[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Our Times]
[Episode 5 – Bintang yang Tak Pernah Redup]
Pulang malam begini, kenapa belum tidur?
Sudah mau tidur.
Tidurlah.
Ada orang yang bilang,
orang yang menemanimu melewati jam 12
dan memasuki Tahun Baru bersama,
akan menemanimu
di tahun mendatang.
Semoga orang yang mengatakan ini,
tidak berbohong padaku.
Ada penjual lentera di sana.
Ayo.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Ketika masih kecil,
ibuku sering membawaku ke sini untuk bermain.
Sesenang itu?
Xian, mari kita menulis ini.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo menulis bersama.
Kamu tulis di sana.
Kekanak-kanakkan.
Coba kulihat.
Jangan lihat, pergi sana.
Pelit.
Cepat tulis.
Apa yang kamu inginkan?
Aku berharap
tidak semeja denganmu semester depan.
Jadi jika semester depan
masih menjadi teman sebangku,
berarti lenteramu tidak manjur, ya.
Jika tulus, pasti terkabulkan.
Xian, jangan pedulikan dia.
Minggir.
Ayo.
Tiga, dua, satu.
Semoga masih bisa semeja
dengan Zhou Siyue.
dengan Ding Xian.
Apa yang kamu senandungkan?
Jelek sekali.
Apa yang kamu tahu?
Ini namanya Beatbox.
Tidak banyak orang yang bisa, tahu?
Aku sudah berlatih begitu lama.
Jika kamu tidak ingin mendengarnya, aku malah tidak akan berhenti.
Jika tidak bisa dengar, ya sudah.
Aku tidak suka mendengarnya.
Sudah lama ingin mengubah tempat duduk.
Sungguh?
Sayang sekali.
Aku membuat keinginan
untuk terus semeja denganmu.
Betulkah?
Bohong.
Kamu sangat menyebalkan.
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Keinginanku adalah memiliki konsol game baru.
Namun, keinginan untuk terus semeja denganmu
itu benar.
Tidak ada marah lagi, ‘kan?
Idiot!
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Katakan keinginanmu juga.
Aku tidak akan memberitahumu.
[Sekolah Menengah Shenhai, Kota Shenhai]
Xian,
apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kalau kamu meminta izin pada gurumu?
Sudah sampai di ruang ujian.
Seharusnya mendengarkan ibuku,
memakai pakaian yang lebih tebal.
[Mata Pelajaran Ujian: Matematika]
Sudah kukatakan sebelumnya.
Sekarang benar-benar gawat.
Tidak apa-apa. Lakukan yang terbaik.
Pilih A untuk pertanyaan nomor enam.
- Aku salah. - Bahasa Inggris sudah selesai ujian.
Lega sekali.
Gawat.
Seperti yang kubayangkan.
Apakah kamu yakin pilihanmu benar semua?
Kamu tidak tahu siapa teman sebangkumu?
Gawat, gawat, gawat.
Aku akan menghabiskan liburanku untuk pelajaran tambahan.
Aku juga gawat.
Semester depan, pindah tempat duduk.
Aku ingin duduk di baris terakhir.
Bukankah kamu sudah berada di baris kedua dari belakang?
Itu tidak sama.
Kalau begitu, semester depan ganti tempat duduk...
Semester depan, akan pindah tempat duduk.
Jangan pikirkan yang aneh-aneh.
Pulang dan istirahat.
Jangan sampai, semester depan belum dimulai,
otak sudah terbakar.
Ayo pergi.
Lebih baik jika terbakar.
Jika terbakar, tidak perlu mengikuti ujian.
Ayo pergi.
Ding Xian,
Siyue di sini untuk memberikan pekerjaan rumahmu.
Ayo, ayo, ayo, Siyue.
Maaf, ya, Siyue.
Tidak apa-apa, Bibi.
Aku hanya datang untuk mengantarkan pekerjaan rumah.
Bukankah dia sakit dan tidak ke sekolah beberapa hari?
Aku hanya akan berbicara dengannya sebentar.
Terima kasih
sudah datang.
Sudah seharusnya.
Kalau begitu, kalian mengobrollah.
Baik.
Fotomu ini,
gayanya cukup spesial, ya.
Kamu masuk ke kamarku,
aku tidak akan mempermasalahkannya.
Tidak boleh lihat.
Baiklah, kamu masih sakit.
Istirahatlah.
Duduklah.
Masih melihatnya.
Sudah kubilang jangan lihat.
Kamu
ada masalah apa?
Tidak bisakah berbicara dengan ibuku,
sampai harus masuk ke kamarku?
Bisa.
Jadi apakah aku berbicara dengan ibumu saja?
Catatan nilai ini
juga langsung diserahkan pada ibumu saja.
Jangan.
Catatan nilainya
tunjukkan padaku dulu.
Catatan nilai,
pekerjaan rumah
dan catatan
sudah kutaruh di sini.
Tidak apa-apa.
Tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Sakit saat ujian tapi bisa dapat
nilai seperti ini sudah termasuk lumayan.
Apakah kamu ingin tahu berapa nilaiku?
Lupakan, lupakan.
Jangan menyiksaku dengan
nilai hebatmu.
Baiklah, tidak akan kusebut.
Pokoknya kamu harus sembuh dulu.
Liburan ini,
jika aku tidak ada urusan,
aku akan datang dan memberimu bimbingan belajar.
Matematikamu masih kurang.
Liburan Imlek tahun ini,
aku akan kembali ke kampung halamanku.
Aku juga baru mengetahuinya dua hari ini.
Ini nomor teleponku,
jika kamu memiliki masalah,
hubungi aku dan tanyakan saja.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Sampai jumpa di awal tahun ajaran nanti,
Teman Sebangku.
Sampai jumpa di sekolah,
Sudah kembali.
Anda sudah mulai mendekorasi?
Biarkan aku membantumu.
Ini,
isi angpao, ya.
Lihatlah,
Tahun Baru kali ini, rumah ini sepi lagi.
Ayahmu kembali pada Malam Tahun Baru.
Sibuk, sibuk, sibuk.
Setiap tahun sibuk.
Pameran ini dan pameran itu.
Sesibuk apa memangnya?
Menurutku bagus juga.
Bukankah kamu juga suka ketenangan?
Tidak suka hiruk pikuk.
Aku memang bilang begitu,
namun, orang semakin tua,
akan kesepian kalau hening.
Sekarang,
sedikit rindu masa lalu.
Keluarga besar merayakan Tahun Baru,
suasana yang ramai.
Oh, iya,
dua hari yang lalu, aku dengar
keluarga Paman Ding
akan ke kampung halaman mereka untuk Tahun Baru.
Ya, saat bertemu dua hari yang lalu,
ibu Xian memberitahuku juga.
Ada apa?
Apakah kamu tahu nomor telepon rumah mereka?
Ding Xian tidak punya ponsel,
kalau mau mencarinya, hanya bisa menelepon orang tuanya.
Merepotkan sekali.
Kamu biasanya tidak mau repot bicara dengan orang lain.
Kamu ada urusan apa,
perlu berbicara dengannya?
Bukan.
Bukan, bukan aku yang mencarinya.
Itu Kong Shadi.
Mereka adalah anak perempuan,
bukankah suka mengobrol di telepon?
Jadi, dia memintaku untuk bertanya.
Untuk apa aku mencarinya?
Kamu membeli begitu banyak bunga.
Jeruk ini bagus, ya,
namun, sepertinya lebih baik ditaruh di sini.
Benar, ‘kan?
Letakkan di sana.
Aku akan menanyakannya untukmu.
Sungguh bukan aku yang mau.
Xian,
tolong bantu Su tempel itu,
kemudian bantu aku ambil sayurannya.
Baik.
Biar aku bantu.
Bagus, kamu datang tepat waktu.
Ayo lihat apa kamu sudah tambah tinggi?
Bukankah ini mempersulitku?
Bagaimana aku bisa menyentuhnya?
Ini masih lumayan, ‘kan?
Kamu tinggi, tentu saja kamu bisa menyentuhnya.
Baiklah, kamu benar tentang segalanya.
Ayo, tempel huruf keberuntungan.
Aku akan melihatnya.
Sedikit lebih rendah, sedikit lebih rendah.
Ke kanan sedikit, ya, ya, ya.
Bagus.
Cukup, Xian.
Benar, Xian.
Aku belum sempat bertanya padamu,
bagaimana perasaanmu selama semester pertama?
Apakah Sekolah Menengah Shenhai memberimu tekanan?
Bagaimana mungkin?
Namun,
sedikit khawatir
tidak mengerjakan ujian akhir dengan baik.
Begitu terpikir akan ganti tempat duduk,
sedikit sedih.
Akan duduk sesuai dengan nilai, ya?
Apakah merasakan tekanan tiba-tiba datang?
Aku sebenarnya sudah tahu kalau
aku tidak sanggup mengikuti.
Tidak seperti teman sebangkuku,
juara olimpiade.
Bisa melakukan apa pun dengan mudah.
Kamu juga jangan berpikir seperti itu.
Banyak orang bekerja keras
secara diam-diam.
Dia tidak bekerja keras secara diam-diam.
Main basket, main game.
Tidak melewatkan satu hal pun.
Namun masih mempelajari semuanya dengan sangat baik.
Mengapa kamu terus berbicara tentang teman sebangkumu?
Benarkah?
Ya.
Tidak.
Kami teman sekelas.
Hanya teman sekelas?
Sudahlah, tidak mau bercanda denganmu.
Nanti nyalakan petasan.
Hari ini...
Lupakanlah.
Seingatku ketika kamu masih kecil,
bukankah paling suka petasan?
Sekarang menurutku,
merayakan malam tahun baru di rumah, menyenangkan juga.
Bagaimana kalau kamu mengajak adikku saja?
Ding Xian,
masih belum selesai?
Sudah.
Ding Juncong,
letakkan apa yang kamu pegang.
Siapa yang mengizinkanmu makan?
Terima kasih, Senior.
Ini dia, Bibi.
Mengapa kamu terus berbicara tentang teman sebangkumu?
Zhou Zongtang,
sudah lama tidak kembali,
masih saja membaca bukumu.
Tidak bisakah kamu merayakan
Tahun Baru bersama kami dengan gembira?
Aku tidak pernah suka ikut acara seperti itu.
Kamu bukannya tidak tahu.
Hanya bertemu beberapa kali dalam setahun,
kamu masih seperti itu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali,
bukankah lebih baik jika kalian berdua
pindah ke Jiang Ling bersamaku.
Aku tidak mau.
Aku senang tinggal di sini,
mengapa harus pindah ke Jiangling?
Kenapa bukan kamu yang pindah kembali ke sini?
Anak sudah bilang,
tidak masalah sekolah di mana saja.
Hanya kamu yang ingin tinggal di satu tempat.
Aku tidak akan pindah.
Bukankah kamu memberitahuku saat liburan musim panas,
pergi ke mana pun tidak masalah.
Aku berubah pikiran.
Shenhai juga bagus.
Sudah dengar? Sudah dengar?
Aku dan anakku, ibu dan anak,
kami berdua suka Shenhai.
Hanya kamu yang suka Jiangling.
Ayo, Nak.
Ya, ya, ya. Kalian berdua hebat.
Tahun Baru, ayo tersenyum.
Ayo semuanya, tambah lauk lagi.
Ayo, ayo, ayo.
Mari sambut Tahun Macan.
Musim semi yang cerah.
Hitung mundur, sepuluh,
sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Xian.
Hai.
Selamat Tahun Baru!
♫ Tidak apa-apa, karena di dalam mataku, hanya ada dirimu ♫
Oh ya,
bagaimana hasil ujianmu?
♫ Tidak apa-apa, beri aku sebuah alasan ♫
Sekarang jadi ingin tahu?
♫ Aku melepasmu pergi ♫
Aku tidak akan memberitahumu.
♫ Tidak apa-apa, karena aku hanya percaya padamu ♫
Lupakan saja jika tidak mau bilang.
Lagi pula,
akan tahu saat sekolah dimulai.
♫ Sangat ingin berhenti di saat ini ♫
Baiklah, kamu akan tahu setelah sekolah dimulai.
♫ Kamulah yang membuat mimpiku dimulai ♫
Baik, segera istirahatlah.
Aku tutup dulu, ya.
Sampai jumpa di sekolah, Teman Sebangku.
Sampai jumpa, ya.
Ding Juncong, makan lebih banyak.
- Cepat, cepat. - Cucu kesayangan sudah datang.
Selamat Tahun Baru, Nenek!
Selamat! Selamat Tahun Baru!
Ayo, ayo, ayo, mari kita bersulang.
Mari bersulang. Ayo, ayo, ayo.
Bersulang! Bersulang!
- Selamat Tahun Baru. - Selamat Tahun Baru.
Semua yang terbaik.
Tidak perlu dilihat.
Tempat duduk tidak berubah.
Kamu tidak percaya?
♫ Tidak apa-apa, karena di dalam mataku hanya ada dirimu ♫
[Gambar Tempat Duduk Kelas SMA I-3]
[Ding Xian, Zhou Siyue]
Itu tidak berubah.
♫ Tidak apa-apa, beri aku sebuah alasan ♫
Benar-benar tidak berubah.
♫ Aku melepasmu pergi ♫
♫ Tidak apa-apa, karena aku hanya percaya padamu ♫
Lambat sekali.
Kenapa sudah keliling, masih saja kamu?
Aku sedih jika kamu bilang begitu.
Ketika aku bilang tidak ingin mengubah tempat duduk,
benar-benar tulus.
Jika aku tahu ucapanku sangat manjur,
aku seharusnya duduk dengan Yang Chunzi.
Kamu pantas?
Betul, aku tidak pantas.
Jadi, aku duduk di sebelahmu.
Jadi, maksudmu aku tidak pantas?
Bukan, bukan.
Aku hanya mengikuti kata-katamu.
Aku baik hati, bersedia menerimamu.
Ya, ya, ya.
Aku telah melampaui batasku.
Anda adalah peri yang turun ke bumi.
Sang putri telah datang ke Jiangnan.
Aku hanya seorang rakyat jelata,
memberi salam kepada Anda.
Itu lebih baik.
Ada apa?
Aku sudah memberitahumu.
pasti masih bisa semeja.
Tidak mungkin, ‘kan?
Nilai dewa tidak berbeda jauh dengan nilaiku.
Kamu bukan sengaja dapat nilai jelek, ‘kan?
Tidak benar.
Nilaimu, aku...
Nilaimu itu,
aku bisa tahu tanpa menghitungnya.
Kamu benar-benar sengaja dapat nilai jelek demi aku?
Apa?
Apanya yang demi kamu?
Aku sudah janji padamu akan duduk semeja.
Aku harus menepati janjiku.
Ujian percobaan ini,
nilai Matematikaku lumayan.
Aku akan mentraktirmu makan akhir pekan ini.
Aku akan lihat apakah aku punya waktu.
Pesanannya terlalu banyak.
Ingin mengucapkan terima kasih padamu.
Aku akan menebusnya ke mana pun aku pergi.
Aku sudah pusing belajar.
Kamu masih memiliki hati nurani.
Makan enak juga
tidak apa-apa, ‘kan?
Lagi pula, hari ini aku berulang tahun.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan untuk hadiah ulang tahun?
Sudah selesai makan?
Ayo, aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ke mana?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tunggu sebentar.
Profesor Liu.
Siyue.
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabar ayahmu?
Sama seperti sebelumnya.
Oh, iya, Profesor Liu,
bisakah Anda membantuku?
Katakanlah.
Untuk apa kamu membawaku ke sini?
Tunggu sebentar.
Misterius sekali.
Zhou Siyue,
kenapa kamu ingin menjadi teman sebangkuku?
Ayo, puji aku.
Karena kamu bodoh.
Kamu bermain sendiri saja.
Aku ingin pulang.
Aku hanya bisa bilang,
tidak ada tekanan jika semeja dengamu.
Kamu tidak akan peduli berapa nilai ujianku
dan tidak akan bertanya padaku secara halus,
belajar sampai jam berapa di malam hari?
Juga tidak akan memberitahuku
bahwa sebenarnya buang waktu untuk
mengikuti semua perlombaan itu.
Karena kamu tidak peduli denganku,
jadi, aku merasa sangat santai.
Kukira Tuan Muda Zhou tidak takut pada apa pun.
Aku bukan takut.
Aku hanya merasa sebal.
Baiklah,
berdiri di sana.
Di sana.
Berdiri di tengah.
Ini...
Nebula di hari ulang tahunmu.
Pada hari ulang tahunku?
Itu adalah alam semestamu.
Bagaimana dengan yang di hari ulang tahunmu?
Kamu ingin melihatnya?
Tunggu sebentar.
Indah sekali.
Ingin memiliki
bintang yang tidak akan pernah redup.
Kamu berani berharap.
Tidak ada bintang
yang tidak akan pudar.
Mereka hanya sekilas di alam semesta.
Namun, seperti alam semesta,
dalam kehidupan setiap orang,
ada banyak bintang.
Meskipun mereka mungkin tampak biasa,
namun, setelah puluhan juta tahun cahaya
dan membentuk nebula yang unik,
semuanya akan memiliki arti.
[Sekolah Menengah Shenhai, Bermoral dan Berpendidikan, Tekun dan Giat]
[Kelas SMA I-3]
[Semester Baru, Awal Baru]
Selamat ulang tahun, Xian.
Hadiah ini agak terlambat,
kamu tidak keberatan, ‘kan?
Tentu saja tidak.
Terima kasih.
Bukalah.
Aku punya satu yang sama persis.
Kita bisa menggunakan yang sama mulai sekarang.
Tidak, itu terlalu mahal.
Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak mahal.
Lagi pula,
apakah kamu tidak ingin menggunakan yang sama denganku?
Benar,
terimalah.
Kamu pegang saja. Tidak apa-apa.
Bukalah.
Terima kasih, Shadi.
Kamu sangat baik.
Ayo, kalahkan para bajingan kelas satu.
Lihatlah performa Kak Song.
Harus.
Berhenti!
Kita berempat bertugas hari ini.
Kalian tidak lupa, ‘kan?
Lalu bagaimana?
Kami sudah janji bertanding jam setengah enam.
Biarkan mereka menunggu.
Kamu bercanda.
Mereka akan bilang kami tidak bisa menepati janji.
Aku seorang Kobe Kecil Sekolah Menengah Shenhai.
Kamu tidak tahu malu tapi aku malu.
Kalau begitu, kamu pergi bertanding sendiri.
Kakak, bagaimana aku bisa bertarung sendirian?
Bagaimana kalau aku mengerjakan tugasmu?
Kalau begitu, sudah tidak ada masalah.
Ding Xian, kamu setia kawan.
Apakah dia bilang dia akan melakukannya untukmu?
Dia melakukannya untuk Zhou Siyue.
Nenek Moyang,
tolong bantu aku kali ini.
Aku akan mentraktirmu makan saat kembali nanti.
Aku akan mengerjakan tugasmu.
Setuju?
Aku bisa membantumu,
tapi apakah kamu akan mengerjakan semua tugasku untuk semester ini?
Baik.
Pergilah.
- Baik. - Pergilah, pergilah, pergilah.
Xian, kamu terlalu mudah dibujuk.
Kamu tidak bisa memanjakan seorang pria.
Sudahlah, mari kita lakukan tugas kita.
Dia hanya membawamu ke planetarium?
Menurutku, planetariumnya bagus.
Cukup romantis.
Tidak menarik.
Oh, iya, Shadi,
aku menggambar untuk Zhou Siyue,
bisakah kamu bantu melihat apakah bagus?
Baik.
Kamu bantu menilainya.
Aku tahu kamu pandai menggambar,
tapi tidak disangka bisa menggambar sebagus ini.
Betulkah?
Itu sangat bagus.
Halo, apakah kamu Ding Xian?
Ada yang bisa kubantu?
Bisakah membantuku?
Bantuan seperti apa?
Tolong berikan ini pada Zhou Siyue.
Urusanku kuserahkan padamu, ya.
Aku akan mentraktirmu makan nanti.
Terima kasih.
Apakah kamu bodoh?
Mengapa kamu tidak menolaknya?
Malah mau diberikan pada Zhou Shiyue?
Berani sekali.
Apakah Zhou Siyue mengenalnya?
Jadi sekarang bagaimana?
Kenapa panik?
Kamu robek saja.
Bagaimana boleh merobek surat orang lain?
Kenapa tidak boleh?
Jika kamu tidak berani merobeknya, aku yang akan merobeknya.
Apa yang kamu lakukan, Kong Shadi?
Apa yang aku lakukan? Kenapa kamu galak padaku?
Bagaimana kamu bisa merobek surat seseorang?
Bagaimana aku menjelaskannya pada Zhou Siyue?
Kamu masih ingin menjelaskan padanya?
Kamu tidak bilang, aku juga tidak bilang,
apakah dia akan tahu?
Aku melakukannya demi kebaikanmu.
Selain itu, apakah kamu tahu siapa dia?
You Keke.
Gadis terkenal di sekolah kita.
Selalu bermain dengan anak laki-laki saja.
Jika kamu memberikan surat ini pada Zhou Siyue,
kamu tidak peduli jika
ada perempuan lain di sisi Zhou Siyue?
Itu juga urusannya sendiri.
Baik.
Aku menghalangimu bertindak bodoh,
kamu malah memarahiku.
Ding Xian, kamu benar-benar tidak berperasaan.
Tidak peduli tindakanku bodoh atau tidak,
tapi merobek surat orang lain itu
tindakan tidak bermoral.
Tidak bermoral?
Kamu pikir orang lain tidak bisa melihatnya,
aku juga tidak bisa melihatnya?
Aku jelas melakukan apa yang
ingin kamu lakukan di dalam hatimu.
Benar, ‘kan?
Masih tidak mengakuinya.
- Pulang, pulang. - Sudah selesai bersih-bersih?
- Pulang. - Ayo pergi.
Apakah kamu tidak menunggu mereka?
Jika ingin menunggu, tunggu saja sendiri.
Kalau begitu, aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Apa?
Zhou Siyue,
mulai sekarang kita jangan jalan bersama.
Kenapa?
Kamu marah karena mengerjakan tugas?
Aku takut pandangan orang tidak baik
jika kita jalan terlalu dekat.
Baik.
Kamu pikir orang lain tidak bisa melihatnya,
aku juga tidak bisa melihatnya?
Aku jelas melakukan apa yang
ingin kamu lakukan di dalam hatimu.
Masih tidak mengakuinya.
Apakah aku tidak mengakuinya?
Aku hanya berpikir,
mengapa orang-orang di sekitarnya
lebih baik dari aku.
Ini benar-benar tidak enak.
Apa yang aku bilang?
Aku bilang kamu tidak tahu apakah rasanya enak.
Kamu seharusnya beli sedikit saja, pemborosan.
Aku harus membelinya untuk dimakan,
baru tahu enak atau tidak.
Jika aku tidak mencobanya, bagaimana bisa tahu?
Prinsip aneh.
Monster Kecil,
apakah kamu sudah sarapan?
Coba kamu yang menilainya,
apakah menurutmu makanan ini enak
- atau tidak enak? - Kembalikan padaku.
Kalian berdua, kenapa?
[Untuk Zhou Siyue]
Apa ini?
Coba kulihat. Coba kulihat.
Bagus, ya.
Baru berapa lama sudah ada yang mengejarmu, ya?
Coba kulihat.
Jangan.
Ada yang salah.
Dulu, hal semacam ini,
kamu lihat sekilas lalu langsung dibuang.
Kenapa kamu menutupinya kali ini?
- Terjadi hal yang tidak biasanya. - Menyebalkan sekali.
Kamu sungguh menjengkelkan.
Apakah kamu tahu apa yang
aku lihat di laci Zhou Siyue?
Mengapa kamu memberitahuku?
Bukankah kamu dekat dengan Ding Xian?
Mengapa kamu tidak memberitahunya?
Apakah kalian semua salah minum obat hari ini?
Deng Wanwan,
ayo makan bersama.
Baik.
Kudengar ada babi panggang di kantin kedua hari ini.
Kalau begitu, ayo cepat.
Jangan sampai kehabisan nanti.
Baik, ayo pergi.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Tidak apa-apa.
Aku sudah banyak bertengkar dengannya.
Aku memahaminya.
Dia memang begitu.
Ketika amarahnya sudah reda,
dia akan mencarimu.
Betulkah?
Ya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda, mari kita makan.
Apakah kamu mau pergi?
Kalian pergi saja.
Aku belum selesai menulis catatanku.
Ayo pergi.
Baiklah, teman-teman,
mari kita lakukan tes kebugaran jasmani.
Baik anak laki-laki maupun perempuan melakukan sit-up.
Satu tim berdua. Pilih sendiri.
Saling hitung, ya.
Mulai.
Yang sudah menemukan pasangan,
pergi berkumpul di sana.
Wanwan, ayo kita bersama.
Baik.
Liu Xiaofeng, ayo kita satu tim.
Baik, ayo.
Kenapa? Ayo cepat selesaikan
dan pergi bermain bola.
Baiklah.
Ding Xian, semangat, ya.
Semangat, Ding Xian!