[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักในความลับ]
[ตอนที่ 5 ดวงดาวที่ไม่มีวันมืดมัว]
กลับมาดึกขนาดนี้ ทำไมยังไม่นอนอีก
กำลังจะนอนแล้วค่ะ
งั้นรีบนอนเถอะ
[มีคนบอกว่า]
[คนที่เคานต์ดาวน์]
[ปีใหม่ไปพร้อมกับคุณ]
[จะอยู่เป็นเพื่อนคุณ]
[ในอนาคตไปอีกหนึ่งปี]
[หวังว่าคนที่พูดประโยคนี้]
[จะไม่ได้โกหกฉันนะ]
ตรงนั้นมีขายโคมลอยด้วย
ไปเถอะ
นายหาที่นี่เจอได้ยังไง
ตอนเด็ก ๆ
แม่ฉันชอบพาฉันมาเที่ยวเล่นที่นี่น่ะ
ต้องดีใจขนาดนั้นเลยเหรอ
เซี่ยนเซี่ยน เรามาเขียนอันนี้กันเถอะ
มา มา ๆ
มา เขียนด้วยกัน
นายไปเขียนตรงนู้นไป
ทำตัวเหมือนเด็กไปได้
ฉันขอดูหน่อย
ไม่ให้ดู ไปเลย
งกจริง ๆ
รีบเขียนเถอะ
ขอพรอะไรเหรอ
ฉันขอว่า
เทอมหน้าฉันไม่อยากเป็นเพื่อนข้างโต๊ะกับนายแล้ว
งั้นถ้าเทอมหน้า
พวกเรายังเป็นเพื่อนข้างโต๊ะกันละก็
โคมลอยอันนี้ของเธอก็จะไม่ศักดิ์สิทธิ์นะ
ถ้าตั้งใจอธิฐานจะเป็นจริง
เซี่ยนเซี่ยน พวกเราไม่ต้องไปสนเขาหรอก
นายไปไกล ๆ เลย
มาเถอะ
สาม สอง หนึ่ง
[หวังว่าจะยังสามารถเป็นเพื่อนข้างโต๊ะ]
[กับโจวซือเยว่ต่อไปได้นะ]
[หวังว่ายังจะสามารถเป็นเพื่อนร่วมโต๊ะ]
[กับติงเซี่ยนต่อไปได้]
นายฮัมอะไรของนาย
ไม่เพราะเลย
เธอจะไปรู้อะไร
อันนี้เขาเรียกว่าบีตบ็อกซ์
น้อยคนมากที่จะทำเป็นนะ
ฉันฝึกมานานขนาดนั้น
เธอไม่อยากฟัง ฉันก็จะไม่ฮัมให้เธอฟังแล้ว
ไม่ให้ฟังก็ไม่ฟัง
ฉันก็ไม่อยากจะฟังเหมือนกัน
อยากเปลี่ยนเพื่อนข้างโต๊ะมานานแล้ว
จริงเหรอ
น่าเสียดายจัง
ฉันยังขอพรว่า
ให้ได้เป็นเพื่อนข้างโต๊ะกับเธอต่อไป
จริงเหรอ
หลอกเล่นน่ะ
นายนี่น่ารำคาญจริง ๆ
ฉันจะไม่สนใจนายอีกแล้ว
ไม่ ไม่ ๆ
ความปรารถนาของฉันคือได้เครื่องเล่นเกมใหม่เครื่องหนึ่ง
แต่ว่า อยากจะเป็นเพื่อนข้างโต๊ะกับเธอต่อไป
จริง ๆ นะ
ไม่โกรธแล้วใช่ไหม
เจ้าทึ่ม
งั้นฉันบอกเธอไปแล้ว
เธอก็บอกความปรารถนาของเธอมาด้วยสิ
ฉันไม่บอกนายหรอก
[มัธยมเซินไห่ เมืองเซินไห่]
เซี่ยนเซี่ยน
เธอยังโอเคไหม
ไม่อย่างนั้นเธอขอลากับคุณครูสิ
มาถึงสนามสอบแล้ว
รู้แบบนี้ฉันน่าจะฟังที่แม่บอกแต่แรก
ว่าให้ใส่เสื้อผ้าหลาย ๆ ชั้นหน่อย
[วิชาที่สอบ คณิตศาสตร์]
บอกเธอตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหมล่ะ
ครั้งนี้จบเห่แล้วจริง ๆ
ไม่เป็นไร พยายามให้ดีที่สุดแล้วกัน
ข้อหก เลือก A เหรอ
- ฉันตอบผิดแล้ว
- ภาษาอังกฤษสอบเสร็จแล้ว
โล่งแล้ว
จบเห่แล้ว
คล้าย ๆ กับที่ฉันคาดการณ์ไว้
นายแน่ใจว่าที่นายที่เลือกถูกหมดเหรอ
เธอไม่ดูหน่อยเหรอว่าเพื่อนข้างโต๊ะของเธอเป็นใคร
จบกัน จบกัน ๆ
เทอมนี้ฉันต้องอยู่แต่ในห้องเรียนพิเศษแน่เลย
ฉันก็จบเห่เหมือนกัน
เทอมหน้าเปลี่ยนที่นั่ง
ฉันต้องไปนั่งแถวสุดท้ายแล้ว
เดิมทีเธอก็นั่งแถวรองสุดท้ายอยู่ไม่ใช่เหรอ
นั่นมันไม่เหมือนกัน
งั้นเทอมหน้าเปลี่ยนที่นั่งฉันก็
เทอมหน้าฉันก็ต้องเปลี่ยนที่นั่งแล้วสิ
เลิกคิดเรื่องเพ้อเจ้ออะไรพวกนั้นได้แล้ว
รีบกลับบ้านไปพักผ่อน
เทอมหน้ายังไม่ทันจะเปิดเทอมเลย
สมองก็พังไปเสียแล้ว
ไปกันเถอะ
สมองพังก็ดีสิ
สมองพังก็ไม่ต้องสอบแล้ว
ไปเถอะ
ติงเซี่ยน
ซือเยว่เอาการบ้านมาให้ลูก
มา มา ๆ ซือเยว่
โทษทีนะ ซือเยว่
ไม่เป็นไรครับ คุณป้า
ผมแค่เอาการบ้านมาให้เธอ
เธอป่วยเลยไม่ได้กลับไปที่โรงเรียนนี่ครับ
ผมบอกเธอแค่เดี๋ยวเดียวก็เสร็จแล้วครับ
ต้องลำบากเธอแล้วนะ
ต้องมาด้วยตัวเอง
เป็นสิ่งที่ผมควรทำครับ
งั้น พวกเธอคุยกันเถอะ
ครับ
รูปนี้เธอ
รูปแบบดูโดดเด่นดีนะ
นายบุกเข้ามาในห้องฉัน
ฉันก็จะไม่คิดเล็กคิดน้อยกับนาย
ห้ามดูมั่วซั่ว
รู้แล้ว เธอยังไม่หายดีเลย
รีบไปพักเถอะ
งั้นนายนั่งสิ
ยังจะดูอีก
บอกแล้วไงว่าห้ามดู
นาย
มีเรื่องอะไร
บอกกับแม่ฉันไม่ได้เหรอ
ต้องเข้ามาในห้องฉัน
ได้สิ
งั้นฉันบอกแม่เธอก็ได้
ใบคะแนนใบนี้
ก็ให้แม่เธอโดยตรงเลย
อย่าสิ
ใบคะแนน
ให้ฉันก่อนดูก่อนดีกว่า
การบ้าน
และยังมีสมุดจดบันทึก
ทั้งหมดนี้วางไว้ให้เธอตรงนี้นะ
ไม่เป็นไร
ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่เธอคิดหรอก
ขนาดป่วยยังสอบได้ขนาดนี้
ถือว่าใช้ได้เลย
เธออยากรู้ไหมว่าฉันสอบได้คะแนนเท่าไร
ช่างเถอะ ๆ
คะแนนของคนเทพ ๆ อย่างนาย
ก็ไม่ต้องมาบอกให้ฉันสะเทือนใจหรอก
ก็ได้ ไม่บอกก็ไม่บอก
ถึงยังไง เธอก็รีบรักษาตัวให้หายดีเถอะ
ปิดเทอมนี้
ถ้าฉันไม่มีธุระอะไร
ก็จะมาสอนเพิ่มเติมให้เธอ
วิชาคณิตของเธอแย่ไปหน่อย
ตรุษจีน ปีนี้ฉัน
ต้องกลับบ้านเกิด
ฉันก็เพิ่งรู้เมื่อสองวันมานี้เอง
นี่คือเบอร์โทรของฉัน
ถ้าเธอมีข้อไหนที่ทำไม่ได้
โทรมาถามฉันก็ได้
ฉันไปก่อนนะ
ขอบใจนะ
งั้นเจอกันเปิดเทอมนะ
เพื่อนข้างโต๊ะ
เจอกันเปิดเทอม
กลับมาแล้วครับ
กลับมาแล้วเหรอ
แม่เริ่มตกแต่งแล้วเหรอ
ผมช่วยเอง
มา
ใส่เงินอั่งเปาสิ
ลูกดูสิ
ตรุษจีนปีนี้บ้านเราเงียบเหงาอีกแล้ว
พ่อของลูกวันที่ 30 ถึงจะกลับมา
ยุ่ง ยุ่ง ๆ
ยุ่งทุกปี
เดี๋ยวก็นิทรรศการนู้น นิทรรศการนี้
มีอะไรให้ยุ่งอะไรขนาดนั้น
ผมรู้สึกว่าก็ดีนะ
แม่ก็ชอบแบบเงียบ ๆ ไม่ใช่เหรอ
ไม่ชอบครึกครื้น
พูดแบบนั้นก็จริง
แต่พอคนอายุมากแล้ว
พอเงียบ ก็ยากที่จะเลี่ยงความเหงา
ตอนนี้นะ
กลับรู้สึกคิดถึงเมื่อก่อน
คนในครอบครัวฉลองตรุษจีนด้วยกัน
ครึกครื้นดี
จริงสิ
เมื่อสองวันก่อน
ผมได้ยินมาเหมือนว่าบ้านคุณลุงติง
จะกลับไปฉลองตรุษจีนที่บ้านเกิดเหรอ
ใช่ ตอนที่เจอกันเมื่อสองวันก่อน
แม่ของเซี่ยนเซี่ยนบอกกับแม่แล้ว
ทำไมเหรอ
แม่รู้เบอร์โทรที่บ้านเกิดของพวกเขาไหม
ติงเซี่ยนไม่มีมือถือ
จะติดต่อเธอก็ต้องโทรเบอร์พ่อแม่ของเธอ
ยุ่งยากอยู่
ปกติลูกขี้เกียจจะพูดกับคนอื่นจะตายไป
ลูกมีเรื่องอะไร
ที่ต้องคุยกับเธอเป็นการส่วนตัวเหรอ
ไม่ใช่
ไม่ ไม่ใช่ผมจะติดต่อเธอ
เป็นข่งซาตี๋น่ะ
พวกเธอเด็กผู้หญิง
ชอบคุยโทรศัพท์นาน ๆ ไม่ใช่เหรอ
ดังนั้นก็เลยฝากให้ผมมาถามให้
ผมจะติดต่อเธอไปทำไม
แม่ซื้อดอกไม้มาเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ต้นส้มนี้ ไม่เลวเลย
แต่ดูเหมือนวางฝั่งนี้จะดีกว่า
ใช่ไหมครับ
วางตรงนั้นก็ได้
อีกเดี๋ยวแม่ช่วยถามให้ลูกก็ได้
ผมไม่ได้จะเป็นคนจะเอาจริง ๆ นะ
เซี่ยนเซี่ยน
ลูกช่วยเสี่ยวซูติดกลอนคู่หน่อยสิ
แล้วก็ช่วยเด็ดผักให้แม่หน่อย
ได้ค่ะ
ฉันมาแล้ว
ก็ดี มาได้ถูกเวลาพอดี
ดูสิปีนี้เธอจะสูงขึ้นไหม
นี่นายกำลังทรมานฉันอยู่เหรอ
ฉันจะแตะถึงได้ยังไง
นี่ก็ไม่เห็นจะยากตรงไหนเลย
นายตัวสูง นายต้องแตะถึงอยู่แล้วสิ
ก็ได้ เธอพูดอะไรก็มีเหตุผลไปหมด
มา เธอติดอักษรฝูสิ
ฉันช่วยเธอดูเอง
ลงมาข้างล่างหน่อย ๆ
ไปทางขวาอีกหน่อย ดี ดี ๆ
โอเค
ได้แล้ว เซี่ยนเซี่ยน
จริงสิ เซี่ยนเซี่ยน
ฉันยังไม่ทันจะได้ถามเธอเลย
เทอมแรกรู้สึกยังไงบ้าง
มีความรู้สึกว่าถูกมัธยมเซินไห่กดดันอย่างหนักหรือเปล่า
จะเป็นไปได้ไง
แต่ว่า
มีความกังวลนิดหน่อย
สอบปลายภาคได้ไม่ค่อยดี
พอคิดว่าต้องเปลี่ยนเพื่อนข้างโต๊ะ
ก็รู้สึกเสียใจนิดหน่อย
ต้องจัดที่นั่งตามคะแนนแล้วสินะ
รู้สึกว่าพริบตาเดียวความกดดันก็เพิ่มพูนขึ้นมาใช่ไหม
จริง ๆ ฉันก็คาดการณ์เอาไว้แล้ว
ตัวฉันเองก็เรียนตามไม่ทันอยู่แล้ว
ไม่เหมือนกันเพื่อนข้างโต๊ะของฉัน
แชมป์คณิตศาสตร์โอลิมปิก
ทำอะไรก็ดูง่ายไปหมด
เธอก็ไม่ควรจะคิดแบบนี้
หลาย ๆ คนมักจะแอบขยัน
ในทีที่เธอมองไม่เห็น
เขาไม่ใช่คนที่จะแอบขยันหรอก
เล่นบาส เล่นเกม
ไม่มีอันไหนที่เขาไม่เล่น
แต่ว่าไม่ว่าจะเรียนอะไรก็ยังเรียนได้ดีหมด
ทำไมทุกประโยคที่เธอพูดถึงพูดถึงแต่เพื่อนข้างโต๊ะล่ะ
ใช่เหรอ
ใช่สิ
เปล่าซะหน่อย
ทุกคนล้วนเป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน
เป็นเพื่อนร่วมชั้นหมดเหรอ
เอาละ ไม่พูดเล่นกับเธอแล้ว
อีกเดี๋ยวออกไปจุดประทัดกันไหม
วันนี้
ไม่ดีกว่า
ฉันคิดว่าตอนเด็ก ๆ
เธอชอบจุดประทัดที่สุดแล้วไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
ฉลองตรุษจีนที่บ้านก็ดีนะ
ไม่งั้นนายพาน้องชายฉันไปสิ
ติงเซี่ยน
ยังไม่เสร็จอีกเหรอ
เสร็จแล้ว
ติงจวิ้นชง
วางของในมือเดี๋ยวนี้
ใครให้แกกิน
ขอบคุณค่ะ รุ่นพี่
มาแล้วครับ คุณป้า
[ทำไมทุกประโยคที่เธอพูดถึงพูดถึงแต่เพื่อนข้างโต๊ะล่ะ]
โจวจงถัง
อุตส่าห์ได้กลับมาทั้งที
คุณยังจะอ่านหนังสือพวกนั้นอีก
คุณจะฉลองตรุษจีนกับพวกเรา
อย่างมีความสุขไม่ได้เหรอ
แต่ไหนแต่ไรมาผมไม่ชอบความครึกครื้นพวกนี้อยู่แล้ว
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้เสียหน่อย
ตลอดทั้งปีได้เจอแค่ไม่กี่ครั้ง
คุณยังจะไม่มีเหตุผลอีก
ผมก็เคยบอกกับคุณหลายครั้งแล้ว
ว่าให้คุณกับลูกย้ายไปอยู่เจียงหลิงกับผม
แค่นี้ก็จบแล้วนี่
ฉันไม่ไป
ฉันอยู่ที่นี่มีความสุขดีแล้ว
ทำไมต้องย้ายไปอยู่เจียงหลิง
ทำไมถึงไม่เป็นคุณที่ย้ายกลับมาล่ะ
ลูกชายก็บอกแล้ว
ว่าเรียนที่ไหนก็ได้ทั้งนั้น
มีแต่คุณ ที่ยึดติดอยู่กับที่ที่เดียว
ผมไม่ย้าย
ตอนฤดูร้อนลูกบอกพ่อว่า
อยู่ที่ไหนก็ได้ไม่ใช่เหรอ
ผมเปลี่ยนความคิดแล้ว
เซินไห่ก็ดีเหมือนกัน
ได้ยินหรือยัง ๆ
ฉันกับลูก พวกเราสองแม่ลูก
พวกเราชอบเซินไห่กันทั้งนั้น
มีแค่คุณคนเดียวที่ชอบเจียงหลิง
มา ลูกรัก
ได้ ได้ ๆ ทั้งสองคนเก่งกันเหลือเกิน
จะฉลองตรุษจีนแล้ว ยิ้มหน่อยสิ
เพิ่มกับข้าวให้ทุกคนอีกอย่างหนึ่งนะ
มา มา ๆ
[ต้อนรับปีขาลไปด้วยกัน]
[ฤดูใบไม้ผลิที่สวยงาม]
[นับถอยหลัง สิบ]
[เก้า แปด เจ็ด]
[หก ห้า สี่]
[สาม สอง หนึ่ง]
เซี่ยนเซี่ยน
ฮัลโหล
สุขสันต์วันตรุษจีน
♫ ไม่เป็นไร เพราะในสายตาฉันมีแต่เธอ ♫
จริงสิ
สุดท้ายแล้วนายสอบเป็นยังไงบ้าง
♫ ไม่เป็นไร ให้เหตุผลหนึ่งเหตุผล ♫
ตอนนี้อยากรู้ขึ้นมาแล้วเหรอ
♫ ที่จะให้ฉันปล่อยเธอไป ♫
ฉันก็จะยิ่งไม่บอกเธอหรอก
♫ ไม่เป็นไร เพราะฉันเชื่อใจเพียงแค่เธอ ♫
ไม่บอกก็ช่าง
ถึงยังไง
เดี๋ยวเปิดเทอมก็รู้แล้ว
♫ อยากจะหยุดเวลาตรงนี้ไว้ ♫
ได้ เดี๋ยวเปิดเทอมเธอก็รู้แล้ว
♫ เธอทำให้ความฝันของฉันออกเดินทางไป ♫
เอาละ เธอรีบพักผ่อนเถอะ
ฉันวางสายก่อนนะ
เจอกันเปิดเทอม เพื่อนข้างโต๊ะ
เจอกันตอนเปิดเทอมนะ
ติงจวิ้นชงกินเยอะ ๆ หน่อย
- รีบมา ๆ
- หลานสาวสุดที่รักมาแล้ว
คุณย่า สุขสันต์วันตรุษจีน
- สุขสันต์วันตรุษจีน
- มา มา ๆ
- พวกเรามาชนแก้วกัน
ชนแก้ว ๆ
- สุขสันต์วันตรุษจีนนะ
- สุขสันต์วันตรุษจีน
สมความปรารถนาทุกเรื่องนะ
ไม่ต้องดูแล้ว
ที่นั่งไม่เปลี่ยน
เธอไม่เชื่อเหรอ
♫ ไม่เป็นไร เพราะในสายตาฉันมีแต่เธอ ♫
[ผังที่นั่งมัธยม 4 ห้อง 3]
[ติงเซี่ยน โจวซือเยว่]
ไม่เปลี่ยนเหรอ
♫ ไม่เป็นไร ให้เหตุผลหนึ่งเหตุผล ♫
ไม่เปลี่ยนจริง ๆ ด้วย
♫ ที่จะให้ฉันปล่อยเธอไป ♫
♫ ไม่เป็นไร เพราะฉันเชื่อใจเพียงแค่เธอ ♫
ชักช้ายืดยาด
ทำไมไป ๆ มา ๆ ก็ยังเป็นนายล่ะ
เธอพูดแบบนี้ฉันเสียใจมากนะ
ตอนที่ฉันบอกว่าฉันไม่ยอมเปลี่ยนเพื่อนข้างโต๊ะ
เป็นความจริงใจที่หาที่เปรียบไม่ได้
งั้นถ้ารู้ว่าปากฉันศักดิ์สิทธิ์ตั้งแต่แรก
ฉันก็จะขอให้ฉันได้นั่งกับหยางฉุนจื่อ
นายเนี่ยนะจะคู่ควร
ใช่ ฉันไม่คู่ควร
เพราะงั้นฉันเลยได้นั่งข้างเธอไง
งั้นความหมายของนายคือฉันไม่คู่ควรเหรอ
ไม่ใช่ ๆ
ฉันแค่พูดต่อจากคำพูดที่เธอพูดเฉย ๆ
นั่นเพราะว่าฉันจิตใจดี เลยยอมรับนายไว้
ใช่ ใช่ ๆ
ฉันล่วงเกินแล้ว
ท่านเป็นนางฟ้าลงมาจุติ
เจ้าหญิงที่มาเยือนแม่น้ำแยงซีเกียง
ข้าน้อยเป็นแค่สามัญชน
ขอถวายบังคมแก่ท่าน
แบบนี้ค่อยเข้าท่าหน่อย
มีอะไร
ฉันบอกเธอแล้วไง
จะต้องได้เป็นเพื่อนข้างโต๊ะกันแน่นอน
ไม่น่าจะเป็นไปได้
คาดไม่ถึงว่าคะแนนของคนเทพจะพอ ๆ กับฉัน
นายไม่ได้ตั้งใจจะสอบให้ได้คะแนนแย่ใช่ไหม
ไม่ใช่สิ
คะแนนของนาย ฉันจะ
คะแนนของเธอ
ฉันไม่ต้องคำนวนก็รู้
นายสอบได้คะแนนแย่เพื่อฉันจริง ๆ เหรอ
อะไร
เพื่อเธอที่ไหนกัน
ฉันรับปากว่าจะเป็นเพื่อนข้างโต๊ะของเธอ
ฉันพูดแล้วต้องทำให้ได้สิ
การเลียนแบบการสอบจริงครั้งนี้
วิชาคณิตของฉันสอบพอใช้ได้เลย
เสาร์อาทิตย์นี้ฉันจะเลี้ยงข้าวนายเอง
ฉันดูก่อนนะว่าฉันมีเวลาว่างไหม
นี่สั่งมาเยอะเกินไปหรือเปล่า
นั่นเพราะต้องการขอบคุณนายไง
เดินไปที่ไหนก็สอนฉันที่นั่น
ฉันเรียนจนสมองจะระเบิดแล้ว
ถือว่าเธอก็ยังมีคุณธรรม
กินมื้อดี ๆ
ก็ไม่เป็นไรหรอก
ถึงยังไงวันนี้ก็เป็นวันเกิดฉัน
สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบใจ
มีของขวัญวันเกิดอะไรที่อยากได้ไหม
กินเสร็จหรือยัง
ไปเถอะ พาเธอไปที่ที่หนึ่ง
ไปไหนเหรอ
นายพาฉันมาที่นี่ทำไม
เธอรอฉันแป๊บหนึ่งนะ
ศาสตราจารย์หลิวครับ
ซือเยว่
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
ช่วงนี้พ่อเธอเป็นยังไงบ้าง
ก็ยังเป็นเหมือนเดิมครับ
จริงสิ ศาสตราจารย์หลิว
คุณช่วยอะไรผมอย่างหนึ่งได้ไหมครับ
นายบอกมาสิ
นายพาฉันมาทำอะไรที่นี่กันแน่
รอเดี๋ยว
ทำลับ ๆ ล่อ ๆ
โจวซือเยว่
ทำไมนายถึงอยากเป็นเพื่อนข้างโต๊ะกับฉันเหรอ
[พูดเลย ชมฉัน]
เพราะว่าเธอโง่ไง
นายเล่นไปคนเดียวเถอะ
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ฉันพูดได้แค่ว่า
เป็นเพื่อนข้างโต๊ะกับเธอมันไม่มีความกดดัน
เธอไม่สนใจว่าฉันจะสอบได้กี่คะแนน
แล้วก็ไม่มาถามฉันอ้อม ๆ ว่า
ตอนกลางคืนฉันอ่านหนังสือถึงกี่โมง
แล้วก็ไม่พูดว่าการที่ฉัน
เข้าร่วมการแข่งขันพวกนั้น
จริง ๆ แล้วเป็นการเสียเวลาเปล่า
เพราะว่าเธอไม่สนใจฉัน
ดังนั้นฉันเลยรู้สึกผ่อนคลายมาก
ฉันยังคิดว่าคุณชายโจวไม่กลัวอะไรทั้งนั้นเสียอีก
ไม่ใช่ว่าฉันกลัว
ฉันเพียงแค่รู้สึกรำคาญก็เท่านั้นเอง
เสร็จแล้ว
ไปยืนตรงนู้นสิ
ตรงนั้นเหรอ
ไปยืนตรงกลาง
นี่คือ
รูปกลุ่มดาวในวันเกิดของเธอ
ในวันเกิดของฉันเหรอ
เป็นจักรวาลของเธอ
งั้นในวันเกิดของนายล่ะ
เธออยากดูเหรอ
รอเดี๋ยวนะ
สวยจังเลย
อยากมีดาวสักดวงหนึ่ง
ที่ไม่มีวันมืดมัว
เธอก็กล้าคิดเนอะ
ไม่มีดาวฤกษ์ดวงไหน
ที่ไม่ดับสลายลงหรอก
พวกมันล้วนเป็นเหมือนดอกไม้ประดับจักรวาลก็เท่านั้น
แต่ในชีวิตของคนเรา
ก็เหมือนกับจักรวาล
ล้วนแต่มีดวงดาวอยู่เยอะแยะมากมาย
ถึงแม้ว่าพวกมันดูเหมือนจะไม่ได้พิเศษอะไร
แต่พวกมันใช้เวลาหลายสิบล้านปีแสง
หลังจากก่อตัวเป็นกลุ่มดาวที่มีลักษณะเฉพาะ
ทุกสิ่งทุกอย่างก็จะเปลี่ยนไปมีความหมาย
[มัธยมเซินไห่ คุณธรรมสูงส่งเรียนรู้ลึกซึ้ง พัฒนาตนเองอย่างไม่หยุดยั้ง]
[มัธยม 4 ห้อง 3]
[ปีการศึกษาใหม่ การเริ่มต้นใหม่]
เซี่ยนเซี่ยน สุขสันต์วันเกิดนะ
ของขวัญนี้มาช้าไปหน่อย
เธอไม่ถือสาใช่ไหม
ไม่ถือสาแน่นอน
ขอบใจนะ
เธอรีบเปิดดูสิ
ฉันก็มีแบบนี้เหมือนกันเป๊ะ ๆ อันหนึ่ง
แบบนี้ต่อไปพวกเราก็จะได้ใช้รุ่นเดียวกันแล้ว
ไม่ได้ อันนี้ราคาแพงเกินไป
ฉันรับไว้ไม่ได้
ไม่แพง
หรือว่า
เธอไม่อยากใช้รุ่นเดียวกับฉันเหรอ
จริงเหรอ
เธอก็รับไว้เถอะนะ
เธอก็รับไว้เถอะ ไม่เป็นไรหรอก
รีบเปิดดูสิ
ขอบใจนะ ซาตี๋
เธอดีจริง ๆ
ไปเถอะ ไปถล่มเด็กห้องหนึ่งพวกนั้นกัน
จะรอดูลีลาของพี่ซ่งนะ
แน่นอน
หยุดนะ
วันนี้พวกเราสี่คนต้องทำเวร
พวกนายไม่ได้ลืมใช่ไหม
งั้นจะทำยังไงล่ะ
พวกเรานัดแข่งบาสตอนห้าโมงครึ่ง
งั้นก็ให้พวกเขารอสิ
นายตลกแล้ว
พวกเขาจะพูดว่าพวกเราไม่มีสปิริตในคำสัญญาสิ
ฉันเป็นโคบีน้อยของมัธยมเซินไห่
นายไม่มียางอายแต่ฉันมี
งั้นนายก็ไปเล่นคนเดียวเถอะ
ลูกพี่ ฉันคนเดียวฉันจะเล่นยังไงล่ะ
ไม่งั้น ฉันช่วยนายทำเวรเอง
งั้นก็ตกลงกันอย่างมีความสุขแบบนี้เลยแล้วกัน
ติงเซี่ยน เพื่อนที่ดี
เธอบอกว่าจะทำแทนนายแล้วเหรอ
เธอทำแทนโจวซือเยว่
แม่ทูนหัว
ครั้งนี้เธอช่วยฉันเถอะนะ
หลังจากกลับไปฉันจะเลี้ยงข้าวเธอ
เวรทำความสะอาดของเธอฉันจะทำแทนเธอเอง
ดีไหม
ช่วยนายก็ได้
งั้นเวรทำความสะอาดเทอมนี้ นายก็เหมาหมดเลยสิ
ได้
ก็ได้
ไปเถอะ
ก็ได้ ไปเถอะ ไปเถอะ ๆ
เซี่ยนเซี่ยน เธอตอบตกลงง่ายเกินไปหรือเปล่า
ไม่ควรไปตามใจพวกผู้ชายนะ
เอาละ พวกเราทำเวรกันเถอะ
เขาพาเธอไปแค่ท้องฟ้าจำลองเนี่ยนะ
ฉันรู้สึกว่าท้องฟ้าจำลองก็ดีออก
ยังโรแมนติกดีด้วย
น่าเบื่อจริง ๆ
จริงสิ ซาตี๋
ฉันวาดรูปรูปหนึ่งให้โจวซือเยว่
เธอช่วยฉันดูหน่อยสิว่าวาดได้สวยไหม
ได้สิ
เธอช่วยฉันดูหน่อย
ฉันรู้ว่าเธอวาดรูปสวย
คิดไม่ถึงว่าจะวาดได้สวยขนาดนี้
จริงเหรอ
สวยมากเลย
สวัสดี เธอคือติงเซี่ยนหรือเปล่า
มีธุระอะไรเหรอ
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
ช่วยอะไร
ช่วยฉันเอาอันนี้ให้โจวซือเยว่หน่อย
ธุระของฉันก็ฝากเธอด้วยนะ
ถึงเวลาฉันจะเลี้ยงข้าวเธอเอง
ขอบใจนะ
เธอโง่เหรอ
เธอปฏิเสธไปตรง ๆ เลยก็จบแล้วนี่
ยังเขียนว่า ถึงโจวซือเยว่อีก
ตรงไปตรงมาจริง ๆ
โจวซือเยว่รู้จักเขาเหรอ
งั้นตอนนี้จะทำยังไงดีล่ะ
จะลุกลี้ลุกลนทำไม
เธอก็ฉีกทิ้งไปเลยก็จบแล้วนี่
จะฉีกจดหมายของคนอื่นได้ยังไงกัน
มีอะไรที่ทำได้หรือไม่ได้กันล่ะ
เธอไม่กล้าฉีก ฉันช่วยเธอฉีกเอง
เธอทำอะไรน่ะ ข่งซาตี๋
อะไร ฉันทำอะไร เธอจะมาดุฉันทำไม
เธอฉีกจดหมายของคนอื่นได้ยังไง
เธอทำแบบนี้ฉันจะอธิบายกับโจวซือเยว่ยังไงล่ะ
เธอยังจะไปอธิบายให้เขาฟังอีกเหรอ
เธอไม่พูด ฉันไม่พูด
เขาจะรู้ได้ไง
ที่ฉันทำก็เพื่อเธอนะ
แล้วอีกอย่าง เธอรู้ไหมว่าเขาเป็นใคร
โหยวเขอเข่อน่ะ
เขาเป็นบุคคลที่มีอิทธพลของโรงเรียนเรา
คบแต่กับเพื่อนผู้ชายเท่านั้น
อีกอย่างเธอเอาจดหมายนี้ให้โจวซือเยว่
ข้างกายโจวซือเยว่จะมีผู้หญิงเพิ่มขึ้นมาอีกหนึ่งคน
เธอไม่แคร์งั้นเหรอ
นั่นก็เป็นเรื่องของเขา
ได้
ฉันขัดขวางไม่ให้เธอทำเรื่องโง่ ๆ
เธอยังจะมาว่าฉันอีก
ติงเซี่ยน เธอไม่มีคุณธรรมเอาเสียเลยจริง ๆ
ไม่ว่าฉันจะทำเรื่องโง่ ๆ หรือไม่
แต่การฉีกจดหมายของคนอื่น
ก็เป็นการกระทำที่ไร้ศีลธรรม
ไร้ศีลธรรมเหรอ
เธอคิดว่าคนอื่นดูไม่ออก
ฉันก็จะดูไม่ออกเหรอ
ฉันทำเรื่องที่เธออยากทำ
มากที่สุดในใจแท้ ๆ
ไม่ใช่เหรอ
ยังไม่ยอมรับอีก
- กลับบ้าน ๆ
- ทำความสะอาดเสร็จแล้วเหรอ
- กลับบ้าน
- ไปเถอะ
เธอไม่รอพวกเขาเหรอ
อยากรอนายก็รอไปคนเดียว
งั้นฉันไปก่อนนะ บ๊ายบาย
เขาเป็นอะไรไปเหรอ
ทำอะไร
โจวซือเยว่
ต่อไปพวกเราแยกกันกลับดีกว่า
เป็นอะไรไปเหรอ
เธอโกรธเพราะต้องทำเวรเหรอ
ฉันกลัวว่าคนอื่นจะคิดว่าพวกเราใกล้ชิดกันเกินไป
จะมีข่าวที่เสีย ๆ หาย ๆ
ได้
[เธอคิดว่าคนอื่นดูไม่ออก]
[ฉันก็จะดูไม่ออกเหรอ]
[ฉันทำเรื่องที่เธออยากทำ]
[มากที่สุดในใจแท้ ๆ ]
[ยังไม่ยอมรับอีก]
[ฉันไม่ยอมรับงั้นเหรอ]
[ฉันรู้สึกแค่ว่า]
[ทำไมคนที่ปรากฏตัวรอบตัวเขา]
[ล้วนแต่ดีเลิศกว่าฉันทั้งนั้นเลย]
อันนี้ไม่อร่อยเลยจริง ๆ
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ฉันบอกแล้วถ้าเธอไม่รู้ว่ามันอร่อยไหม
เธอก็ซื้อมาน้อย ๆ หน่อย เปลืองเงินไหมล่ะ
งั้นฉันก็ต้องซื้อมากินก่อน
ถึงจะรู้สิว่ามันอร่อยไหม
ฉันไม่ลองจะรู้ได้ยังไงล่ะ
เถียงข้าง ๆ คู ๆ
ยัยตัวประหลาด
เธอกินอาหารเช้ามาหรือยัง
เธอลองตัดสินดู
เธอว่าอันนี้อร่อย
- หรือไม่อร่อย
- เอาคืนมา
เธอสองคน เป็น เป็นอะไรไปเหรอ
[ถึง โจวซือเยว่]
นี่คืออะไร นี่มัน
ให้ฉันดูหน่อย ๆ
ใช้ได้นะเนี่ย
นี่เพิ่งผ่านมาเท่าไรเองก็มีคนอยากทำความรู้จักนายแล้ว
ฉันขอดูอีกหน่อย
อย่ายุ่ง
ไม่ชอบมาพากล
ก่อนหน้านี้ของพวกนี้
นายดูแค่ผ่านตาแล้วก็โยนทิ้ง
ครั้งนี้นายซ่อนทำไม
- มีอะไรผิดปกติ
- น่ารำคาญจริง ๆ
นายนี่มันน่าเบื่อ
เธอรู้ไหมว่าฉันเห็นอะไรในลิ้นชัก
ของโจวซือเยว่
นายบอกฉันทำไม
นายสนิทกับติงเซี่ยนไม่ใช่เหรอ
นายพูดกับเธอสิ
วันนี้พวกเธอกินยาผิดกันมาหรือไง
เติ้งหวานหว่าน
พวกเราไปกินข้าวกันเถอะ
ได้สิ
ได้ยินมาว่าวันนี้โรงอาหารสองมีหมูสามชั้นผัดซอสแดง
งั้นพวกเรารีบไปกันเถอะ
ไปช้าเดี๋ยวหมดเอา
ได้ ไปสิ
พวกเธอสองคนทะเลาะกันเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันเคยทะเลาะกับเขามานับครั้งไม่ถ้วน
ฉันเข้าใจเขาดี
เขาก็เป็นคนแบบนี้แหละ
รอให้เขาหายโกรธ
ก็จะกลับมาหาเธอเองแหละ
จริงเหรอ
จริงสิ
ขอบใจนายนะ
ไม่เป็นไร
คุณชาย ไปกินข้าวกัน
จะไปไหม
พวกนายไปเถอะ
ฉันยังจดในสมุดไม่เสร็จเลย
ไปเถอะ
เอาละ นักเรียนทุกคน
พวกเรามาทดสอบสมรรถภาพร่างกายกันอีกครั้ง
ทั้งผู้ชายและผู้หญิงให้ทำซิทอัพ
กลุ่มละสองคน จับคู่ได้ตามใจ
ช่วยกันนับ โอเคไหม
เริ่มได้
พวกเธอไปหาคู่ของพวกเธอ
แล้วไปรวมกันทางนู้น
หวานหว่าน พวกเราคู่กันเถอะ
ได้
หลิวเสี่ยวเฟิง พวกเราอยู่กลุ่มเดียวกันเถอะ
ได้สิ ไป
ชักช้าอะไรอยู่ เร็ว ๆ เข้า
เสร็จแล้วไปเล่นบาสกัน
เอาละ
ติงเซี่ยน สู้ ๆ
สู้ ๆ ติงเซี่ยน