Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Waktu adalah perkara yang aneh.
- Ketika aku masih kecil...
- Satu.
- setiap hari terasa lama.
- Dua.
- Sembunyi!
- Tiga.
- Tapi setiap tahun...
- Mari sini.
- berlalu dengan cepat sekali.
- Empat.
- Lima. Enam.
- Tim, jangan menghendap.
Jangan menghendap.
- Tanpa kita sedari...
- Tujuh.
- kita sudah dewasa.
- Lapan.
- Bahkan itu terjadi pada aku.
- Sembilan.
Sembilan setengah. Sepuluh!
Bersedia atau tidak, Ayah datang.
Nama aku Tim, dan ini...
ini adalah sambungan kisah aku.
Lari selamatkan diri!
Tidak adil.
Ayah menghendap.
- Mereka menggelar aku ayah si Rumah, bermaksud...
- Ayuh!
aku susah tinggal di rumah.
Pakai tali pinggang keselamatan, Templeton.
Sedia?
- Sudah.
- Mula!
Ada yang beranggapan...
imaginasi aku masih berlebihan,
tapi menjadi ayah
adalah pekerjaan terhebat di dunia.
Lebih dari satu pekerjaan.
Kadang kala aku
pelumba kereta.
Ayah-o Andretti!
Ya, Templeton!
Kadang kala...
aku tukang masak terbaik
di perkampungan...
dan aku sajikan semua makanan.
Ayo, Pa, berikan pada aku.
Tina.
Ya tuhan.
Bandar menang lagi.
Ya!
Atau pakar bedah,
jika perlu.
- Spork.
- Spatula.
Hidupkan makhluk aku!
Dia hidup!
Keadaan kami jadi pasang surut.
Tidak. Lihat.
Lamb tak mengapa.
Lihat?
Tapi kami selalu bersama.
- Isteri aku, Carol.
- Ajaib!
Dia pencari rezeki untuk keluarga.
Terima kasih.
Seperti kata pepatah:
"Yang paling penting adalah adunan."
Aku takkan berjaya
tanpa suami aku.
Dia sangat membantu.
- Aku hanya masukkan yis.
- Ibu!
Dia juga memasak bacon,
manakala aku mengawasi
anak baru kami, Tina.
Tapi kadang kala rasanya...
dialah yang mengawasi aku.
- Dan Tabitha...
- Terima kasih!
anak kami yang kelas dua
baru saja diterima...
di sekolah terbaik di bandar.
Ya, Tabitha!
Kami sangat bangga.
Aku masih menghubungi
dengan geng lama.
Jimbo sekarang seorang Datuk Bandar.
- Biskut!
- Isterinya, Staci...
adalah dalang disebalik operasinya.
- Jimbo!
- Si Kembar Tiga...
- Ditahan...
Ditahan.
Mereka tak banyak berubah.
Dan adik lelaki aku, Ted,...
dia sudah menjadi bos.
Betapa sibuknya dia sehingga
kami jarang bertemu dengannya.
Tapi dia selalu ingat...
untuk menghantar hadiah mewah
yang tak patut...
...pada majlis-majlis tertentu.
Ya Tuhan! Pakcik Ted memang terbaik!
Apapun,
hidup aku cukup sempurna.
Tapi semua
itu akan berubah.
Ya tuhan.
Aku akan menyelamatkan kau!
Terima kasih, Sayang.
Bertenang, Tabitha.
Ayah datang untuk kamu.
Ayah akan menolong kamu
dari lava yang menggelegak!
Apa yang ayah buat?
Jijik.
Ada merata-rata.
Ayuhlah, ini gunung berapi
gula-gula malapetaka!
Kau sukakannya dulu.
Tapi aku sedang melakukan
kerja rumah,
atau nasib aku akan jadi malapetaka.
Satu perkara yang aku belajar,
kita jadi budak kecil hanya sekali.
Sejurus kita dewasa,
kita takkan boleh kembali.
Habislah.
Selamat malam, Dr. Hawking.
Karbon, boron, berilium,
litium, helium, hidrogen.
Berhasil.
Bum shakalaka.
Lawak Matematik Lucu
"Bawaan Ke-Empat."
Ya tuhan.
Hai, Tabitha.
Tiba masanya Pertunjukan
Selamat Malam.
Khas dari bilik tidur kamu,
dibintangi oleh Ayah dan Ibu.
Dan tetamu istimewa, adik Tina.
Selamat malam, Tina kecil.
Kembali ke sini.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Sayang.
Ibu akan mencium kamu.
Lagu selamat malam...
- bersama ayah kamu.
- Apa?
Sudah tiba masa untuk tidur.
Tidak, terima kasih.
Aku mahu mendengar white noise!
Itu dapat membantu aku tidur!
Apa pandangan kamu
jika Ayah membantu kamu dalam latihan
untuk pertunjukan hari perayaan?
Ya! Benar?
Ayah boleh pergi ke sekolah kamu,
dan kamu boleh...
kumpulkan kawan-kawan,
kita berlatih bersama,
kemudian kita pergi beli ais krim.
- Ayah belanja.
- Tidak boleh.
Masalah tentang kewajipan.
Lebih kurang.
Benar.
Bagaimana dengan
kisah dongeng kesukaan kamu?
Tentang...
Pakcik Ted adalah bayi ajaib
yang boleh bercakap.
Ada roket yang dipenuhi
oleh anak anjing,
dan kamu selamatkan dunia.
Cerita yang bagus, kan?
Sangat tidak masuk akal.
Lucu, kan?
- Baik.
- Ayah.
Jadual aku sangat padat esok.
Ya, ayah pun sama.
Jangan lupakan Lamb Lamb.
Selamat malam, Lamb Lamb.
Selamat malam, Pakcik Ted.
Aku ingin membesar dan
berjaya, seperti kau.
Mungkin kami akan
bertemu dengan kau segera.
Selamat malam, Tabitha.
Bukankah aku sudah terlalu tua untuk itu?
Baik.
Aku rasa sudah tiba masanya
kita berdua menjadi dewasa.
Jumpa lagi di meja sarapan.
Semoga mimpi indah.
Ke mana waktu berlalu pergi?
Bagaimana aku tahu?
Tunggu.
Aku melihat cahaya.
Ketepi.
Akhirnya.
Nafas manis kebebasan.
Wizzie?
Kau di sana, abad ke berapa sekarang?
Lepaskan aku, ogre keji!
Tidak.
Wizzie, ini aku.
Tim.
Adakah itu kau?
Datang dekat.
Biar aku lihat wajah kau.
Lebih dekat.
Lebih dekat lagi.
Timothy.
Memang kau rupanya.
Hei! Untuk apa itu?
Kau melempar aku
ke dalam kegelapan abadi
dan merosakkan irama sirkadian aku.
Maaf, Wizzie.
Tapi kau nampak menakjubkan.
Kecuali tangannya.
Bahkan aku tidak menyedarinya.
- Kau memikirkannya.
- Aku memang menyedarinya,
kerana jelas kau tiada tangan.
Kau tak pernah layan
Lamb Lamb begini.
Aku berikan dia pada anak aku, Tabitha.
Kau telah menghasilkan
ahli waris, Timothy?
Dua, sebenarnya.
Dua? Tekan loceng!
- Tidak. Wizzie, hentikan.
- Ya!
- Wizzie! Diam.
- Tiba masa meraikannya!
Tidak. Ini bukan masa
untuk meraikannya.
- Wizzie. Diam.
- Kenapa ni?
- Kenapa, Tim?
- Entahlah.
Aku rasa aku tiada mood
untuk meraikannya.
Tabitha.
Cepat betul dia menjadi dewasa.
Nampaknya dia tidak
memerlukan aku lagi.
Pertama sekali, mereka sudah mula kurang
meluangkan waktu bersama kita.
Kemudian mereka berhenti
meminta nasihat dari kita.
Tepat sekali.
Kemudian mereka
tidak mempedulikan kita.
Begitulah.
- Kemudian mematahkan tangan kita.
- Apa?
Kemudiam memasukkan kau
ke dalam kotak!
Wizzie, kau tidak membantu.
Aku hanya takut
Tabitha dan aku semakin menjauh,
seperti aku dengan adik aku.
Aku rasa ada banyak masa.
Tapi masa tak boleh diulang, kan?
Berani kau mempertikaikan kekuatan aku!
- Pusing.
- Mula.
- Roda besar li..
- Tunggu.
Dengar tak?
Jangan salah gunakan
butang tidur!
Nampaknya dari bilik bayi.
Apa itu?
Makhluk malam?
Penyihir? Gendongan
anjing neraka?
Wizzie!
Jangan pergi, Tim!
Aku boleh mengulang semula masa...
ke tahun-tahun keemasan,
ketika hanya ada kau dan aku.
Tangan aku yang bagus.
Jangan buka pintu itu.
Ingat kali terakhir!
Jika anda mahu membuat panggilan,
harap tutup dan cuba lagi.
Jika perlukan bantuan,
tutup dan hubungi operator.
Terima kasih.
Hello?
Jika ingin membuat panggilan,
- harap tutup dan cuba lagi.
- Masalah telefon aku.
Berfikir dengan rasional.
Tina, si kecil...
Selamat tidur.
pencuri!
Hai, Ayah.
Tabitha? Adakah itu kau?
Lihat wajah Ayah.
Terlalu bernilai.
Kau.. kau..
Kau boleh bercakap?
Ya. Aku sebahagian dari bisnes keluarga.
Ini tie kepit.
Ayah, BabyCorp lebih suka aku sebut...
Ayah, masuk.
Boleh dengar aku?
Ayah dengar tak?
Berapa jari aku?
Khamis?
Sepatutnya aku beri amaran.
Aku lupa ayah sudah tua.
Tunggu.
- Kau dari BabyCorp?
- Ya.
BabyCorp lebih suka aku sebut...
sebagai kerja sampingan.
Yang penting aku sebahagian dari
keluarga Templeton sepenuhnya.
Ayuh, Templeton
Kalian lebih memahami
dalam bab mengasuh bayi.
Luar biasa.
Memang tidak semuanya sempurna.
- Ayah ada banyak masalah.
- Ya.
Kita bincang itu nanti.
Ya tuhan.
Sukar untuk dipercayai.
Kau mahu menakut-nakutkan Ibu?
Ayah, fokus.
Benar.
Ada krisis di BabyCorp.
Apa pula kali ini?
Anak kucing?
Tidak.
Kali ini lebih buruk.
- Dari anak kucing?
- Ya.
Sebeb itu aku merelakan diri
- untuk tugas sangat rahsia ini.
- Ibu.
Ayah nak bantu.
Apa yang ayah patut lakukan?
Semangat yang bagus, Ayah.
- Ayah orang yang tepat
- Ya!
untuk memanggil Pakcik Ted.
Tidak.
Apa?
Kenapa dengan reaksi Ayah?
BabyCorp tak boleh
menunggu lebih lama.
Aku memikul tanggungjawabnya.
Ketika aku merelakan diri,
aku ingatkan akan mudah.
Tapi kamu berdua tak pernah bertemu.
Menyedihkan.
Seperti, "F-minus.
Jumpa lagi selepas kelas."
Menyedihkan?
Ya, mungkin.
Sedikit.
Entahlah.
Ayah terlupa menghubunginya?
Aku perhatikan ayah
kadang kala nampak keliru.
Apa?
Ayah biasanya suka menangguh.
Jemput dia untuk hari perayaan.
Tidak.
Ayah takkan menghubunginya sekarang.
- Tak boleh bukan bermakna tak mustahil.
- Tidak.
Adakah kamu berdua bergaduh?
- Tapi kau memarahinya.
Hentikan itu.
Ini rumit.
Perlukan bantuan
untuk menggunakan telefon?
Aku tak perlukan bantuan.
Apa masalahnya?
Kenapa ni?
Cakaplah.
Tiada gunanya.
Aku menghubunginya.
Aku jemput dia dan dia tak datang.
Dia selalu ada mesyuarat kerja
atau perjalanan bisnes
atau panggilan persidangan.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Tapi setelah beberapa kali percubaan,
aku berhenti mencuba.
Dia masih adik kau.
Kamu berdua adalah kawan.
Ayah rasa kadang kala...
semakin kami dewasa
semakin kami menjauh.
Ayah, jangan kata tidak.
Jika semua orang kata tidak?
Takkan ada apa-apa yang terjadi.
Takkan ada
yang bangkit dari tanah.
Kita perlu bangun setiap hari,
dan mengucapkan,
"Ya, ya, ya!"
Kejutkan aku.
Ucapkan ya.
Ini sungguh mengecewakan.
- Sekarang aku sudah mula marah!
- Sudah lewat.
Kita boleh menguruskan ini esok.
Kuda kamu terjatuh.
Hari esok tiada salahnya, kan?
Selamat malam, Sayang.
Kuda kamu terjatuh.
Tabitha?
Jangan bimbang.
Aku akan buka.
Di mana dia?
- Siapa? Apa?
- Aku akan datang secepat mungkin.
- Ted?
- Aku batalkan semua mesyuarat aku.
Kenapa kau datang ke sini?
Kenapa menjerit?
- Di mana Tabitha?
- Tabitha?
- Di mana dia, Tim?
- Ted.
Pakcik Ted,
kau benar-benar datang ke sini!
Tangan mana?
Kiri atau kanan?
Adakah ini Fibula kamu?
Cakaplah.
Pengembangan yang bagus.
Buka.
- Katakan "Ah." Kau tak apa-apa?
- Apa yang Pakcik buat?
Kau nampak sihat.
Jangan bimbang.
Aku tak apa-apa, Pakcik Ted.
Ini baru anak saudara aku.
Kenapa kau datang ke sini?
Tabitha terjatuh
dari kuda poninya.
- Sungguh?
Sungguh?
- Tim meninggalkan pesanan suara.
- Sungguh?
- Sungguh.
Hello. Ini abang kau.
Tolong.
Tabitha jatuh dari kuda.
Selamat malam, Sayang.
Membimbangkan.
Sumpah, aku tak
meninggalkan pesanan itu.
Secara.. sengaja.
Aku..
Tertindih oleh punggung?
Dengan punggung aku.
Ketika mengigau.
Aku selalu begitu.
Punggung kau menghubungi aku
ketika tidur?
Dengan punggung aku.
Aku tahu mesti
ada penjelasan yang lebih logik.
Itulah dia.
Yang penting kau ada di sini.
Ya!
Benar. Buat masa sekarang.
Pakcik Ted, tolong tinggal di sini
sempena Hari Natal. Tolong.
Maaf, Sayang.
Pakcik tak boleh datang pada tarikh 25 haribulan.
Tapi, Pakcik Ted,
aku sangat merindui kau.
Aku sangat merindui kau.
Bukankah aku
sudah terlalu tua untuk itu?
Boleh kita berbual di dapur?
Sendirian.
Bayi itu, Tim?
Dia diutuskan dari atas sana.
- Tingkat atas?
- Benar. BabyCorp.
Jadi pesanan suara kau
adalah panggilan bantuan.
Ya! Tidak.
Dia berasal dari syarikat rahsia
yang dikelola oleh bayi.
Tim, aku berikan pada kau
nama seorang doktor.
Roy Federman. Beritahu saja
aku yang menghantar kau.
Mereka kata apa?
Kita perlu berikan mereka privasi.
- Ini untuk Ibu.
- Terima kasih.
Aku tak gila!
Kau hanya tak ingat.
Beritahu dia, Tina.
- Dia...
- Dia tak boleh bercakap, Tim.
Berhenti mencelah.
Mencekah apa?
Aku tak dengar apa-apa.
Kecuali suara kau yang menjengkelkan.
Kau dengar itu.
Suara aku merdu.
Baik.
Aku boleh buktikan
bahawa aku bercakap jujur.
- Biar betul?
- Ya!
Hisap, Ted.
Maaf?
Kau, hisap.
Tidak, Tim.
Kau yang kena hisap.
Tiba masa untuk beli pokok Natal.
Tapi kita sudah ada.
- Kita belum ada.
- Sudah ada.
Hisap.
- Jauhkan puting itu!
- Maaf.
Aku benci mencelah,
tapi boleh aku beri nasihat?
Apa kata kamu berdua saja yang hisap.
- Dia boleh bercakao.
- Banyak.
Pegang, Semuanya.
Ada bayi!
Itu baru hebat!
Ya!
Aku sudah pulang.
Ya. Nampak?
Semuanya nyata.
Adakah itu aku?
Jika kau mencari kepujian,
maka kau mendapatkannya!
Kau legenda di institusi ini.
Patung?
Aku memang menyelamatkan
syarikat ini seorang diri.
Berdua.
Kita rakan.
Biar betul?
Aku tak nampak patung kau.
Aku masih sayangkan Ayah.
Ukuran kepalanya sepadan.
Belajar dari aku,
kau perlu agresif
jika mahu memimpin.
Naik tangga syarikat itu
sehingga kau adalah
bayi terakhir berdiri di atas.
Sebenarnya aku mengutamakan
keseimbangan kehidupan kerja yang baik
dan suasana yang positif
dimana idea-idea aku dihargai.
Kau serius.
Kau sangat lucu, Pakcik Ted.
Aku hairan kenapa
itu tidak disebutkan dalam fail kau.
Fail aku?
Kau melihat fail aku?
- Ya.
- Apa isinya?
Banyak perkara.
Ini adalah Pusat Krisis.
Di sinilah kami memantau
semua ancaman
terhadap bayi di seluruh dunia.
Dan Hawaii.
Sangat hebat.
Aku Godzilla.
"Lari selamatkan diri!"
- Kenapa kita mengajaknya?
- Ayah, turun.
Kita boleh lakukan nanti
ketika tiada orang yang melihat.
- Apa krisisnya?
- Ya.
Kita mulakan.
Apa krisisnya, Sayang?
Rusty, putarkannya.
Dia masih baru.
Bayangkan saja, pakar bedah bayi.
Aduh.
Atau bayi angkasawan.
Melayang, melayang.
Bayi akan menguasai dunia tak lama lagi.
Dan itu semakin hampir.
Hello. Nama aku Dr. Erwin Armstrong,
pengasas Pusat Ek
untuk Zaman Kanak-Kanak Maju.
Tunggu, itu sekolah Tabitha.
Di pusat,
kami yakin bahwa bayi
adalah mesin pembelajaran terbaik.
Benar, Nathan kecil?
- Ya!
- Baik.
Mereka perlu manfaatkan
waktu berharga mereka
untuk lebih berkembang
dan lebih maju.
Ibubapa ada niat
yang baik,
tapi mereka bukan pakarnya.
Lagipula, satu-satunya
yang menahan potensi anak kau adalah
- kau sendiri.
- Kau sendiri!
Patutlah Tabitha
semakim menjauh dari aku.
- Kerana sekolahnya.
- Melambai, semua.
- Bye, Ibu.
- Bye, Ibu!
- Bye, Ayah.
- Bye, Ayah!
Sayonara.
Sejak enam bulan kebelakangan ini,
sekolah-sekolah ini telah
muncul di seluruh dunia.
Apa masalahnya?
Sekolah itu adalah masalahnya.
Ya. Sekolah itu teruk.
Tidak, Ayah,
tidak semua sekolah itu teruk.
- Hanya sekolah ini, faham?
- Faham.
Jika falsafah Armstrong
terus tersebar,
maka kanak-kanak
boleh berakhir.
Tidak.
Kanak-kanak adalah tiga tahun
terburuk dalam hidup aku.
Menyedihkan sekali.
Pakcik mungkin tidak
manfaatkannya betul-betul.
Untungnya,
kalian boleh mengulanginya.
Peluang kedua.
BabyCorp telah mengembangkan
formula bayi yang terbaru...
yang boleh mengubah orang dewasa
kembali menjadi bayi.
Terdiri dari perisa
ceri, anggur, limau, dan limau kasturi.
- Serius?
- Tunggu.
- Kau mahu pakcik jadi bayi?
- Itu kepakaran aku.
Jadi kau boleh menyusup
ke sekolahnya dan cari tahu
tujuan sebenarnya Dr. Armstrong.
BabyCorp akan
menguruskan selebihnya.
Penyamaran yang sempurna.
Dan hanya berkesan
selama 48 jam.
Aku terikut-ikut.
Maaf, Ayah.
Ini bukan misi kau.
"Amaran: boleh menyebabkan
air liur meleleh, terkumat-kamit,
letupam emosi, gelak ketawa,
kehilangan kawalan usus,
paha jadi gemuk"?
Aku rasa beberapa orang
di gim aku menggunakan ini.
Tangan menaip aku!
Walaupun itu sekolah anak Ayah,
rasanya tidak adil, kan?
Ayah, jangan.
Tolong hentikan.
Apa? Benar-benar berfungsi.
Itu milik aku!
Aku lebih hebat tentang ini!
Dan apakah itu,
Flock of Seagulls?
- Segalanya!
- Dapat!
Kalian mungkin rasa sangat emosi,
mood berubah-ubah.
Hei!
Aduh.
Situasi yang janggal.
Tehnya masih panas, Connie.
Kau memang selalu jadi pahlawannya, ya?
Apa maksud kau?
Kau tak pernah datang,
Tiba-tiba,
kau datang dengan kuda poni.
Kau hanya cemburu, kepala helmet.
Dia anak aku!
Dia anak saudara aku.
Nak krim atau gula?
Aku selalu jadi orang
yang berjaya dalam keluarga.
Ibu kata jangan lari-lari dalam rumah.
Serahkan botolnya, Mullet.
Kita tak boleh memeluk wang.
Tapi sebenarnya boleh, Tim.
Dasar lelaki. Benarkan?
Ini bukan masalah peribadi.
Ini bisnes, Leslie.
Aku anggap ini masalah peribadi, Lindsey.
Sudah!
Aduh!
Maaf, Connie.
Aku kena mencelah.
Esok kita akan bincang masalah kau.
Masa sudah tamat!
Sudah cukup!
Hei.
Kami sudah pulang.
Kami bawa pokok lagi.
Pokok sebenar.
Ke tingkat atas sekarang.
Ayuh.
Tolak.
Tidak, tarik.
- Ayuh.
- Tolak.
Tarik. Tidak.
- Kanan.
- Kenapa aku bawa yang berat?
Kerana kau masih muda
dan kuat, Sayang.
Sikit lagi.
Aku dulu!
- Ayuh.
- Lepaskan.
- Tim? Ted?
- Ibu.
Dapatkan kabelnya.
Ambil talinya.
Kalian tak boleh
menghilang begitu saja.
Kalian perlukan mereka cerita.
- Aduhai!
- Benar.
Titik kelemahan aku.
Kalian ada di mana?
Beritahu dia
kalian sedang mengemas.
Kami sedang mengemas di atas.
Mengemas? Untuk apa?
Perjalanan mengeratkan silaturahim.
Sekarang?
Tapi, Tim, ibubapa kau
akan datang esok.
Mereka boleh bantu-bantu.
Ya, mereka boleh bantu-bantu.
Jangan tinggalkan aku sendirian
dengan ibubapa kau.
Tina!
Apa yang kau lakukan?
Kau akan dimasukkan ke penjara bayi.
- Habislah.
- Tabitha!
- Maaf, Sayang.
- Aku perlukan bantuan.
Sayang, tahan.
Ini Ted Templeton, seorang lelaki.
Kau berlepas dulu.
Ada urusan keluarga mengejut.
- Kanan, Sayang.
- Ya, aku ada keluarga.
Tim, aku naik ke atas.
Ya, kita perlu bicara.
Ibu?
Tina!
Letak.
- Letak.
- Tina!
Letakkan! Kembali ke sini!
Tina, berhenti!
Apa yang merasuki kau?
Tiba masa untuk kami pergi!
- Sekarang?
- Ya.
- Helikopter aku parking bertindih.
- Bye!
- Tunggu, secepat itu?
- Habislah.
Mereka pergi begitu saja?
Ya.
Sembunyi!
Aku perlu hilangkan
lemak bayi ini.
Tina! Apa masalah kau?
Kau akan bangun esok
dan bersikap baik, Tina.
Jangan lagi jadi bayi nakal.
Setuju?
Baik.
Jijik.
Terima kasih sudi datang.
Nak buah?
Hei!
Boleh kita selesaikan ini dengan cepat?
Aku rindukan gigi aku.
Aku telah putuskan
siapa yang akan melaksanakan misi.
Terima kasih.
Aku terima.
Kamu berdua.
- Ya!
- Tidak.
BabyCorp ingin
menyatukan semula pasukan.
Tidak.
Mereka fikir itu idea yang teruk.
Sudah tentu.
Aku adalah bos.
Aku rasa lebih baik kamu berdua
bersama daripada terpisah.
Aku bekerja sendiri atau paling
tidak tak mahu bersama dia.
Hei. Tiada "saya"
dalam "pasukan."
Tiada "kau" dalam
"pasukan," juga,
- tapi ada "A-K-U."
- P-A-S-U...
Tapi kerjasama berpasukan
nampaknya tak berkesan.
Jika mau selesaikam sesuatu,
selesaikan sendiri.
- Kita semua terlibat.
- Utamakan diri sendiri.
Satu adalah nombor paling sunyi.
- Setuju paling dominan.
- Rakyat bersatu!
Maaf.
Selamat malam.
Nampaknya kami akan
cairkan patung kau
dan mengubahnya menjadi
piala penyertaan.
Jangan sakiti patung aku.
Kami ada maklumat rahsia
bahawa Dr. Armstrong meninggalkan
biliknya setiap pagi jam 11:15.
Menyelinaplah ke sana,
pasang perisian pengawasan ini,
dan laporkan kepada aku.
Ya tuham, ini sangat hebat.
Percubaan.
Strangers in the night..
Aku sudah uruskan jadual bas sekolah
supaya tiba jam 8 tepat!
- Terima kasih, Connie.
- Selamat malam.
Jangan terlambat.
Faham.
Sangat mudah.
Mari tidur!
Hei, kenapa ni?
Tiada apa-apa.
Sayang, jangan bimbang.
Ibu yakin ayah kamu akan kembali
tepat pada waktu untuk
menonton persembahan kamu.
Tak mengapa.
Bukankah kau mahu Ayah kamu datang?
- Aku rasa begitu.
- Sudah tentu kau mahu.
Kembali tidur.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Sayang.
Bukankah kau mahu ayah kamu datang?
Aku rasa begitu.
Bukankah aku
sudah terlalu tua untuk itu?
Aku rasa sudah tiba masanya
kita berdua menjadi dewasa.
Pengadilan untuk
Timothy Leslie Templeton
kini bermula.
Ha! Leslie.
Pengadilan?
Atas tuduhan apa?
Penipuan.
Mengaku sebagai
ayah terbaik di dunia.
- Aku tak pernah kata...
- Bahan bukti A.
Itu hadiah.
Biar peguam kau yang bicara.
Habislah.
Dulu kau mahu mendapatkannya.
Ayah, aku tidak..
Sahabatnya adalah
jam penggera.
Ibu.
Dia mematahkan tangan aku.
Tidak!
Adik aku pelakunya.
Bantahan, Yang Mulia.
Teruskan.
Para juri memutuskan bahawa defendan
adalah sebuah kegagalan!
Tabitha, boleh bantu Ayah?
Ayah, kerja rumah terlalu banyak.
Tabitha!
Waktu sudah habis.
- Tidak!
- Tolong aku, Ayah!
Ya tuhan.
Gila.
Kami tertidur!
Kami tertidur?
- Kami tertidur.
- Bangun, kerdil!
Bangun!
Sudah tahun berapa ini?
Habislah.
Ini teruk.
Tidak.
Tidak! Tidak.
Bangun.
Kita kena pergi.
Ayuhlah.
Kita akan terlambat untuk...
Nanti aku kirim email.
Apa yang terjadi?
Aku lupa menetapkan Wizzie
untuk menjimatkan tenaga siang hari!
- Apa?!
- Siang hari tak boleh diselamatkan.
Aku ambil tumbuhan
dan serangganya.
- Ambil apa saja. Kemudian kita pergi.
- Jangan panik.
Tahniah untuk kalian.
Kita berangkat.
Angkat.
Angkat aku!
Bersiap.
Apa yang kau buat pada aku?!
Serius?
Kita nak pergi berlayar?
Habislah.
Bas sudah pergi.
Tunggu, berhenti!
Berhenti.
Kembali ke sini!
Ahoy!
Kembali!
Bagus, Kawan.
Sekarang bagaimana?
Habislah!
Precious, kuda aku yang mulia.
Jangan terlambat untuk
hari pertama sekolah.
Jijik.
Ayuh, Precious!
Kuda poni ini membenci aku.
Dia bukan membenci kau, Tim.
Dia cuma tidak menghormati kau.
Kiri! Kiri!
Aku akan ikut apa kata navigasi.
Belok kiri.
Terima kasih, navigasi.
Belok kanan.
Maaf.
Belok kiri.
Terus di jalan yang sama ketika ini.
Pengiraan semula.
Pegang sarung kau.
Habislah.
Ini Carol!
Jangan angkat.
- Hai.
- Tim.
Bagaimana perjalanan
mengeratkan silaturahim kau?
Perlahan-lahan.
Bagaimana... per.. jalanan...
silaturahim?
Kau ada di sini!
- Habislah.
- Maksud aku,
andainya kau ada di sini.
Kami juga merindui kau.
Benarkah, Anak-anak?
Kami...
Kami mengulangi semula hubungan kami
memulihkan keeratan
yang dulu kami rasakan.
- Sangat bagus.
- Kami kena pergi.
Kau di mana?
Pertandingan hoki.
Dia menembak,
dia menjaringkan gol!
Dia menjaringkan gol!
Hadirin, dia menjaringkan gol!
- Ditahan.
Ditahan.
Adakah itu polis?
Bukan polis.
Itu penggera hoki.
Cepat sikit, Tim.
Aku tak mahu
kembali ke penjara!
Aku hanya mahu mengingatkan
bahawa persembahan Tabitha
esok malam.
Kau kena hadir.
Aku akan hadir
dalam keadaan sihat.
- Janji?
- Janji.
Bagaimana dengan Ted?
Selamat hari raya, polis.
Kalian takkan boleh
menangkap aku hidup-hidup.
Dia sibuk.
Apa yang kau buat?
Itu polis.
Maaf, tuan.
Hadiah Santa
cukup untuk semua.
Maaf.
Pengiraan semula.
Ya tuhan! Sunggu nyata!
Sungguh nyata!
Tim?
Pengiraan semula.
Kiri! Kiri!
Kanan! Kanan!
Pengiraan semula.
Inilah yang kita tunggu-tunggu!
Teruskan di jalan yang sama ketika ini.
Nampak, Tim?
Selalu percaya pada...
Ya tuhan.
Tim?
Carol?
Kau putus-putus.
Suara kau sudah mula hilang.
Suara kau sangat jelas.
- Jumpa lagi semasa persembahan. Aku kena pergi. Bye.
- Baik.
Maaf.
Tidak, tidak, tidak.
Terlalu nyata!
Ayuh, Precious!
Tidak!
- Tina!
Pokok!
Kau sudah tiba ke destinasi.
Dan dengan satu minit berbaki.
Aku akan hantar cek pada mereka.
Tadi itu menyeronokkan.
Kau berjaya.
Kita berjaya.
Aku rasa kita berjaya.
Maksud aku, aku dan Precious.
Tak begitu, Sayang?
Ya. Benar.
Meniarap!
Tempat ini nampak teruk.
Ini hanya sekolah.
Reaksi kau melebih-lebih.
Dan begitu juga dengan BabyCorp.
Tidak, aku serius,
sekolah ini membuat Tabitha stres.
Tabitha boleh mengatasinya.
Buah takkan jatuh jauh dari pokoknya.
- Tunggu, siapa pokoknya?
- Aku pokoknya.
Tak boleh.
Aku pokoknya.
Maka mulalah bersikap seperti pokok.
Apa maksudnya?
Aku pokoknya.
- Aku selalu menjadi pokoknya.
- Sipi-sipi pun tidak.
Yang aku lakukan hanya melakukan pokok.
Bangun pagi,
melakukan pokok.
Pergi tidur,
- Aku pokok.
- Tim, sudah.
- Aku adalah pokoknya.
- Bukan! Hentikan!
Hebat.
Lembab.
- Khas untuk kanak-kanak
di seberang titik ini.
- Hei.
Dilarang menangis
di zon pemisah.
Nampaknya kita kena berpecah.
Bagus.
Aku perlukan rehat.
- Bye, Ibu.
- Bye, Sayang.
Ada Tabitha.
- Jumpa lagi selepas sekolah.
- Baik.
Kerjasama berpasukan!
Rupanya, tiada "i".
dalam "kerjasama berpasukan," juga.
Mari berangkat.
Tidak secepat itu.
Aku biru.
Kau kuning.
Kau di sana naik keretapi.
Itu penuh bayi.
Biar betul? Aku tidak menyedarinya.
Hanya bergurau.
Lucunya.
Tunggu. Tie kau senget.
Tim, fokus.
Kita bertemu di luar bilik
Armstrong jam 11:15.
Menyelinap masuk,
dan pasang serangganya.
Kau boleh fokus?
Apa yang...
- Aku sangat fokus.
- Tidak.
Aku bukan kuning.
Aku biru.
11:30.
Seperti dalam perancangan.
11:15.
15. Faham.
Pokok fokus.
Aku biru! Aku biru!
Kau tak faham? Aku biru!
Selamat datang, Anak-anak.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
Dan buenos dias.
Terima kasih telah memilih
untuk menjadi yang terbaik.
Tolong jangan sentuh aku.
Ini kesalahan mengarut.
Aku biru!
Roda pada bas
pi r-kuasa dua
- Sekelilingnya bulatan.
- Ya.
Hello.
Tumbuhan yang cantik.
Ini tumbuhan penyokong emosi aku.
Hai. Aku budak baru di sini.
Kata nihonium kepada
unsur-unsur lain pada tabel periodik.
Baik.
Tak boleh duduk di sini.
Atau di sini. Atau di sana.
Posisi tempat duduk
ditentukan oleh tahap kelas.
Tak mungkin kami
menyertakan data kau,
mengingatkan betapa tegasnya
sekolah kau sebelum ini
adalah pembolehubah yang tidak diketahui.
Penghinaan yang bagus, Nathan.
Sini.
Kau boleh ambil tempat duduk aku.
Aku sangat bangga dengan kau.
Maksud aku, terima kasih.
Baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dr. Armstrong!
Sambutan yang sangat meriah.
Terima kasih.
Seperti kalian lihat,
ada sahabat baru
yang menyertai kita hari ini.
Hello.
Sahabat baru, perkenalkan diri kau.
Nama aku Ti Marcos.
Marcos Lightspeed.
Ya. Bervariasi, berkarakter,
dan aku suka.
Yang penting,
selamat datang, Marcos,
ke Unit Biru.
Kelas kami yang paling maju.
Udara di sini
begitu jernih.
Di Pusat Ek, kita yakin
bahawa semua persaingan adalah
Persaingan secara sihat.
Aku terperangkap
dalam tangki penampung dum-dum.
Aku terkena serangan panik.
Mesti ada jalan keluar.
Ada bau yang tak kena.
Blueberry.
Aku kena pergi dari sini.
Hai.
Jangan pandang aku.
Baik.
Dan pelajaran pertama kita
pada hari ini adalah
Jangan pecahan,
jangan pecahan.
Fizik partikel.
Ya! Apa?
Ya!
Siapa tahu siapakah saintis yang
pertama kali berteori
bahawa alam semesta ada diluar
batas yang ditetapkan
hukum fizik?
Nampaknya semua orang tahu.
Tuan Lightspeed.
Dr. Flam Baisley?
Jawapan yang salah.
Otaknya tidak berfungsi
sepantas cahaya.
- Baik.
- Aku tahu, kan?
- Siapa lagi?
- Aku.
Max Planck.
Benar.
Tabitha telah melebihi piawaiannya.
Yang pertama mengdahului di skrin.
Ding, ding, ding.
Sangat bagus, Tabitha.
Kau akan kalah, Templeton.
Tunjukkan kemampuan kau, Nathan.
Ya, Tabitha.
Kalahkan dia.
Subjek seterusnya.
Yunani kuno.
- Opa!
- Oprah!
Perhatian.
Perhatian, semua.
Siapa yang mahu main Shawshank?
Tidak!
Siapa yang nak keluar
dan bermain?
Nampak macam seronok? Bagus.
Sekarang, siapa ada idea?
- Tidak!
- Ayuhlah.
Fikir.
Berfikir di luar kotak.
- Aku!
- Kau, Bo-Peep.
Kita boleh mendirikan belon udara
dari batang ais krim
dan gula-gula getah!
Bagaimana cara untuk ia terbang?
Debu pixie!
Kembali ke dalam kotak, Bo-Peep.
- Sampai ke bawah?
- Sampai ke bawah.
Boleh kami masuk ke dalam kotak juga?
- Boleh?
- Gam.
Aku suka gam.
Siapa yang tidak suka gam?
Tapi kita cuba
bertukar buah fikiran.
Gam sangat bagus.
Fikir,
fikir!
Subjek seterusnya.
X sama dengan terbitan dari
- Aku!
- Dirinya sendiri.
Bagus, Tabitha.
Kau tahu itu?
Penerbit bauksit terbesar
di dunia adalah
Australia.
Sekali lagi,
Tabitha mendahului di skrin.
- Bagus sekali.
- Ya, Tabitha!
Kita ada masa 15 minit.
Perbezaan "usaha" dan "kemenangan"
adalah sedikit ber.
- Ber!
- Membesar atau pulang.
Baik. Pulang.
- Ayuh cepat sikit.
- Tidak!
Turunkan tangan kau, Norma Rae.
Ini adalah waktu aku.
Menjadi, atau tidak menjadi?
Tabitha.
- Menjadi.
- Benar.
Ada yang boleh beritahu berapa
kuasa kuda dari mesin 302?
Tujuh?
- Ya tuhan.
- Menyusahkan, Nathan.
Lemah.
Tabitha, kau tahu itu?
300 kuasa kuda bersamaan
dengan karburator empat barel.
Mesti ayahnya genius.
Ikut isyarat aku,
lepaskan kegilaan.
Tembak!
Ya!
Aku jumpa ubatnya!
Ya! Dia berjaya!
Dia melakukannya.
Marcos!
Aku berjaya.
Ingat, ukuran kau tidak menentukan
kekuatan kau.
Setakat ini,
Tabitha nombor satu
dan yang lain di tempat terakhir.
Hei, Tabitha.
Kau memang
- seorang ulat buku. Aku tahu.
- Bukan.
Kau menakjubkan.
Terima kasih, Marcos.
Kau akan menyanyikan
intonasi yang berbeza ketika latihan.
Intonasi yang salah.
Kau sangat kelakar.
Lucu betul!
Dan ya, Templeton,
jangan terlambat.
Terlambat.
- Aku terlambat.
- Subjek seterusnya.
Ya!
Agak lebih jauh.
Gam!
Maaf.
Ya, Marcos.
Boleh minta izin ke tandas?
Aku kena pergi.
Voila.
Silakan.
Sekarang apa?
Gam!
Gam itu teruk!
Gam.
Gam itu bagus.
Bagaimana cara untuk
ke bilik pengetua.
Sudah tentu.
Kau dihantar ke bilik pengetua.
Apa khabar, semua?
Sekolah itu
bodoh.
Aku memahami kemarahan kau.
Penuh bersemangat,
tapi tolong duduk.
Baik. Tidak.
Duduk itu... bodoh!
Dia budak nakal.
Baiklah. Malangnya, kau tak boleh
terus mengganggu sesi kelas lagi.
Celaka.
Kita akan bicara di bilik kau?
Tidak.
- Kau akan berehat.
- Kotak?
Dia akan masuk ke dalam Kotak.
Kotak membuatkan kau gila.
Kotak?
Sail away, sail away
Sail away
Sayonara, Marcos.
Rehat kau bermula sekarang.
Santai.
Tunggu!
Jangan menangis.
Sudah.
Sudah baik.
Seperti kata orang-orang:
Jika ingin
menyelesaikan sesuatu,
selesaikan tanpa adik beradik kau!
Kita bertemu lagi, tombol pintu.
Hello.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Nak masuk tak?
Kau ada di sini.
Ya, aku...
Aku menantikan kehadiran kau.
Aku...
Aku sudah lama mengharap kau
yang akan menantikan aku,
Apapun,
aku tahu alasan kedatangan kau,
jadi, ya.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau tahu siapa diri kau?
Boleh dikatakan,
kau sangat cerdik.
Teruskan.
Sejujurnya,
aku sudah memerhatikan kau.
Menghabiskan masa dengan bijak. Tanda.
Memanfaatkan peralatan kelas
dengan baik. Tanda.
Menjaga tangan untuk
diri sendiri. Tanda.
Lupakan, "bekerja dengan baik
bersama orang lain."
Kau buat orang lain
bekerja dengan baik untuk kau
Itu tajuk buku
yang sedang aku tulis.
Ini serius.
Kau tiada urusan
di Tingkat Kuning, kan?
- Itu sabotaj.
- Sabotaj. Tepat sekali.
Kecemburuan, ketakutan.
Aku menghadapi halangan yang sama.
Sejujurnya, kau mengingatkan aku
pada diri aku
ketika aku sebaya kau,
iaitu sekarang.
Apa?
Kejutan.
Apa ni?
Reaksi yang bagus.
Dia... Kau seorang bayi.
Diulangi, kau seorang bayi.
Betapa terkejutnya kau,
sampai kau mengatakannya dua kali.
Malangnya, orang ramai
belum bersedia untuk
seorang bayi yang berkuasa.
Masih belum.
Ingatkan aku untuk meminta
nombor tukang potong muttonchop kau.
Aku boleh manfaatkan
orang seperti kau.
Dengan kecerdikan atasan
seperti aku.
Biar betul?
Seseorang yang boleh,
Ya.
Benar-benar memahami
apa yang cubu aku capai.
- Kau sedang melihatnya.
- Bingo.
Kami ada tingkat rahsia.
Untuk bayi-bayi
yang sangat istimewa.
Terbaik dari kalangan yang terbaik.
Para elit.
Melebihi dari Unit Biru?
Ya, sangat melebihi.
Sangat melebihi.
Aku ada mesyuarat pada hari ini
selepas sekolah.
Khas untuk bayi.
Kita mungkin kecil,
tapi kita akan mengajar orang dewasa
satu pelajaran yang besar.
Loli?
Baik.
Tiba masa untuk berehat.
Bye.
Sayonara.
Aku rasa itu berjalan dengan lancar.
- Kau seorang bayi.
- Apa?
Diulangi, kau seorang bayi.
Dia bercakap dengan aku?
Lebih baik tidak,
kerana aku akan... Armstrong?
Kau benar, Connie.
Dia bercakap tentang Armstrong.
Entah apa yang merasukinya.
Tapi dia berkelakuan aneh,
Dr. Federman.
Bukankah masih awal
untuk fasa terrible two?
Adakah wujud fasa terrible one?
Adakah ia memang ada?
Arnab main piano,
kau menghiburkan aku.
Baiklah.
Kita perlu melihat sasaran,
seterusnya sahkan visualnya.
Ayah.
Jika aku ada di sana,
aku akan mencubit kau dengan kuat.
Waktu rehat kau sudah selesai.
Berlayar pergi!
Jam berapa sekarang?
Masa untuk berehat.
Aku sudah terlambat. Ayuhlah.
Dia akan faham, kan?
Baik.
Di mana dia?
Ber! Ya, bayi!
Tidak, jangan pada tie aku.
Tapi itu bukan tie kau lagi.
Di mana ada tangisan,
di situ ada adik aku.
Ambil ini.
Hebat.
Gam.
Hei, Biru.
Kau fikir mahu ke mana?
Tersesat?
Boleh aku lalu?
Tidak!
Kau gagal dalam kelas mewarna?
Serius?
Ceri.
Sana.
Biru berada di sebelah lain.
Biarkan dia lalu.
Dia dibenarkan lalu.
Nampak? Aku dapat kebenaran.
Aku dibenarkan.
Kau mengecewakan aku, Tim.
Aku sudah putus asa.
Aku merangkak.
Melakukan pelbagai perkara dengan gam
yang aku tidak banggakan,
tapi aku berjaya sampai.
Aku berjaya sampai
ke bilik Armstrong,
kemudian, di mana Tim?
- Aku tahu...
- Di mana Tim?
- Aku berusaha...
- Di mana Tim?!
Aku berada dalam Kotak.
- Kotak?
Gam.
Ya, benar.
Kotak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Ini sebabnya aku bekerja sendiri.
Aku akan berjaya dalam misi.
Kau boleh bawa
kuda poni itu pulang.
Satu-satunya perkara
yang akan kau capai
adalah bersendirian.
- Baik.
- Baik!
Baik!
Aku suka kuda poni.
Terima kasih sudah berkongsi.
Kau memusnahkannya, Templeton!
Ya, Templeton.
Aku berusaha.
Kau selalu lambat satu nada.
Maaf, Nathan.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Usaha sebaik mungkin kau akan
menghalang aku pergi ke Julliard.
- Ya, Templeton.
- Satu, dua, tiga...
- dan satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga...
dan satu, dua, tiga.
- Dan satu, dua..
- Ayuhlah!
Biar betul.
Aku tak boleh lakukan.
Tak boleh.
- Aku akan lakukan esok.
- Serius?
Baiklah.
Jumpa lagi pada persembahan esok.
Pergi!
Persembahan Hari Raya
Penampilan Solo
Tabitha Templeton
Nathan, biar aku yang buat.
Biar aku yang buat, Nathan.
Aku mahu menyanyikannya.
Tidak.
Aku mahu melihatnya gagal.
Sangat bijak.
Aku tak sabar.
Kita lihat saja nanti.
Jumpa lagi, Anak-anak.
Sayonara.
Auf Wiedersehen.
Adieu.
Adios, niños.
Ayuhlah.
Ya tuhan.
Hentikan perbuatan kalian.
Aku melihat anak kuda poni.
Aku suka kuda poni.
Sebelah sana!
Ya!
Comel betul!
Itu saja?
Tiada sapaan?
- Tiada "Hai, Ibu"?
- Apa?
Hai, Tabitha!
Hai.
Apa? Kau tak pernah cerita
bahawa kau ada kakak yang
boleh memandu.
Itu ibu aku.
Tabitha, jangan mencelah.
- Ya, aku kawan baru Tabitha.
- Hentikan.
Biar betul?
Kami baru saja bertemu.
Siapa nama kau, kawan baru?
Hentikan.
Kau memalukan aku.
Marcos.
Marcos Lightspeed.
- Aduh!
- Tina!
Kenapa dengan kau?
Budak yang comel.
Lebih baik aku pergi
jika tidak aku terpaksa menempuh
tiga batu setengah perjalanan pulang
dalam salji
tanpa jaket.
Tiga batu setengah?
Tiga setengah, enam...
di suatu tempat di sana.
Makanan sejuk beku itu
takkan panas dengah sendiri.
Makanan sejuk beku?
Aku anak kepada latchkey,
jadi aku makan bila-bila masa yang aku mahu.
Kartun adalah pengasuh aku.
- Tidak.
- Oh, ya.
Strangers in the night
Exchanging glances
Lovers..
Apa ini?
Sejenis gurauan?
Budak-budak boleh jadi sangat kejam.
Hello.
Sama seperti
bilik rekreasi Bill Gates
tapi agak lebih kecil.
Apa semua ini?
Penyelidikan dan pengembangan?
Ujikaji produk?
Firasat aku mengatakan
ini bukan penjagaan kanak-kanak.
Seandainya aku ada
kamera perisik itu sekarang.
Yang penting,
Kau sangat comel
memakai baju karate itu.
Ini sejenis boyband ninja?
Ya tuhan.
Aku menyerah.
Cobra Kai! Cobra Kai!
Sayonara, bayi!
- Di situ kau rupanya.
- Hello!
Terima kasih.
Rupanya kau yang membuat
bayi ninja aku marah.
Ya tuhan.
Shhh.
Benteng bawah tanah mana
yang tidak ada ninja?
- Benar?
- Sangat mengesankan, kan?
Cukup mengesankan.
Apa pandangan kau?
Aku tahu biaya sangat mahal,
tapi bagaimana
kau membiayai semua ini?
Pertanyaan yang bagus.
- Aku mengajar bayi untuk cipta kod.
- Tidak.
Ya, kau tahu tak
apa kata mereka tentang
monyet berjumlah tak terhingga
merosakkan mesin taip?
Akhirnya mereka akan
menulis Shakespeare?
Nilai A plus.
Kau bijak.
Atau aplikasi paling terkenal
yang dapat dibeli dengan wang.
Aplikasi.
Mereka sedang menulis aplikasi.
Cat Chat.
Palm Doodle.
Find My Nose.
Stock Crush.
Kau yang cipta Stock Crush?
Aku suka Stock Crush.
Kita semua.
Tapi aplikasi aku seterusnya
akan mengubah dunia.
Selamanya.
Kenapa susah-susah ganggu sekolah?
Kau boleh umumkan pada khalayak ramai
dan hasilkan berjuta-juta.
- Billion.
Ya, tapi ada beberapa perkara
lebih penting dari wang.
Tolong jangan katakan "cinta."
Kekuasaan.
Begitu lebih tepat.
Ini luar biasa.
Pertama, dihantar,
dan sekarang makan malam.
Rumah yang besar.
- Kau ada elektrik?
- Ya.
Kalian sangat baik hati.
Kau boleh datang bila-bila masa.
Tabitha, boleh tak kau...
- kemaskan meja?
- Baik, ibu.
Serius? Kau melemparnya
ke sini begitu saja?
Ayah.
- Marcos.
- Apa yang kau buat?
- Di mana Pakcik Ted?
- Apa?
Dia menghalau aku dari misi.
Itu bukan hak dia.
Hanya aku yang berhak.
Kau kembali semula ke misi.
Tak mengapa.
Sekarang aku ada misi sendiri.
Apa yang lebih penting
dari misi aku?
Ayah kenapa pergi.
Lightspeed mengundurkan diri.
Ini sangat bagus.
Aku harap kau lapar.
Sudah lama aku tak menggunakan
peralatan perak.
Bagaimana dengan hari pertama kau?
Agak tegang.
Kau akan terbiasa.
- Apalagi budak si Nathan itu.
- Nathan.
- Dia menyusahkan.
- Ya.
- Dia sangat kuasa dua.
- Kuasa dua?
Ya, macam bodoh.
Pelik. Ulat buku.
Acah pandai.
Teruk.
Sangat menyusahkan.
Mereka pernah menggelar aku begitu.
- Kau aneh.
- Sungguh?
Ya, tapi dalam makna kata yang baik.
Kenapa persembahan itu
membuatkan kau jadi stres?
Aku kena menyanyi.
- Jadi?
- Entahlah.
Seluruh keluarga aku
akan hadir,
termasuk ayah aku.
Benar.
Kau malu dengan dia?
Tidak.
Bukan sebab itu.
Dia memang bagus dalam
beberapa perkara,
menjadi kreatif dan
menggunakan imaginasi kau
tapi itu sukar bagi aku.
Aku hanya mahu
dia bangga terhadap aku.
Kau tahu?
Sungguh?
Ya.
Untuk siapa
pinggan lebih ini?
Ibu dan Ayah.
Hei! Kuncinya masih berfungsi!
Kalian kena tukar
lubang kuncinya.
- Kalian sudah sampai.
- Lihat siapa yang datang.
Ibu dan Ayah.
Nenek! Atuk!
Itu dia.
- Mari sini, Kucing kecilku.
- Atuk di sini.
- Lihatlah betapa besarnya diri kau.
- Kau semakin jadi remaja.
Kau sudah boleh mengundi?
10 tahun setengah lagi, Nenek.
Ayah, mereka akan mengenali ayah.
Tidak. Tak mengapa.
Aku ada kacamata.
Lihat?
- Swafoto!
- Bagaimana cara itu tadi?
Keluarkan bayi itu.
- Sembunyi!
- Kau sembunyikan di mana?
Bertenang.
- Dia di situ.
- Hello.
Siapa budak baru itu?
- Itu Marcos.
- Dapat kau.
Perhatian, Bayi-bayi sekalian.
Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
Dan namaste.
Bayi-bayi.
Hei, hei.
Jangan main-main lagi.
Dengar sini.
Percaya atau tidak,
aku dulu seperti kalian.
Ya, bahkan aku ada ibubapa.
Ibubapa aku adalah pakar
psikologi kanak-kanak
yang menjadikan aku
sebahagian dari sebuah ujikaji.
Biar betul?
Mereka mendedahkan pada aku
selama 10.000 jam
lagu Mozart, pembelajaran bahasa
dan radio awam.
Aku benci radio awam.
Ketika itulah aku menyedari
aku lebih cerdik dari ibubapa aku.
Dan dengan langkah pertama aku,
aku lari dari rumah.
Kenapa?
Mereka memaksa-maksa aku.
Mereka mengatur hidup aku.
sepanjang masa.
Tapi satu perkataan yang
mengubah hidup aku.
"Tidak." Katakan.
Tidak!
- Tidur.
- Nyet!
- Pakai kot.
- Nein!
- Makan sayuran.
- Nahii!
Kau akan biarkan orang dewasa
mengatur hidup kau?
Tidak!
- Kau akan biarkan?
- Tidak.
Benar sekali.
Lagipula, kenapa ibubapa
yang perlu memimpin?
Mereka sudah dapat peluang,
dan apa saja yang kita dapat?
Pencemaran, politik, perang.
Bukan "ooh". "Boo."
Boo!
Satu-satunya yang menghalang kita
adalah mereka,
tapi sekarang tidak lagi.
Detik-detik yang telah kita usahakan
dengan keras sudah hampir.
B-Day.
- B-Day?
- B-Day.
- Aku sebanyak ini.
Tidak, ini bukan hari lahir kau.
Ini adalah permulaan
dari revolusi bayi.
Dan akan ada kek.
Kek untuk semua orang.
Kek!
Tiada lagi peraturan.
Tiada lagi ibubapa.
Celaka.
Dor, dor!
Sayonara, Mama dan Papa!
Ini teruk.
Ucapan semangat
sudah selesai.
Ibubapa kalian
akan menjemput kalian.
Ini karya aku.
Ya, 17 bulan yang panjang.
Untuk.. tiada lagi ibubapa.
Sulang untuk revolusi.
Tidak.
- Tidak. Itu patut disimpan.
- Tina.
Comel betul.
Apa nama aplikasinya?
QT Snap.
- Tunjukkan cara muat turunnya.
- Semua orang memilikinya.
Jadi, Marcos Lightspeed?
Itu yang cuba kau katakan?
Seperti nama kartun.
Memang.
Ibubapa aku agak aneh.
Rasanya aku mengenali kau
dari suatu tempat.
Aku tak rasa begitu.
- Itu patut disimpan juga.
- Hei.
- Dia tidak asing lagi, kan?
- Aku rasa tidak.
Dia mirip seperti Tim.
Ya. Kau mirip seperti Tim.
Tapi Tim tak pakai kacamata.
Betul juga.
Cuba lihat itu.
Hei, di mana Tim?
Tim dan Ted ada lawatan.
- Bersama?
- Mereka mengeratkan diri.
- Sudah tiba masanya.
- Ya.
Aku harap Tim kembali
tepat waktu semasa persembahan.
Kenapa dia tak dapat hadir?
- Waktu Tim.
Apa itu Waktu Tim?
- Beritahu dia.
- Baik.
Waktu Tim itu seperti lubang hitam
yang mana perkara seperti
realiti dan ketepatan waktu hilang.
Ayah Tabitha memiliki
imaginasi yang sangat aktif.
Itu merupakan perkara yang baik.
Aku rasa itu perkara yang baik.
Ingat tak ketika dia beritahu
bos kita mencuba menculik kita?
Sungguh?
Atau adik bayinya
boleh berjalan dan bercakap
tapi hanya
waktu kita tidak nampak.
Pusinglah.
Macam ayah-ayah.
Ted sendiri serupa dengannya.
- Dia kadang kala sangat...
- Gelisah.
Ya. Mudah gugup.
Ingat tak ketika
dia mendakwa kita?
Remaja.
Tapi dia benar-benar mengagumi abangnya.
- Sungguh?
- Ya.
Dia tak mahu meninggalkannya sendiri.
Semua perbuatan Tim,
Teddy nak ikut.
- Sungguh?
- Ya.
Kami menggelarnya
Teddy Ikut-ikutan.
- Bukan keseluruhan.
- Tidak.
Bukan keseluruhan.
Dia tahu peraturan.
Tapi kau tahu tak?
Ayah kau tidak kisah.
Dia sangat bangga
dengan adiknya.
- Ya.
- Dia suka menunjuk.
Mereka melakukan
semuanya bersama.
Mereka adalah sahabat.
Sama seperti kau dan aku.
Benar, Tina?
Sahabat selamanya.
Raksaksa geletek!
Comel betul.
Dan ini almari aku.
- Almari yang hebat.
- Ini katil aku.
Ini ikan aku.
- Nak lihat sesuatu yang sangat hebat?
- Sudah tentu.
Aku mencipta pembuat suara
untuk Dr. Hawking.
Hei, barang...
- Apa yang kau buat?!
- Lihat ini.
Katakan Hello pada Dr. Hawking.
Hel-l-l-l-l...
Dia ada masalah kebimbangan prestasi.
Ya.
Ini Lamb Lamb.
Hei, Lamb Lamb.
Di atas rak
adalah model galaksi aku.
Penghargaan saintis terbaik minggu ini.
Koleksi batu geode aku.
Dan teleskop aku.
Hebat.
- Hei, gitar hebat.
- Ya.
Itu milik ayah aku.
Ayah yang hebat.
Kau tak apa-apa?
Dalam fikiran aku,
aku jauh lebih tinggi.
Jika kau mahu,
aku boleh membantu kau dengan lagu kau.
Tidak, tak boleh.
- Telinga kau akan bernanah.
- Sudahlah.
Ini akan menyeronokkan.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini klasik.
Perlukah?
Ayuh.
Mari cuba.
Baik.
Tapi bunyi takkan nampak bagus.
Jangan menghukum.
Kita cuma berhibur.
Tiada tempat sebaik rumah
semasa hari perayaan
Tolong hentikan.
- Tidak, hentikan.
- Kerana tak peduli
Sejauh mana kau pergi
Percubaan yang bagus.
Aku jadi sangat gementar.
Tak mengapa.
Kau cuma perlu
membayangkan bahawa
kau berada di dalam lagu.
Semua yang ada pada lirik
benar-benar terjadi pada diri kau.
Dan kau boleh melihat notnya.
Jika kau mahu menyanyi dengan lantang,
menyanyilah.
Dan jika kau mahu bebas, bebaslah
Sebab ada berjuta perkara
yang boleh dilakukan
- Kau tahu itu benar.
- Marcos, tunggu.
Ayuh.
Dan jika kau ingin menyanyi
tinggi, menyanyilah
- Terlalu tinggi.
- Dan jika kau mahu
Menyanyi rendah, menyanyilah
Aku memegang kau.
Sebab ada sejuta cara
yang boleh ditempuh
Kau tahu itu benar
Ya tuhan, banyaknya.
Itu mudah
Kau hanya perlu mencuba
Kau boleh menyanyi apa saja ikut kehendak kau
Ya, ini menyeronokkan!
Peluang ada di tangan kau
Dan jika kau melakukannya
dengan cara kau
Kau boleh melakukannya hari ini
Marcos, tunggu.
Kau di mana?
Ayuhlah. Kau boleh.
Aku tak boleh.
Lakukanlah.
Hei.
Itu mudah
Kau hanya perlu mencuba
Baik.
Giliran aku.
Mula.
Kau yang memimpin.
Jika aku menyanyi lantang,
menyayilah
- Menmnyanyilah
- Ya, lepaskan.
Dan jika aku mahu
bebas, bebaslah
Bebaslah
Sebab ada berjuta perkara
yang boleh dilakukan
Aku tahu itu benar
- Aku tahu itu benar
- Kau tahu itu benar
Aku tahu itu benar
Sangat bagus.
Kau yang sangat bagus.
Terima kasih, Marcos.
Apa?
- Patut disimpan.
- Mereka boleh lihat kita.
Mereka boleh lihat kita.
Semua, ayuhlah.
Berhenti.
Lakukan.
Ya tuhan.
Ibubapa, kan?
- Bye, Keluarga Templeton!
- Bye.
- Bye, Marcos.
- Lightspeed.
Budak pelik.
Ya, aku tak suka dia.
Tataplah aku
Genggam tangan aku
Ikatan ini lebih erat dari yang
Buat mereka terpukau, Tabitha.
Kita rancangkan
Beri aku keberanian
Supaya aku boleh mendarat
Angkat,
angkat, angkat,
angkat, angkat.
Mereka tidak faham
bahawa nasib dunia sedang dipertaruhkan?
Panggilan aku asyik disekat!
Semua operator
sedang tidur sebentar.
Betapa lamanya
sehinggi gigi aku tumbuh.
Pada zaman aku,
kami menulis memo.
Itu comel dan lapuk.
Aku menangis demi masa depan.
Nak bincang tentang perasaan kau
sementara panggilan aku disekat?
Aku boleh beri masa pada kau 20 minit.
Tidak.
Mari kita ke punca masalah.
Apa yang kau takutkan?
Jerung, ditembak di kepala
dengan anak panah,
dan IRS.
- Itu saja.
- Itu dia.
Sulitkah?
Langkah permulaan.
Bagaimana dengan kesepian?
Aku tidak kesepian.
Aku hanya sendirian.
Ada perbezaan.
Aku rasa sudah tiba masanya
kau baca fail kau.
Berikan saja.
Hanya ini?
Nipis betul.
Salam Bayi Bos,
Aku menjanjikan ini pada kau:
Setiap pagi keika kau bangun,
aku akan hadir.
Setiap malam ketika makan malam,
Setiap sambutan hari lahir,
setiap pagi Natal,
aku akan hadir.
Tahun demi tahun demi tahun.
Kita berdua
akan sentiasa menjadi saudara.
Selalu.
Membuatkan aku mahu
beri reaksi wajah sedih.
Kami hanya budak-budak.
Kami tak tahu apa-apa
tentang dunia nyata.
Dan pada akhirnya,
kau sudah menjadi dewasa.
Hanya disebabkan kau sudah dewasa,
bukan bermakna
kau perlu menjauhkan diri.
Entahlah.
Mungkin sudah terlambat.
Hei.
Maaf aku terlambat.
Ayah!
Ayah.
Kenapa ni?
Pakcik Ted sangat merindui kau.
Bukankah itu bagus?
Jadi, hei, apa yang kau buat?
Aku...
Entahlah, aku hanya menyiapkan ini.
Maaf tentang kata-kata aku
ketika waktu rehat.
Apa yang berlaku di taman permainan,
tetap di taman permainan.
Aku hanya merisaukan Tabitha.
Dia anak kau. Aku faham.
Selama ini, aku memikirkan tentang
apa yang aku inginkan
dan bukan yang dia perlukan.
Aku rasa aku sudah mula memahami tentang pengasuhan ini.
Bintang emas untuk Ayah.
- Teruskan.
- Tentang itu.
Armstrong ingin menyingkirkan
ibubapa tak tahu bagaimana caranya.
- Maaf, apa?
- Dia merancang revolusi bayi.
Ayuhlah.
Sama ketika aku mula
faham dalam bab mengasuh.
Kita perlu menghentikannya.
- Bukan kita.
- Kau?
Bukan kita berdua.
BabyCorp akan mengambil alih.
Sekarang mereka akan menghantar
pasukan Baby SEALS?
- Nampaknya begitulah.
- Jadi kau,
akan kembali ke pejabat kau.
Ya.
Terus berhubung, Tim.
Hello? BabyCorp?
Syukurlah, BabyCorp.
BabyCo...
Apa? Apa maksud kau,
tiada buktik yang cukup?
Kau akan diam begitu saja?
Tapi, BabyCorp, aku...
Kalau begitu
biar kami yang uruskan.
Kau tahu, BabyCorp?
Aku mengundurkan diri!
Dasar pencium lampin.
Nampaknya kita kena hentikan
Armstrong sendiri.
Kita akan bertindak nakal.
Aku suka itu.
- Kita kembali dalam misi?
- Ya.
Jika kamu berdua boleh berbaik
sedikit lebih lama.
Aku rasa aku boleh.
Tim?
Boleh dilakukan.
Hore!
Dipaksa bersama lagi.
Sekarang jam 20:45.
Baik.
Jam terus berdetik.
Kita perlu hentikan Armstrong
sebelum formulanya habis.
Bekerja sebagai pasukan,
kita akan menyerang semasa persembahan.
Teruskan, Tina.
Dokumen sangat rahsia ini...
Sayang, itu adalah program.
Program sangat rahsia ini mendedahkan
bahawa Armstrong dijadualkan
untuk berucap kepada penonton,
yang akan dia lakukan di sini
pada penghujungnya nanti.
Kita perlukan orang di belakang pentas.
Tim, kau orangnya.
Bagaimana cara nak ke belakang pentas
jika aku bukan kru persembahan?
Koncon aku akan
menguruskannya.
Terima kasih.
- Tidak!
- Bagus.
Pergilah.
Gam.
Sudah, sudah.
Semua sudah baik.
Hebat.
Aku akan mengawasi dan
mendengar di bangku penonton.
Ibu tak boleh melihat aku bercakap,
atau dia akan mula
memekik dan memeluk aku,
tapi benda kecil ini
akan membuat kau
memahami bahasa bayi aku.
Ini disebut aplikasi GAGA.
- Comel.
- Lihat ini.
Kau boleh dengar, Ayah?
Pun comel juga.
Sementara itu,
dengan status ungu baru aku,
aku boleh berada dekat dengan Armstrong.
Itu kening.
- Maaf.
- Bukan, itu..
Ketika waktu yang tepat,
aku akan tanamkan aplikasinya.
- Selesai.
- Apa yang selesai?
Maksud aku, kau boleh menyelesaikannya.
Buat mereka terpukau.
Terima kasih, Ibubapa sekalian.
Terima kasih.
Itulah semangat
yang aku mahu lihat.
Ini akan membolehkan aku
untuk mengawal suitnya.
Aku boleh buat si Muttonchop
melakukan apa saja yang aku mahu.
Aku boleh membuatnya menari.
Aku boleh membuatnya melompat-lompat.
- Tidak.
- Termasuk mendedahkan dirinya
kepada penonton.
Setiap ibubapa
akan mengeluarkan telefon mereka.
Jangan pandang aku.
Jangan pandang aku!
Gambarnya akan tersebar
seperti ruam lampin.
Tukar adegan ke pesta piza kita.
Pertanyaan?
Selepas nyanyian solo Tabitha, kan?
Selepas Tabitha menyanyi.
Sekarang kita cuma perlu duduk,
bersantai dan nikmati majlisnya.
Selamat datang, ibubapa sekalian,
ke persembahan hari perayaan kami.
Ingat, gambar dengan lampu flash
di auditorium
sangat mengagumkan.
Ambil gambar.
Tunjukkan pada mereka rasa kasih sayang kau.
Hore!
Ayuhlah, Tim.
Kau janji akan hadir.
Maaf, kerusi ini sudah diambil.
- Ya. Maaf.
- Ya tuhan.
Maaf.
Maaf! Maaf sangat-sangat.
Pakcik Teddy, kau ada di posisi?
Bayi ada di buaian.
Papa Bear,
kau boleh dengar suara aku?
Bijirannya telah dituangkan.
Posisi! Ke posisi masing-masing!
- Ini dia.
- Ya tuhan.
- Sudah bermula.
- Akhirnya.
Sudah bermula.
Hore!
- Kau sukakan persembahan, ya?
- Bukan.
Bukan persembahan.
Aku bercakap tentang B-Day.
B-Day?
Ya. Itu sudah ada
dalam telefon ibubapa.
Aku mengajar bayi untuk cipta kod.
Aplikasi.
Mereka sedang menulis aplikasi.
Tapi aplikasi aku seterusnya
akan mengubah dunia
selamanya.
QT Snap adalah aplikasi yang akan
mengubah dunia selamanya?
Selamanya bermula hari ini.
Hebat.
Ini musim sejuk
Waktu terbaik dalam setahun
Tapi kerapa lapisan ais mencair
Pemanasan global hadir
Rasanya seperti musim panas
Salji telah menghilang
Semua salah ibubapa kita
- Jadi kita semua disumpah
- Semua orang,
Disumpah
Ini agak kejam.
Budak-budak beritahu
kita disumpah?
Apa yang kita saksikan?
Otak mereka
berubah menjadi bubur.
Berbulan-bulan penyelidikan
hipnosis ditanam
dalam aplikasi gambar paling
mesra pengguna yang pernah dicipta.
Sekarang kita hanya perlu
duduk, santai
dan nikmati majlisnya.
- Hei!
- Benar.
- Aku akan segera kembali.
- Kita,
- Hei!
- kehabisan Dundle Floofers.
Diwali!
Las Posadas!
Agnostis!
Dan Hanukkah!
Anak kau sangat berbakat.
- Anak kau pun sama.
- Pembohong.
Tina, masuk.
B-Day sudah berlaku.
Semuanya sudah ada dalam telefon.
Armstrong menggunakan aplikasi
untuk membasuh otak ibubapa.
Tersentak.
Kita perlu hentikan majlisnya.
Baik. Ada...
Ada suis besar
di belakang pentas.
Ayah, kita perlu menarik plag.
Ayah, masuk.
Ayah, Ayah.
Dia tidak menjawab.
Sudah tentu tidak.
- Biar aku lakukan sendiri saja.
- Berhenti!
Khas untuk budak teater.
Ayuhlah, kelahiran!
Tampil dengan lebih suci!
Hei, Tabitha.
Jangan bimbang, faham?
Kau akan tampil dengan memukau.
Terima kasih, Marcos.
Terima kasih atas bantuan kau.
Bila-bila masa saja.
Aku rasa kau benar-benar
memahami aku.
Aku sudah tak sabar.
Aku tak sabar melihat
reaksi ayah aku ketika aku menyanyi.
Hei! Giliran kau, Templeton!
Doakan aku.
Dan semangat.
Atau dalam perkara ini,
gandakan.
Kita bersama-sama dalam semua ini
Kita hidup dalam harmoni
Tim!
Adakah itu bayi Jesus?
Kita perlu membatalkan persembahan
- Ya!
- Apa? Tidak. Kenapa?
Armstrong mengubah
ibubapa menjadi zombi
supaya mereka
dapat dikawal olehnya.
Apa yang kau buat? Jangan!
Persembahan Tabitha seterusnya.
Kau mempertaruhkan masa depan dunia
- untuk melihat anak kau menyanyi?
- Ya!
- Aku kena ada di sisinya.
- Lihat siapa yang bimbang
tentang menghadiri sesuatu
secara tiba-tiba.
Apa maksudnya?
Kau bahkan tak hadir
ke majlis graduasi aku.
Yang mana satu?
Sekolah bisnes, sekolah undang-undang.
Satu pun tidak.
Kau bahkan tak datang
ke majlis perkahwinan aku.
- Yang mana satu?
- Itu sekali saja!
Kita mencapai kata sepakat, Tim.
Kau berjanji
kau akan selalu hadir.
Dari mana kau...
Pelanggaran kontrak!
Apa khabar, kawan-kawan?
Takkan ada sesiapa yang boleh
mengganggu B-Day aku.
Termasuklah kalian.
- Kantoi.
- Sudah jelas
aku sedar sejak awal
bahawa kamu berdua bekerjasama.
Apa yang membuat kami kantoi?
Aku rasa dari pertengkaran,
perselisihan kecil,
kecemburuan.
Kamu berdua adalah saudara
jika dilihat dari pelbagai sisi.
Bawa mereka ke Kotak.
Apa? Jangan.
Jangan Kotak. Jangan sekarang.
Tolong.
Malangnya,
kau takkan pernah
sempat mengulang semula
hubungan kau
- Tidak!
- dan memulihkan silaturahim
yang dulu kau rasakan.
- Maaf tentang itu.
- Tidak.
- Tidak, tidak!
- Bye, Marcos.
Lihat.
Dia di sana.
Bidadari kecil kita.
Tabby ada atas pokok.
Tugas kau hanya satu.
Satu.
- Habislah.
- Air pancut itu.
Membanjiri bilik.
Ini bukan waktu rehat.
Ini pengakhiran.
Satu, dua, tiga
dan satu, dua, tiga.
Tataplah aku
Genggam tangan aku
Ikatan ini lebih erat
dari yang kita rancangkan
Beri aku keberanian
Supaya aku boleh mendarat
Kita tahu bahwa
bercerai kita roboh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Tertawa dan menangis dengan aku
Terbang setinggi-tingginya dengan aku
Melihat mentari terbenam
dan terbit
Dunia nampak begitu indah
di mata kita
Bagai bulan dan bintang
di malam hari
Kau benar.
Aku mencetus masalah.
Aku yang menggagalkan misi.
Dan aku ayah yang teruk.
Hei, kau memang
menggagalkan misi.
Tapi kau ayah yang hebat.
Tidak.
Aku tak pernah berjaya melakukan
pekerjaan kau.
Kau bekerja sepanjang waktu,
tak boleh mengundurkan diri
jika mahu,
dan bahkan kau tidak dibayar.
Sejujurnya, bagaimana itu
boleh sah disisi undang-undang.
Aku selalu cemburu pada kau.
Aku juga mahu jadi orang berjaya.
Sudah tentu, Tim.
Aku menghasilkan banyak wang
tapi kau menghasilkan keluarga.
Sejujurnya,
di atas sana sangat sepi.
Raih bersama aku
Lihat ke langit
Aku akan selalu di sini
selagi mana kau masih hidup
Harungi samudera
Cari pasir itu
Kita tahu bahawa
bercerai kita roboh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Maaf kalau kita
sudah jarang bertemu.
Orang yang sangat bijak
pernah memberitahu aku,
hanya kerama kau sudah menjadi dewasa
bukan bermakna kau perlu
menjauhkan diri.
- Dari Tina?
- Ya.
Dia sangat cerdik.
Dia seperti melihat terus
ke jiwa kau.
Maaf aku terlepas
majlis graduasi kau.
satu majlis perkahwinan kau.
Maaf aku tidak hadir demi kau.
Berdampingan
Berpegangan tangan
Kita bercakap dalam bahasa
yang orang lain tidak fahami
Dengar sorakan itu
Mulalah menyanyi
Kita tahu bahawa
bercerai kita roboh
Jadi bersama-sama kita berdiri.
Tabitha.
Atuk?
Nenek? Ibu?
Habislah!
Ya tuhan, Tabitha.
Persembahan kau begitu hebat.
Itu sangat biadap
bagi kamu semua.
Ayuh, Semuanya.
Bagaimana kalau tepuk tangan
dengan meriah?
Sangat bagus.
Mereka adalah zombi!
Kita berjaya!
Revolusi bayi telah bermula.
Kita tak perlukan lagi kostum.
Siapa yang nak kek?
Ya tuhan.
Selamat hari B-Day, semuanya.
Ayah, Pakcik Ted.
Masuk.
Kalian ada di mana?
Ambil ini.
Aku sudah menggunakannya,
jadi aku tahu itu bersih.
Terima kasih.
Tunggu.
Kau boleh bercakap?
Aku tahu.
Ini sangat aneh, kan?
Ya tuhan, kau bercakap!
Ini kecemasan.
Aku dalam misi
sangat rahsia dari BabyCorp.
Maksud kau bahawa
cerita Ayah itu benar?
Itulah yang dikatakan suit itu.
Bagaimana dengan persembahan aku?
Tak mungkin!
Aku tak boleh menghubungi
Ayah atau Pakcik Ted,
jadi aku perlukan bantuan kau.
Tunggu.
Ayah ada di sini?
Mereka ada di sini
sepanjang waktu.
- Di mana?
- Aku tiada masa untuk menjelaskannya,
tapi Dr. Armstrong adalah seorang bayi.
Bayi yang sangat jahat.
Dunia akan segera menjadi
taman permainan kita.
Sekarang kita boleh membuatkan
ibubapa taat kepada kita.
Hebat! Ya!
Tiada lagi peraturan.
Sayonara, Mama dan Papa.
Ya.
- Ibu?
- Ayah?
Atuk?
Kau bergurau?
Kita perlu mematikannya
sebelum tersebar seluruh dunia.
- Ya.
- Apa yang patut kita lakukan?
Kita kena cari, benda besar itu,
yang mengawal
telefon ibubapa kita.
- Server.
- Ya.
Adakah salah satu benda
besar yang ada di sekolah itu?
Mari lihat.
Server boleh jadi sangat panas,
jadi kau perlukan saluran udara.
Sangat bagus!
Yang bersilang di pokok ek!
- Nilai A plus!
- Ayuh.
Ikut sini.
Peluang sudah muncul.
Pertama, kita perlu
singgah sebentar.
Waktu kau sudah selesai.
Nampaknya sekaranglah masanya, Tim.
Hei, sekurang-kurangnya kita...
menikmati masa-masa terakhir
yang berharga (Precious) ini bersama.
Precious! Precious!
Benar. Precious!
Itu baru kuda poni aku.
Terima kasih.
Tina?
Tina, masuk.
Ini Ayah.
Ayah! Dengar sini,
kita perlu matikan servernya.
Ada di pokok ek.
Ini sangat aneh.
Aku duduk di depan.
Cepat, pergi ke pokok ek!
Pegang pada seluar kau.
Habislah!
Gam!
Debu pixie!
- Ya, sayang.
- Ya.
Apa...?
Ke mana aku pergi?
Aku suka pijamas kau.
Kau nak ke mana?
- Gam.
- Aku bangga menjadi anak kuning.
Aku suka kuda poni kau.
Terima kasih.
Apa?
Tidak.
Mari kita pecahkan kacang besar itu.
Habislah.
Ia akan tersebar ke seluruh dunia.
Bagaimana cara naik ke atas?
- Serius?
- Kau ada keberanian.
Aku akui itu.
Bahkan inisiatif.
Sangat mengagumkan.
Tapi, menjengkelkan.
Sangat menjengkelkan.
Aku perlu menghentikan kau.
Gamkan aku.
Precious, serang dia.
Kau terlalu kecil
dan terlambat.
Anjing nakal.
- Haiwan peliharaan dilarang di sekolah.
- Precious!
Dan kau, pelajar aku yang gemuk.
Ayuh! Naik!
Aku menawarkan kau dunia.
Kita boleh menjadi rakan.
Aku ada sesuatu
yang lebih baik dari rakan.
- Aku ada seorang abang.
- Ya!
- Lepaskan.
- Tidak, kau yang lepaskan.
Nssihat diterima.
Apa yang terjadi?
Hei, itu pakaian masa lapang aku.
Lebih sesuai dipakai olehnya.
Tangan ke atas, lampin ke bawah.
Keadaan akan menjadi pelik.
Itu baru anak-anak aku!
- Ini benar-benar ayah?
- Ya.
Aku mengatakan banyak perkara
kepada budak itu.
Cukup untuk reunion keluarganya.
Semakin ramai semakin meriah.
- Mari panggil ibubapa kau.
- Habislah.
- Celaka.
- Baik.
Ibu dan Ayah, peluklah mereka
sehingga mati.
Jangan risaukan kami.
Pergilah ke server itu.
Bergerak, Tina!
- Hei!
- Kau boleh, Tina.
Turun dari situ.
Sasarkan gula-gulanya!
Jangan sesekali menyentuh
kuda poni orang lain.
Ini.
Tunggu di sini.
Tim, apa yang patut kita lakukan?!
Jangan bergerak.
Mungkin mereka takkan nampak kita.
Mereka nampak kita, Tim.
Kau bergerak?
Aku tidak bergerak.
Serius, Tim?
Tinggi betul.
Jangan melihat ke bawah.
Lihat ke depan, faham?
Terkunci.
Boleh aku bantu kau?
Sudah tentu,
maksud aku bergurau,
kerana tangan
berfungsi sebagai kunci.
Tidak, tidak.
- Hei, tidak.
- Terima kasih.
Jangan mendekati server aku.
- Matikan, Tabitha.
- Apa yang kau buat?
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak!
Jangan lakukan.
Habislah!
- Pelukan.
- Peluk atuk.
Ini Night Of Living Boomer.
- Ayah, hentikan!
- Pelukan.
Kembali ke sini.
Kembali, dasar raksaksa.
Kau yang berundur.
Aku dapat hidung kau.
Tepat di perut!
- Aku belasah dia hidup-hidup.
- Cirit.
Tina, aku rasa aku boleh.
Ya!
Jangan tekan butang itu.
- Dan tekan enter.
- Tidak! Hentikan!
Hentikan itu.
- Lihatlah akibat perbuatan kau.
- Penggera kebakaran.
- Celaka.
- Ayah!
Pakcik Ted!
Tarik penggera kebakaran!
- Anak-anak perlukan bantuan.
- Jangan cium!
Anak-anak perlukan kita.
Masa sudah tamat.
Gargoyle yang berlari pantas!
Apa? Apa?
Tim! Pergi ke penggera kebakaran!
Aku akan halang mereka.
Buatlah hujan, sayang.
Aku akan uruskan.
Kenapa ni?
Tak tahan dengan fasa janggalnya?
Ayuh Marcos.
Ayah. Ayuh!
Aku sudah kembali!
- Kita mulakan.
- Ayuh.
Apa kata kita bergaduh lagi?
Ayuh!
Aduh.
Hentikan.
Aku masih ada ini.
Turunkan adik aku.
B-Day tetap akan terjadi,
suka atau tidak.
Kau tidak boleh lalu!
Kau tidak boleh lalu.
Tidak! Berhenti lalu.
Ya, Ayah!
Bagus!
Itu saja?
Benar. Kenapa? Apa?
Sekolah itu mahal.
Aku perlu memotong bayaran
sesuatu perkara selepas ni.
Habislah. Ini tidak berfungsi.
Kau menariknya dengan betul?
Memang ada cara lain lagi?
Kau akan lihat
aku memang benar.
Aku akan tunjukkan
pada semua orang.
Era ibubapa sudah berakhir.
Hore.
Bagaimana kalau kita bersulang sedikit?
Untuk revolusi bayi dan aku.
Tiba masanya untuk gunung berapi gula-gula.
- Sedap.
- Malapetaka!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak, tidak!
Tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
- Bum shakalaka?
- Bum!
- Jangan buat begitu!
Habislah!
Tabitha!
Tidak! Seseorang tolong aku,
Tolong!
Tabitha, tunggu!
Ted, angkat aku sekarang.
Ayah, tolong aku!
Lihat diri kau.
Kau cerdik. Kau kuat.
Kau tak perlukan ibubapa.
Apa yang mereka boleh tawarkan untuk kau?
Bagaimana dengan cinta tanpa syarat?
- Itulah dia.
- Tidak.
- Sayonara.
- Tidak, tidak.
Tabitha!
- Aku akan jatuh!
- Tabitha!
Bertahanlah!
Ayah tangkap kau.
Ayah tangkap kau, Tabita.
Ayah tangkap kau
Itu barulah abang aku.
Terima kasih, Marcos Lightspeed.
Aku rasa kita berdua
perlu menjadi dewasa.
Jangan membesar cepat sangat.
Aku sayang Ayah.
Aku sayang kau, Tabitha Templeton.
Kau nampak?
Dan kau mahu merampasnya.
- Kau nak ke mana?
- Pulang.
Doktor, zaman kanak-kanak
tidak bertahan selamanya,
tapi keluarga sudah semestinya.
Pakcik Ted! Awas!
Kita menang! Bersedialah
untuk memesan piza.
Hebat!
Hore!
Hebat.
Dia yang menjumpainya,
maka boleh menyimpannya.
Ibu, Ayah,
aku sangat rindukan kalian.
Junior!
Gam!
Sungguh lembut.
Kita ke nak mana?
Boleh tahan, Templeton.
Hore, Templeton.
Ya, misi tercapai.
Dan sebagai bonus,
kita juga menghentikan Armstrong.
Apa?
Misi aku sebenarnya adalah
menyatukan kamu berdua kembali.
Nilai A plus!
Jumpa lagi selepas kelas.
Tunggu, kau tak pernah
mengundur diri?
Tidak.
Sangat bagus.
Aku tak suka campur aduk
kedua-duanya,
tapi ini bukan tentang bisnes.
Tentang peribadi.
Kau tahu tak?
Kau adalah bos terbaik
yang pernah aku miliki.
Terima kasih.
Tim! Kau datang juga.
- Ya.
- Aku tahu kau akan datang.
- Teddy.
- Teddy, kau di sini.
Dan lihatlah pakaian kau.
Sayang, nenek menangis.
Kemudian fikiran nenek jadi kosong.
Ayuh.
Semuanya rapat-rapat.
Kita kena tangkap gambar ini.
Ini dia.
- Ayah, jangan!
- Apa?
Kami tahu bahawa
Bercerai kita roboh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Kita tahu bahawa
bercerai kita roboh
Jadi bersama-sama kita berdiri.
- Hore, Tabitha!
- Sungguh indah!
Penonton menjadi liar!
Terima kasih.
Hei, Precious.
Kau menakjubkan.
Alangkah bagus jika Teddy dapat hadir.
Ya, aku tahu.
Aku juga.
Hei, aku baru saja...
Selamat Hari Natal, Tim.
Maaf aku tak dapat hadir demi kau,
tapi sila nikmati
hadiah mewah yang tak patut ini
sebagai gantinya.
Kau telah memberikan aku
hadiah terbesar dari segalanya.
Kau.
Sayang, abang terbaik di dunia.
Nota kaki, Tunduk!
Kena kau, Leslie!
Habislah kau, Lindsey!
- Tidak. Jangan.
- Mari sini!
Aku lebih muda dari kau.
Kau sasar yang lebih besar.
Kena kau!
Tidak.
Tersasar!
Kau fikir
apa yang aku fikirkan?
- Serang hendap.
- Tepat sekali.
- Aduh!
- Serangan mengejut!
Bukankah lebih seronok
melihat mereka bertengkar lagi?
Akhirnya.
Kau takkan mengangkatnya?
Tidak, kita ada urusan keluarga.
Ya!
Tina, kami ada
tugas lain untuk kau.
Aku dengar.
Nenek datang dengan cepat!
- Mahu rasakan serangan Atuk?
- Semuanya, serang Teddy Ikut-ikutan.
- Itu benar.
- Kena!
Kita tak boleh menghentikan waktu.
Tapi sesekali,
kita mendapat peluang kedua.
Aku akan dapatkan kau!
Jadi, walaupun hanya sekali
kita jadi kanak-kanak
kecuali kau boleh
menjadi kanak-kanak dua kali,
yang mana benar-benar aneh,
jujur saja,
tapi yang penting kadang kala
kita kena menjadi dewasa.
Dan kita kena selalu
bersikap baik terhadap adik beradik.
Itu sangat comel, Ayah.
Sangat bagus untuk laporan aku.
Baik, jadi sudah selesai.
Sebenarnya, ada satu perkara kecil lagi.
Mama? Papa?
Apa...
Anak aku.
Kau sudah pulang.
Ya. Benar.
Baik, Ayah.
Sekarang.
Tamat.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥