[주제곡]
[수업 종이 울린다]
[희망찬 음악]
[새가 지저귄다]
[저마다 말한다]
(여학생1) 아, 들어갔고
이거 가방 좀 넣어 줘
- (여학생2) 에취!
- (여학생3) 야, 야, 이거 봐, 야
(여학생들) ♪ 우리 만남은
빙글빙글 돌고 ♪
♪ 여울져 가는 저 세월 속에 ♪
(혜령) ♪ 비바람 긴 세월로
이름 모를 ♪
♪ 이름 모를 비목이여 ♪
[방송음이 흘러나온다]
207호
[설레는 음악]
(여학생4) 에이씨
(분옥) 207호
(혜령) 아, 비켜!
[영로의 당황한 신음]
은영로 학생 전화받으세요
[방송음이 흘러나온다]
[째깍거린다]
[흥미진진한 음악]
나?
나라고?
[경쾌한 음악]
[여학생들이 시끌벅적하다]
- (여학생5) 아, 아! 은영로!
- 미안, 미안, 미안, 미안
(영로) 야, 비켜
비켜, 비켜, 비켜, 비켜
[흥미진진한 음악]
[살짝 웃는다]
[경쾌한 음악]
비켜, 비켜, 비켜, 야, 비켜
[시계가 째깍거린다]
- (분옥) 5초, 4초
- (영로) 비켜, 비켜, 비켜
(분옥) 3초, 2초
(영로와 분옥)
- 언니, 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 1초
(영로) 안 돼, 안 돼, 안 돼
[영로의 힘주는 신음]
30초 안에 받아야 되는 거 알지?
- (영로) 응
- 예외는
(분옥) 예외는
[놀란 신음]
[수화기를 탁 내려놓으며] 없다
[한숨]
[전화벨이 울린다]
(분옥) 네, 호수여대 기숙사입니다
아, 205호요?
[한숨]
네, 네
이연숙 학생
[목을 가다듬는다]
여보세요?
[시끌벅적하다]
(설희) 야, 누구야, 누구?
그 남자지?
과팅에서 만난 공대생
[영로의 한숨]
맞지? 그렇지?
그 테리우스하고는 끝났다니까?
애프터 신청도 없이 깔끔하게
그럼 누구야?
너한테 전화 온 건 처음이잖아
[영로의 한숨]
우리 할머니
오늘 몇 시 차로 내려오냐고
난 또
[설희가 풋 웃는다]
(설희) 그래도 허구한 날
혜령 언니만 찾는데 쌤통이더라
아까 봤지? 자기 전화인 줄 알고
'야, 비켜'
[발랄한 음악]
[당황한 신음]
왜?
야, 야, 야, 야
우리 할머니셨다니까?
(설희) 할머니…
[설희의 놀란 숨소리]
(영로) 그래, 할머니
어휴, 우리 할머니
어떻게 전화를 하셨나 몰라
장장 두 시간을 돌려야
겨우 통화가 될까 말까라는데
[영로의 어색한 웃음]
[긴장되는 음악]
360명이 사는 기숙사에
전화가 딸랑 두 대뿐이라는 게
말이 안 되지
[잔잔한 음악]
그래도 달리기 실력 하나는
끝내주게 늘걸요?
(설희) 늘긴
[발랄한 음악]
엊그제 글쎄 열나게 뛰어갔더니
계분옥이 뚝
끊어 버렸지 뭐야
30초 넘었다고
닭똥집이 꼴에 또
사람 봐 가면서 유세 떠는구나?
감히 이 고혜령 전화는 못 끊는데
[영로가 호응한다]
응? 언니 전화였는데요?
(설희) 언니가 방에 없어서
제가 대신
먹어, 먹어
뭐?
(혜령) 내 전화를 끊었다고?
[컵을 탁 내려놓으며]
이씨, 닭똥집 주제에
제까짓 게 뭔데, 이씨
(정민) 닭똥집이 뭐냐, 닭똥집이
사람 이름 놔두고
(혜령) 또 시작이네?
또 잘난 척이야?
뭐라고?
계분옥
[식탁을 탁탁 치며]
'닭 계', '똥 분', '집 옥'
한마디로 닭똥집
분옥 씨
(정민) '향기로울 분' 자에
'구슬 옥' 자 써
혜자야
(혜령) 야!
[여학생들이 놀란다]
[혜령의 분한 신음]
이 문디 가스나
내는 고혜령이라고, 고혜령!
개명했다고
쎄빠지게 말했다 아이가
[혜령의 헛웃음]
그 대가리로 독재 타도?
하이고, 참말로
야, 니 이따위 뻘짓 엔간히 하고
[책을 탁 내려놓으며]
기숙사 사생들 위해가
좀 싸워 봐라, 어?
[영로의 헛기침]
[작은 소리로] 영로야
[잔잔한 음악]
'넌!'
(영로) '단 한 순간도'
'우릴 이길 수 없어'
'이건 하늘의 뜻이자'
'엄지의 뜻이다'
카…
이건 야구 만화가 아니라
순정 만화라니까?
[영로의 웃음]
[안도하는 한숨]
(태일) 하여튼 철면피야, 철면피
올해도 참석하시겠다?
알았어
계속 밀착 감시해
[전화기 조작음]
(청야) 은 부장?
혁명에 동참하지도 않은 사람이
동심회 회원?
가당치도 않지
요, 요, 요, 요물단지
내 속을 들어왔다
나갔다 한다니까?
(청야) 아, 이러다 늦겠어
코드 원보다는 일찍 도착해야지
(태일) 그렇지, 그렇지
하여튼 은창수
그 개자식이 변수인데
그걸 왜 모르실까? 어?
[청야가 호응한다]
아, 나 참
[긴장되는 음악]
(애라) 아무리
전입 안기부장이래도
당신보다 4년이나 후배인데
당신이 남태일한테
세배하러 다닌단
소문이 나서야 쓰겠어요?
오늘 모임에선
본때를 좀 제대로 봬 주세요
여보
[한숨]
(경호원) 받들어, 총!
(경호원들) 충성!
(남자1) 차렷, 경례
(남자들) 충성!
- (창수) 먼저들 오셨네
- (남자2) 아유, 안녕하십니까
어서 오시오, 은 부장
- (창수) 잘 계셨죠?
- 네
- (무열) 자, 앉읍시다
- (창수) 예, 예, 앉으시죠
(태일) 아이고, 오랜만입니다
예? 오랜만이에요
새끼가, 이거…
(직원) 각하 나오십니다
[다가오는 발걸음]
(태일) 전체 차렷!
경례!
바로!
(코드 원) 자
우선 한 잔들 하자고
(태일) 각하!
오늘은 제가 선창하겠습니다
우리 동심회 창립 30주년을 맞아
각하의 안녕과 조국 번영을 위해!
[쓱쓱 베는 소리가 들린다]
[흥미로운 음악]
[태일이 술병을 탁 내려놓는다]
[코드 원의 호탕한 웃음]
[잔을 탁 내려놓는다]
(코드 원) 봉황 작전은?
(창수) 예, 북이 야당 대선 후보의
경제 브레인인
[어두운 음악]
한이섭 교수를 납치해서
야당이 북의 자금으로
대선을 치르는 것처럼
공작하기로 했습니다
빨갱이 돈을 받아서
선거를 한다고 알려지면
야당 새끼들 선거에 질 건
뻔한 거 아니겠습니까
(코드 원) 탈이 나서는 안 돼
네, 순조롭게
잘 진행되고 있습니다
평화적인 정권 이양이 가능하도록
조치했습니다
(코드 원) 가능?
존경하옵는 각하와
우리 애민당을 위해서
(태일) 이 한목숨 걸고
정권 재창출을
기필코 성공시키고 말겠습니다
각하!
[코드 원의 웃음]
(코드 원) 역시 우리 태일이가
일꾼이야
이번 대선을 총괄하고 있으니 네가
은 부장 좀 잘 지도 편달하고
예, 알겠습니다, 각하!
(미혜) 아유, 사모님, 오셨어요?
[흥미로운 음악]
네, 미세스 홍, 들어가시죠
"샤르망"
(미혜) [놀라며] 어머!
[미혜의 웃음]
트레, 트레, 트레, 트레 비앵
역시
태생이 로열이라 그러신지
프렌치 엘레강스룩이
파흐페하게 어울리신다니까요
[미혜의 웃음]
(성심) 어때? 미세스 홍?
정말 아름다우세요
(성심) 자고로 군인의 아내
정치인의 아내라면
이 자기만의 패션 스타일을
갖고 있어야지?
왜 그래야 할까?
(미혜) 음…
그래야 워너비 패션 리더로
만천하에…
(성심) [발을 탁탁 구르며]
그게 아니지, 아니지, 아니지!
음
(애라) 그래야
대중의 마음을
사로잡을 수 있을 테니까요
빙고
[애라의 웃음]
(성심) 패션은
특히 정치인 아내의 패션은
세상을 향해 던지는 메시지니까
패션은 뭐라고?
- 메시지요
빙고!
[성심이 콧노래를 부른다]
[한숨]
[고풍스러운 음악이 흘러나온다]
(성심) 고마워요
사모님!
(미혜) 올해 생신 파티복은
한복으로 할까요?
양장으로 준비할까요?
양장으로
(성심) 과하지 않게
누가 만들었는지 모르게
- 있잖아, 왜
- (미혜) 아
영부인 스타일
[미혜의 웃음]
(미혜) 명심하겠습니다, 사모님
역시 생각이 깊으십니다
우리 미세스 홍도
생각이 깊으면 참 좋으련만
(성심) 영화배우
출신이라서 그런가?
[미혜와 성심의 웃음]
(성심) 군대에서야
선후배가 우선이지만
정치판에서야 어디 그래?
코드 원의 신임이 곧 권력이고
서열이지
그 간단한 걸 은창수 부장님께서
자꾸 까먹으시는 모양이신데
미세스 홍이
잘 좀 내조해야 되지 않겠어?
아, 대쪽 같은 성품이라
우리 그이가 또
실수를 한 모양이군요
[잔을 잘그락 내려놓는다]
노여움 푸십사
남 총장님께
잘 좀 말씀드려 주십시오
나야 늘 자기편이지
참
자기가 나보다 세 살 많던가?
네 살 많으실걸요?
(미혜) 그렇죠?
어머나
네 살이나 많았어?
[당황한 웃음]
아, 여자 나이야 뭐
남편 서열 따라가는 거
아니겠어요?
빙고
[성심의 웃음]
(성심) 미세스 홍은 참 동안이야
[애라와 미혜의 웃음]
샬롯, 옷값 계산해야지?
[아파하는 신음]
미안
(미혜) 아, 사모님
새삼스럽게 무슨
계산을 하신다 그러세요
어, 미스 김, 여기
제가 지어 드릴 수 있어서
영광이죠
어린 년이 감히
[비행기 엔진음]
[안내 음성이 흘러나온다]
이강무 선배님?
[옅은 헛기침]
영광입니다, 선배님
(동재) 전설의 블랙타이거를
제가 모시다니
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[도청 감지기 작동음]
"국장 안경희"
[기계 작동음]
[기계 작동음이 요란하다]
[무전기 작동음]
[도청 감지기 작동음]
[드르륵거리는 소리]
[철컥거린다]
[문이 철컥 닫힌다]
(요원1) 어? 장 주임
사진 나왔어요
(한나) 음, 좋네요
[커튼을 착 친다]
[문이 철컥 닫힌다]
(요원들) 안녕하십니까
[신나는 음악이 흘러나온다]
[도청 감지기 작동음]
[노크 소리가 들린다]
(경희) 증거는?
- (한나) 혜성호텔이
- 쉿, 쉿
(한나) 국장 방을 누가 도청한다고
[음악 소리가 커진다]
(경희) 쉿!
(경희) 야당 애들
인터뷰 기사 못 봤어?
우리 회사에 자기들 라인
쫙 깔려 있다잖아
톱 시크릿 문서도
다 뽑아낼 수 있다고
큰소리치는 판에
(한나) 남자가 황태자인지는
아실 테고요
- (한나) 여자들은
- (경희) 쉿, 쉿, 쉿
(경희) 이 건은
내가 알아서 처리할 테니까
이만 철수해
어이, 일당백
우리 간만에 회식 한번 할까?
같은 대학 출신들끼리
[음악 소리가 새어 나온다]
블랙타이거가 왔어
이강무 팀장 잘 알지?
[의미심장한 음악]
[웃으며] 아, 이 자식
[문이 달칵 닫힌다]
누가 워커홀릭 아니랄까 봐
오자마자 브리핑부터 한다네?
[옅은 한숨]
[물을 뚝 잠근다]
[총을 철컥거린다]
(강무) 여러 정황으로 봤을 때
연구소들을 옮겨 다니며
놈은 이름과 나이를 속이며
포섭 활동을 시작했던 것으로
추정됩니다, 다음
월북하는 과정에서
탈출을 시도하는 우리 교민들을
동서독 정보기관의 눈도
아랑곳없이
무참히 잔인하게 살해한 자로
놈을 추격하는 과정에서
우리 직원이
[열차 경적]
[여자1의 비명]
[강무의 거친 숨소리]
(여자1) [독일어] 이거 놔요!
안녕하세요
[여자1의 비명]
(강무) [한국어] 쉿!
[승객들의 비명]
[남자3의 놀란 탄성]
(여자1) [독일어] 안 돼
우릴 내버려 둬
[여자1의 놀란 비명]
[강무의 거친 숨소리]
(강무) [한국어] 옆방!
[승객들의 비명]
(강무) 진성아, 비켜
[신음]
진성아
진성아!
야, 진성아
진성아, 인마
진성아!
(강무) 얼굴도
이름도, 나이도 오리무중이지만
다음
놈의 공작명입니다
서울로 잠입해 들어왔다는
첩보를 입수했습니다
아, 그놈을 잡으러 돌아오셨군요
(동재) 대동강 1호
(강무) 동서독을 종횡무진
암약해 오던 놈이
갑자기 서울로
잠입해 들어왔다는 건
[떨리는 숨소리]
포섭할 상대가 서울에 있거나
국내 고첩망은 감당할 수 없는
미션을 받았거나
아무튼
놈이 미션을 완수하기 전에
우리가 반드시 먼저 잡아야 합니다
(경희) 피라미 간첩
몇 마리 잡는 거보다
더 시급한 문제네?
자
누가 자원할래?
이강무 팀장이랑 같이 일할 사람?
(동재) 저요
제가 하겠습니다
(경희) 오동재, 또?
- (요원2) 저도 하겠습니다
- (요원3) 하겠습니다
- (경희) 또
- (요원4) 저 하겠습니다
(요원5) 저도 하겠습니다
(요원6) 저도 하겠습니다
[총성]
[요원들이 놀란다]
- (요원5) 뭐야, 뭐야
- (요원6) 야, 야, 총, 총
[흥미로운 음악]
[요원들이 총을 달그락 꺼낸다]
저렇게 만들면 되는 겁니까?
아휴, 저 또라이, 씨
[경희의 헛기침]
(경희) 총, 총 내려
총 치우라고
[한숨]
거…
어, 미안해
그, 놀랐지?
우리 회사 최초의 여직원인데
직원 교육을
어떻게 시키신 겁니까?
(경희) 어, 뭐, 저기
그, 성질은 좀 지랄 같은데
그래도 일 처리 하나는 확실해
별명이 일당백이야, 그렇지?
일당백 따위 필요 없으니까
(강무) 제대로 일할 놈들만 따라와
[한숨]
(경희) 야, 이씨…
[호통치며] 너 미쳤어?
(여학생6) 옴마
봐도 봐도 억수로 잘생겼다
(여학생7) 엄마야, 못 살겠다
(광태) 형, 삼겹살
바짝 구워야 돼, 응?
아이, 참, 진짜
그렇다고 태우진 말고
(수호) 아이, 잔소리는
네가 구울래?
자, 잔소리라니, 알려 주는 거지
형 저기 뭐
독일에서 소시지만 먹어 가지고
모를 거 아니야
뭐, 삼겹살을 알아?
- 독일?
- (여학생6) 엄마?
재독 교포란 말이가, 그럼?
몰랐나?
아, 베를린대학 경제학과
대학원생 아이가
(여학생7) 엄마야, 아, 진짜가?
(여학생8) '박정희의
경제 개발 정책'을 주제로
석사 학위 논문 쓸라고
왔다 카더라
(여학생6) 진짜가?
[여학생7의 설레는 웃음]
(봉 여사) 아이고, 상추가 그냥…
아이, 고길랑 광태가 좀 굽지
왜 수호 학상이 다 한디야
(광태) 형이 행시를 합격했어요?
[봉 여사의 당황한 신음]
오늘 주인공은 나, 예?
오광태잖아요
(봉 여사) 얼씨구
게우 1차 합격한 놈이 큰소리는
[봉 여사의 웃음]
어머머, 어머머!
- (봉 여사) 야
- 우리 짠순이 뽕 여사님이, 응?
(광태) 말은 이렇게 하셔도
나를 끔찍하게 좋아하신다니까
이 삼겹살 파티까지 해 주시고
[봉 여사의 웃음]
(봉 여사) [웃으며] 야
하숙비 석 달째 밀린 니가
뭐가 예뻐서
삼겹살을 쏜디야, 내가?
형 좀 보고 배워라, 이놈아, 어?
수호 학상이
너 축하한다고 쏜디야!
[하숙생들의 당황한 탄성]
(광태) 형, 내가 구울게
[하숙생1의 감탄]
(하숙생1) 아, 멋지세요, 형님
(광태) 얘들아, 뭐 하냐
또 수호 형 한 잔씩 드려야지
(하숙생1) 아, 예
- (수호) 오늘 주인공은 너라면서
- (광태) 아니야, 형이야
[째깍거린다]
[경쾌한 음악]
[여학생들이 다급해한다]
[영로의 가쁜 숨소리]
애니웨이
하고 싶은 말이 뭔데요?
(혜령) 대답이 됐죠?
(병태) 혜령 씨!
아씨…
[입바람을 후 분다]
[흥미로운 음악]
제 마음입니다
[사람들이 웅성거린다]
(여자2) 뭐야, 진짜
(병태) 혜령 씨를 향해
태양처럼 붉게 타는
제 마음을 부디
(영로) 언니! 언니야!
[여학생들이 다급해한다]
(영로) [다급한 목소리로] 10분
[당황한 숨소리]
어, 10, 10분 전이에요
혜령 씨
(병태) 혜령, 혜령 씨!
(혜령) 같이 가!
[혜령의 다급한 신음]
[신난 신음]
[웅성거린다]
(남자4) 남자가 해야지
(여자2) 뭐야, 진짜
[경쾌한 음악]
[여학생들이 다급해한다]
(혜령) 안 돼!
[거친 숨소리]
[째깍거린다]
[클래식 음악이 흘러나온다]
[혜령의 힘겨운 신음]
- (영로) 언니! 빨리!
- (혜령) 아, 진짜
아씨!
(영로) 언니! 빨리요, 빨리!
빨리!
(혜령) 아씨
[힘주는 신음]
어, 아, 좋아!
[입바람을 후 분다]
(영로) 좋아! 좋아!
[영로의 환호]
어? 어?
어?
- 뭐야
- (혜령) 빨리 와, 그냥
아, 빨리
[애타는 신음]
할머니가 싸 주신 건데
아씨
[가쁜 숨소리]
[여학생들이 다급해한다]
[작은 소리로] 언니!
5분 전
[의자가 드르륵 밀린다]
언니
영로도, 혜령 언니도 안 왔어요
뭐? 둘 다?
[여학생들의 힘겨운 신음]
(만동) 얼른 들어가
[여학생들이 인사한다]
아이고, 다치니께 살살 뛰어
[혜령의 힘겨운 신음]
아이고야
[한심한 숨소리]
[씩씩거린다]
아, 이놈은 왜 이렇게 안 오는 겨
아이고, 참
[째깍거린다]
[괘종시계가 댕댕 울린다]
[음악이 뚝 멈춘다]
[문이 달칵 여닫힌다]
[가쁜 숨소리]
(혜령) 어휴
[힘겨운 숨을 내뱉는다]
(설희) 언니!
[정민의 가쁜 숨소리]
우아…
야, 영로는?
[놀란 숨소리]
영로!
(만동) 아휴…
어쩌려나, 참, 9시가 다 됐는디
[분옥의 의아한 신음]
(분옥) 김 기사님!
- 뭐 해요?
- (만동) 어? 어
(만동) 영로, 영로가 아직
[영로의 가쁜 숨소리]
- 영로요?
- (만동) 응
[만동의 한숨]
(만동) 어어
[분옥의 놀란 숨소리]
(만동과 분옥)
- 아이고, 빨리 와
- 사감님 보시면 큰일 나는데
(만동) 빨리
[분옥의 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[만동의 놀란 신음]
[분옥과 만동의 헛기침]
(만동과 분옥)
- 어, 어, 아유, 문 닫아야지
- 빨리빨리
(분옥) 아유, 김 기사님이
문을 안 닫네
(만동) 아이고, 참
[거친 신음]
[영로의 다급한 신음]
(분옥) 나오셨어요?
[분옥의 헛기침]
[거친 숨소리]
(영로) [숨찬 목소리로] 할아버지
[놀란 숨소리]
선생님, 그…
그, 어, 어제
[분옥이 계속 말한다]
[작은 소리로] 사감 선생님
사감 선생님
(만동) 숨어
[영로의 놀란 숨소리]
[만동의 헛기침]
그러면, 네, 알고 있겠습니다
(영로) 아, 안 돼
[거친 숨소리]
(승희) 9시 정각에 문 닫으세요
(만동) 아유, 그라믄요
정각서 1분, 1초라도 늦으면
안 되지유, 예
아, 예
사우나실 의자는 수리하셨어요?
해야지유, 예
학상들이 고쳐 달라는 게
워낙 많아 가지고
후딱 해 놓을게유
[만동의 안도하는 신음]
아이, 어떡해
아, 언능 따라가 봐
(분옥) 씨…
영로야
아휴, 어디 간 겨
(만동) 저건 또 뭐여
[철창이 철커덩거린다]
[거친 숨소리]
[밤새 울음]
[영로의 놀란 신음]
(영로) 아씨…
[영로의 짜증 섞인 숨소리]
(정민) 어떻게 그런 상황에서
너만 뛰어 들어와!
아, 나 때문에
두 번이나 점호 걸렸다며!
나보고 어쩌라고!
야, 그래서 기숙사 정문은
통과했다는 거야, 말았다는 거야?
(혜령) 아, 몰라
나도 그냥 뛰었는데 어떻게 알아!
- (정민) 야, 고혜령!
- (혜령) 아, 뭐!
(설희) 인자…
우덜은 다 쫓겨나는 거지유?
(혜령) 윤설희, 그만 찡찡대
[흐느낀다]
(정민) 점호 준비나 해
(설희) [울먹거리며] 네
[영로의 힘겨운 신음]
[영로의 떨리는 숨소리]
[밤새 울음]
[겁먹은 신음]
[짜증 섞인 신음]
(여학생9) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[여학생들의 안도하는 한숨]
[영로의 힘주는 신음]
[거친 숨소리]
(여학생10) 인사
(여학생들) 안녕히 주무세요
[영로의 놀란 신음]
[떨리는 숨소리]
[여학생들의 놀란 숨소리]
(여학생11) 죄송합니다
[당황한 숨소리]
[밤새 울음]
[안도하는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[울먹인다]
[승희가 회초리로 탁탁 친다]
[영로의 놀란 숨소리]
[과자가 툭 떨어진다]
(여학생12) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[영로의 거친 신음]
[떨리는 신음]
[힘주는 신음]
[승희의 한숨]
[걱정되는 숨소리]
[분옥의 헛기침]
(여학생13) 인사
(여학생들) 안녕히 주무세요
- (여학생14) 가, 가
- (영로) 어
에잇
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
어!
[영로의 비명]
(혜령) 그래서 내가
늦지 말라고 했잖아!
그놈의 보따리가 뭐라고
아, 얘가 앞뒤를 몰라
(설희) 언니, 쉿, 쉿, 쉿
(정민) 야, 너 같은
부잣집 딸내미야 상관없겠지만
우린 다 쫓겨나면…
[설희의 다급한 숨소리]
[작은 소리로] 영로는 당장
방 한 칸 구할
여력이 없을 수도 있다고
(혜령) 잘난 척하지 마
걔 입사하…
입사하던 날
이 방 저 방 떡 돌렸어
떡집 딸이니까!
(정민) 걔 근로 장학생인 거 몰라?
분옥 씨랑 같이
카운터에서 전화받잖아
[놀란 신음]
[분옥과 혜령의 놀란 신음]
(영로) [힘겨운 목소리로] 언니
[분옥의 놀란 신음]
(혜령) 아, 깜짝이야
- (영로) 문 좀 열어 줘
- (여학생15) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[분옥의 놀란 신음]
아이씨…
[분옥의 비명]
- 계…
- (분옥) 쥐요!
쥐, 쥐, 쥐, 쥐요, 쥐!
[분위기가 고조되는 음악]
(분옥) 쥐, 쥐!
[여학생16의 비명]
아니, 아니, 아니, 아니
이쪽, 이쪽, 이쪽!
[여학생들이 소란스럽다]
자, 자, 잠옷, 잠옷, 잠옷
(여학생17) 어디! 어디!
[소란스럽다]
[영로의 힘겨운 신음]
[여학생들이 소란스럽다]
(정민) 영로야, 가방, 가방
[소란스럽다]
[영로의 거친 신음]
(혜령) 들어 봐, 들어 봐, 들어
[영로의 아파하는 신음]
고마워요, 언니
뭐 하는 짓이야!
(분옥) 이, 이…
[흥미로운 음악]
[여학생들이 인사한다]
[분옥의 헛기침]
[놀란 숨소리]
- (설희) 영로야, 빨리빨리
- (영로) 다 했어, 다 했어
[분옥의 어색한 웃음]
(분옥) 아, 아이, 그…
부, 분명히 그, 쥐 같은 게
이렇게 해 가지고 획
제가 들어가는 걸 봐, 봤거든요
기숙사 생활 수칙 모르니?
어디서 소릴 질러
죄송합니다
봤다니까 네가 책임지고 잡아
[여학생들의 다급한 숨소리]
제가요?
[다가오는 발걸음]
[거친 숨소리]
(분옥) 아씨…
은영로
네?
너 왜 이렇게 땀을 흘려?
(영로) 아
저, 점호에 늦을까 봐 뛰었더니…
(승희) 일찍일찍 다니지 못하고 왜
너 때문에 네 방 식구들 쫓겨나도
상관없어?
(영로) 아니요
앞으로는 일찍일찍 다니겠습니다
207호
(승희) 기숙사 생활
규칙 암송 시작
(함께) 점호 시간 준수
데모 금지, 외박 금지
- (승희) 다시
- (여학생들) 점호 시간 준수
(함께) 데모 금지
외박 금지, 취사 금지
이 방은
한 번만 더 벌점 맞으면
모두 퇴사인 거 알고 있지?
(함께) 네!
이상
인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[함께 한숨을 쉰다]
[웃음]
(설희) 어떻게 창문을
다 넘어올 생각을 다 했어?
(영로) 아, 말도 마
[영로의 힘겨운 신음]
참
떡 보따리
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[만동의 힘주는 신음]
아휴
(만동) 영로는 잘 들어왔나
모르겄네
[노크 소리가 들린다]
[문이 달칵 열린다]
응?
[문이 탁 닫힌다]
(영로) 할아버지
(만동) 아이고!
[웃음]
우리 영로 안 들켰구나, 아유
[만동의 웃음]
이야!
(설희) [놀라며] 진짜네?
진짜 보따리 들여놓으셨네?
거봐, 내 말이 맞지?
못 고치는 거 못 따는 거
없으시다니까?
(만동) 아유, 그럼, 그럼
이 할아비가 맥가이버 뺨치는
할가이버잖여, 어
[만동의 웃음]
아이고
(영로) 출출하시죠?
짜잔, 귀리떡
귀리떡이 당뇨에 좋대요
(만동) 아이고, 이렇게
고마울 수가 있나 그래, 어?
(영로) 야
그럼 저희는 이제 올라가 볼게요
(만동) 어, 그려, 그려, 어
아, 자, 잠깐만, 잠깐, 어
저, 이거
올라가면서 분옥이한테 좀 갖다줘
한 번만 더 고쳐 달라 그러면
내가 부숴 버린다고
[영로의 웃음]
아주 성가셔 죽겄어
(영로) 네
(설희) 안녕히 주무세요
- (만동) 어
- 안녕히 주무세요
[설희가 재촉한다]
(영로) 아, 잠깐만 갖고 있어 봐
[다가오는 발걸음]
(영로) 언니, 이거 다 고치셨대요
(분옥) 치, 일찍도 고쳤네
(영로) 그리고 이건
언니가 좋아하는 꿀떡
아! 할머니 생신 떡이구나
잘 먹을게
(영로) 아
언니
아까 진짜, 진짜, 진짜 고마웠어요
(분옥) 하, 피바다가 나보고
쥐 잡으란다
내가 봤으니까 책임지고 잡으래
- 진짜요?
- (분옥) 아유, 재수 없어
아, 귀신은 뭐 하나 몰라, 정…
[헛기침]
정말
(영로) 어떡해요, 언니, 저 때문에
뭘 어떡해, 또 생쇼를 해야지
(분옥) 잘못 본 거 같다고
싹싹 빌든지 엉엉 울든지
[영로의 당황한 신음]
[문이 탁 닫힌다]
그렇게 미안하면
[의미심장한 음악]
부탁 하나 들어줄래?
어, 뭔데요?
말씀만 하세요, 뭐든지
'로미오와 줄리엣'
원서 좀 구해 줘
워, 원서요?
왜? 놀라워?
(분옥) 대학생도 아닌 내가
원서가 왜 필요한가 싶어?
아, 아, 아니에요
아니에요, 아니에요
절대 아니에요
(영로) 우리 과 애들도
원서는 잘 안 보거든요
원래 영문과가
영문 모르고 들어왔다가
영문 모르고 졸업하는 과라잖아요
내일 드릴게요
제가 마침 사 놓은 게 있어서
오케이, 내일 보자
[영로가 호응한다]
아
(영로) 가자
[문이 철컥 잠긴다]
도대체 저 방에 뭐가 있을까?
[살짝 웃으며] 있긴 뭐가 있어
아니야
분명 뭔가 있어
네가 볼까 봐 방문도
쪼끔 열잖아
[놀란 숨소리]
[보따리를 탁 뺏으며]
엉뚱한 소리 그만하고 얼른 줘
(영로) 뛰어가는 거다
[함께 웃는다]
(설희) 야!
[신나는 음악이 흘러나온다]
[설희의 환호]
[자동차 경적]
(강무) 대동강 1호
놈의 포섭 작전을 도왔을 가능성이
농후한 자다
국내에 입국한 흔적이
전혀 없는 걸로 봐서
[한숨]
[동재의 아파하는 신음]
회의 있다고 말을 해 줬어야지
(강무) 자네 같은 직원은
필요 없다고 말했을 텐데
[테이블을 탁 친다]
[한나의 헛기침]
누굽니까?
[어두운 음악]
(한나) 아, 대동강 1호랑
관련 있는 자입니까?
오케이
[옅은 한숨]
한이섭 교수는 제가 맡죠
씁, 이 양반이 야당 최대영
총재 핵심 브레인이지 않습니까?
동향 파악차
몇 번 얼굴 본 적 있었거든요
(강무) 얼굴을 아는데
밀착 감시를 하겠다고?
아
저를 해직 기자인 줄 아시거든요
여당을 잘근잘근 씹어 대다가
잘린 기자
이 집 안방까지
들어갈 수도 있어요, 나
(여학생18) 대박
그때 방팅 했던 오빠야!
(여학생19) 진짜? 어떡해, 어떡해
[밝은 음악]
[여학생들이 기뻐한다]
[한숨]
(영로) 너무해
너무해
너무하다, 너무해
휴가도 못 나오면서
답장도 안 하고
[짜증 섞인 한숨]
[종이를 사락거린다]
내가 진짜…
(영로) 오빠 진짜 못됐다
[힘주는 신음]
[한숨]
(분옥) 얘, 여동생 편지에
누가 꼬박꼬박 답장을 보내
애인도 아닌데
[영로의 한숨]
(영로) 아씨
울 오빤 애인도 없거든요
빙충이같이 동생밖에 모른다고
할머니가 맨날 걱정하셨는데
군대 간 사람이 어련히 잘 있을까
군대를 그냥 간 게 아니라…
언니
"로미오와 줄리엣"
[흥미진진한 음악]
[놀란 숨소리]
[분옥의 기쁜 숨소리]
(분옥) 생큐
(여학생20) 고마웠다
여보세요?
"로미오와 줄리엣"
(분옥) 어, 어때?
- (영로) 네?
- 폼 나니?
(분옥) 누가 보면
여대생인 줄 알겠지?
[함께 웃는다]
(여학생21) 치, 음, 아니에요
학생!
(분옥) 전화기 전세 냈어? 어?
자기야
나 이제 고만 끊으래
[흥미진진한 음악]
(여학생21) 응, 응
[애교 부리며] 내일 그럼
여섯 시에 하모니?
[여학생21의 웃음]
[쪽쪽거린다]
(분옥) 어머, 어머, 어머
[질색하는 신음]
퉤, 퉤, 퉤
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[헛구역질]
[통화 연결음]
[전화벨이 울린다]
[한숨]
네, 호수여대 기숙사입니다
[떨리는 숨소리]
호수여대 프리마 돈나
장차
세계적인 오페라 가수가 되실
성악과 4학년
고혜령 양이 207호에
기거하시는 게 틀림없는
사실입니까?
[한숨]
네, 맞는데요
(광태) 아, 저는
신림동에서 고시 합격생을
가장 많이 배출하기로 소문난
[웃으며] 이번엔 또
그 어려운 재경 행시 합격생까지
배출한 신림동 해탈 하숙
아니, 아니
해달 하숙집 207호
학생 오광태입니다만
네, 그런데요?
호수여대 기숙사 207호 숙녀분들과
통화할 수 있겠습니까?
207호는 지금 아무도 없거든요
저한테 말씀해 주시면
제가 전해 드릴게요
방팅이요?
[흥미로운 음악]
방팅 하재?
[책장을 사락 넘기며]
아, 잠시만요, 잠시만요
네, 네, 네
[글을 쓱쓱 쓴다]
이번 주 토요일
3시, 잠시만요
(영로) 호수여대 앞
로마다방 맞죠?
잠깐만, 잠깐만요
근데 207호에서
거절할 수도 있는데
이렇게 무턱대고
약속을 잡으시면…
나오실 때까지 저희는 무작정
한정없이 기다릴 겁니다
그렇게 꼭 전해 주십시오
(광태) 아참
한방에 네 분이
기거하시는 거 맞죠?
- (영로) 네
- 네, 감사합니다
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[하숙생들의 환호]
(하숙생1) 됐어, 됐어, 됐어
(영로) 혜령 언니 덕분에
방팅도 들어오고
진짜 우리 학교 스타야, 스타
하, 근데 정민 언니가
보나 마나 안 할 텐데
그럼 한 명 비겠네?
여대 기숙사인데
설마 못 구하겠어요?
내가 할까?
[익살스러운 음악]
(분옥) 나도 기숙사에 살잖아
네?
(하숙생1) 아, 근데 형님
아, 저짝은 넷인디
우리는 셋인디요?
(광태) 형!
이번 주 토요일에 시간 있어?
없어도 무조건 있어야 돼
넌 항상 이렇게 무데뽀야
왜, 왜, 또 뭐, 어?
형, 내가 그동안
행시 공부 하느라고
연애를 못 했잖아, 연애를
너 또 미팅 같은 거 하자는 거면
말도 꺼내지 마
[수호가 책을 사락거린다]
- 호수여대인데?
- (수호) 가라, 응?
호수여대 마리아 칼라스인데?
[광태를 퍽 때리며]
가라고, 좀, 아유
(광태) 좋아
형 그런 식으로 나오면
한이섭 교수님 조인 안 시켜 준다
여쭤볼 게 많다며
뭐, 논문 안 써도 좋아?
호수여대라고?
(분옥) 아…
그냥 딱 하루만
더도 말고 덜도 말고 딱 하루만
여대생으로 살아 보고 싶은데
[분옥이 흐느낀다]
욕심이겠지?
[흐느낀다]
[분옥이 엉엉 운다]
[여학생들이 웅성거린다]
욕심이지? 그렇지?
아, 아니요
그럼
네가 혜령이한테 잘 좀 말해 줄래?
(영로) 네
(혜령) 웃겨, 정말
방팅에 끼겠다고?
하, 자존심도 없나
[귀걸이를 달그락 내려놓는다]
걘 그렇게 대학생인 척이
하고 싶다니?
[영로의 웃음]
저도 전화받아 봐서 아는데요
(영로) 맨날 코앞에서 데이트
약속 잡는 학생들 보다 보면
미팅도 하고 싶고
연애도 하고 싶고
그러지 않겠어요?
방팅은 안 돼
그건 상대방을 속이는 거야
맞아요!
(설희) 저도 그렇게 생각해요
분옥 언니 덕분에
우리 다 점호에 안 걸렸잖아
아니, 그건 그런데…
속이는 건 나쁜 거잖아
(혜령) 아유, 진짜 얄미워
이럴 때 같이 나가면 좀 좋아?
다녀들 오세요
아, 난 뭐, 어?
이 나이에 방팅이 하고 싶겠니?
(혜령) 이게 다 1학년 애들
추억 만들어 주려고 하는 건데, 쯧
(영로) 아
[흥미진진한 음악]
혜령 씨
제 마음입니다
어?
언니, 언니, 언니, 언니
언니 말씀대로 속이는 건 진짜
진짜 잘못인데요
우리는 그냥 일상인 일이
분옥 언니한테는 소원이라니까
딱 한 번만요, 네?
네?
안 돼
만약
분옥 언니가 그럴 리는 없지만
전화를 안 바꿔 주면
가서
(혜령) 이번 한 번뿐이라고
확실히 전해
[영로의 감격한 숨소리]
고마워요, 언니
[달려가는 발걸음]
[문이 달칵 닫힌다]
추억? 치
[휴지를 쓱 뽑으며]
행시 합격생 있다니까
하려는 게 아니고?
왜? 그게 나쁘니?
좋은 파트너를 찾는 건
인간의 본능이야
[한심한 숨소리]
(설희) 행시 합격생?
(광태) 인간의 본능이야
[물이 쏴 나온다]
아주, 저기, 자연스러운, 응?
[신나는 웃음]
방팅, 방팅, 방팅
야, 네가 말하는 좋은 파트너란
좋은 조건의 여자겠지?
(광태) 아이, 물론이지
[수호가 물을 뚝 잠근다]
밑바닥 인생들이나
사랑 하나 보고 결혼하는 거지
지배 계급은
전적으로 경제적 타산 여하에
결혼이 좌우된다고 본 사람이
엥겔스야
그래서 행시 1차 합격증
미끼 삼아서
부르주아가 확실한
고혜령을 낚아 보시겠다?
[광태의 웃음]
에라, 이 새끼야
(광태) 형
진짜 약속 지키기다, 아니
고혜령은 나한테 몰아줘야 돼
아, 보나 마나 나를 선택하겠지만
내가 혹시 몰라서 그러는 거야
- (광태) 혹시 몰라서
- 알았어, 알았어, 그럼 너
한이섭 교수님 미팅
진짜 확실하게 잡는 거다
알았어, 알았어, 저
돈 워리, 응?
(광태) 참, 형
이따 뭐, 뭐 낼 건데?
뭐, 내다니 뭐, 뭘 내?
(광태) 아이고, 참
이렇다니까, 응?
베를린대학을 다니면 뭘 하냐고
사람이 기본도 모르는데, 봐 봐
- (수호) 왜, 왜, 왜
- (광태) 응?
(수호) 뭐, 뭐 하는 거야
(광태) 저, 이따가
명품 지갑
왜 이래
(광태) 아니…
명품 만년필 이런 거 내놓지 말고
[웃으며] 아, 이거, 이거
아, 이거 좋네
[광태의 웃음]
딱 좋아, 어? 이거네, 이거, 이거
[흥미진진한 음악]
(수호) 한이섭 교수님 미팅
(광태) 아까 얘기했잖아
[신나는 목소리로] 방팅, 방팅!
(영로) 어, 어, 언니
3시 10분 전이에요
(혜령) 알아
분옥 언니는 3시까지
로마다방으로 온댔는데
(혜령) 미장원이라도
들렀다 올 모양이지?
주제에 때 빼고 광내 봤자지, 뭐
(영로) 언니, 이거
제가 해 드릴까…
[영로의 당황한 신음]
[귀걸이를 탁 집는다]
일방적으로 3시까지
나오라고 말한 건 걔들이야
왜 우리가 걔들이 정한 시간에
맞춰야 하니?
(혜령) 남녀 관계의 시작은
밀고 당기기다
밀당하는 방법 중에서
가장 좋은 건
애타게 만드는 거고
알겠니?
[밝은 음악이 흘러나온다]
[하숙생들의 긴장되는 숨소리]
[출입문 종이 딸랑 울린다]
- (하숙생2) 왔다
- (하숙생1) 왔어?
(종업원들) 어서 오세요
[손님들이 인사한다]
[문이 탁 닫힌다]
(종업원) 이쪽으로
안내해 드릴게요
[출입문 종이 딸랑 울린다]
- (하숙생2) 왔다
- (하숙생1) 왔어?
[하숙생들의 실망한 신음]
(하숙생1) 아, 언제 와
몰라
(하숙생1) 3시 넘었구먼
[영로의 놀란 숨소리]
[영로의 옅은 탄성]
오광태 씨?
- 아, 저는…
- (광태) 혜령 씨…
(수호) 오!
[영로의 놀란 숨소리]
[부드러운 음악]
[영로의 당황한 신음]
아, 아깝다
(수호) 아…
하나만 올려놓으면 완성이었는데
(광태) 아, 근데
세 분뿐이십니까?
(혜령) 세…
아…
안 왔어요?
분명히 3시까지 온다고 했는데
미안해요
(혜령) 갑자기 무슨 일이
생긴 모양인데
그냥 한 명은 파트너 없는
피보기팅으로 하죠
[출입문 종이 딸랑 울린다]
(분옥) 영로야!
[영로의 놀란 숨소리]
언니!
(분옥) 늦었지?
[분옥의 반가운 신음]
안녕
[혜령의 어이없는 웃음]
아, 늦어서 죄송해요
미안, 다들 자기소개들 했니?
뭐, 자기소개는 아직 안 했는…
[분옥이 살짝 웃는다]
전 호수여대 영문과 4학년
개성 넘치는
계성희예요
[분옥의 웃음]
[어이없는 웃음]
(종업원) 맛있게 드세요
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[광태의 헛기침]
(광태) 자
그러면은 모두 도착하셨으니까
각자 자기소개부터
(분옥) 아
파트너부터 정하는 게 어때요?
[분옥의 헛기침]
아, 제가 음악회 티켓이
두 장 있는데 늦지 않으려…
늦지 않으려면 곧 가야 하거든요
이왕이면
오늘 파트너와 함께 가면
더 좋겠죠?
속전속결 좋죠
(광태) 그러면은 그
남성분들 소지품으로
- (광태) 골라골라팅 할까요?
- (혜령) 아니요
쟤가 바쁘다니까
(혜령) 아예
여자들 물건부터 내놓죠
함께 음악회 가고 싶은 사람이
골라 버리게
(설희) 찬성
저도 혜령 언니 말에
아…
동의합니다
에이
설희야, 그건 너무 노골적이지
(분옥) 난 운명에 맡기고 싶은데?
(영로) 아
저도
운명에 맡기는 게 좋은 거 같아요
(광태) 물론이죠
사랑의 끝을 알면
무슨 재미가 있겠습니까
운명이 결정하게 맡겨 보시죠
자, 그러면은
여성분들은 잠시 눈을 감아 주시면
감사하겠습니다
남성분들
- 넵!
(광태) 꺼내 주세요!
(광태) 눈을 뜨세요
(영로) 비행기네?
(광태) [웃으며] 아, 이거, 이거
아, 이거 좋네, 어?
[옅은 탄성]
(광태) 혜, 혜령 씨부터
순서대로 고르세요
(분옥) 아, 아…
[분옥의 헛기침]
(혜령) 음…
어머
이건 무슨 증명서예요?
(광태) 행시 합격 증명서입니다
1차
[입바람을 후 분다]
- 1차?
- (광태) 1차
(혜령) 설희야
너부터 집어
[영로의 당황한 신음]
(영로) 나, 나부터?
[영로의 놀란 숨소리]
[하숙생2가 혀를 탁 튕긴다]
[수호의 헛기침]
(영로) 어?
[영로의 당황한 신음]
[익살스러운 음악]
[분옥이 숨을 후 내뱉는다]
[분옥의 어색한 웃음]
[함께 웃는다]
영로야
찬물도 순서가 있지
[분옥의 웃음]
[긴장되는 숨소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
(수호) 오!
[영로의 놀란 숨소리]
(영로) ♪ One way ticket ♪
♪ One way ticket ♪
(여학생22와 영로)
- 은영로 맞아, 쟤 말려 봐
- ♪ One way ticket ♪
- (영로) ♪ One way ticket ♪
- (여학생23) 저걸 어떻게 말려
(영로) ♪ One way
ticket to the blues ♪
♪ woo ♪
[사람들이 킥킥거린다]
(여학생22) 어머, 어머, 어머
[영로가 흥얼거린다]
[잔잔한 음악]
♪ woo woo ♪
♪ Got a one way ♪
[사람들의 웃음]
(여학생23) 쟤 어떡해
[영로와 수호의 당황한 신음]
(수호) ♪ One way ticket ♪
분옥 언니는요?
아니, 성희 언니, 성희 언니요
성희 언니랑 음악회 안 갔어요?
내가 좀 바빠서요
그러는 그쪽은
왜 벌써 헤어졌어요?
저도 좀 바빠서요
[작은 소리로] 얼마예요, 얼마
빨리빨리
(사장) 뭘
[한숨]
[영로의 짜증 섞인 숨소리]
[수호의 웃음]
[문이 탁 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(영로) 계산해 주세요, 빨리빨리
(사장) 2,500원이요
[영로의 난감한 신음]
죄송합니다, 다음에 올게요
[구시렁거린다]
(수호) 저기요
어?
왜요?
이거 사려고
들어온 거 아니었어요?
근데 왜 이걸 저한테 주시냐고요
우리 아까 봤잖아요
(수호) 부담 갖지 말고 가져요
하, 됐거…
저기요
저기요!
[자동차 경적]
[가쁜 숨소리]
(백골단1) 학번
구라 까면 뒈진다고 했지?
[수호의 떨리는 숨소리]
다 꺼낸 거 맞아?
- (영로) 저기요
- (백골단1) 이봐, 거기!
(영로) 됐다니까요?
[수호의 거친 숨소리]
[영로의 놀란 신음]
(수호) 아니라니까
(영로) 아…
지, 지, 지금 뭐 하시는 거예요?
잠시만요
[수호의 떨리는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(영로) 아, 나쁜 놈!
성희 언니랑 음악회 갔잖아!
내가 모를 줄 알아?
내 말이 틀려? 맞잖아!
[수호를 탁 때리며] 맞잖아!
- (수호) 아니야
- (영로) 말 좀 해 보라니까?
[영로가 울먹인다]
[부드러운 음악]
[떨리는 숨소리]
[백골단2의 헛웃음]
(백골단2) 가자
갔어요, 짭새들
[영로의 떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
괜찮아요?
[한숨]
배우 해도 되겠던데요?
[잔잔한 음악]
노래 실력은 별로지만
우, 울 오빠가
데모하다가 잡혀갔었어요
(영로) 그래서…
(수호) 아…
갈게요
(수호) 자, 잠깐만요, 잠깐만요
저녁
같이…
[한숨]
[테이프를 부스럭거린다]
고마웠어요
저 빚지고는 못 사는 사람이거든요
테이프값
갚을 테니까
내일 로마다방으로 나와요
(영로) 3시
알았죠?
꼭이요, 꼭!
(분옥) 그 의자도 구석구석 닦아라
(여학생24) 예, 예
(분옥) 너 발자국 안 남게
조심하고
- (여학생24) 예
- 치
(분옥) 영로…
(경자) 야, 너 뛰지 마!
[영로의 거친 숨소리]
[영로가 울먹인다]
[부드러운 음악]
[테이프가 드르륵 돌아간다]
첫눈에 반한다는 말이
뭔가 했거든?
[수줍은 웃음]
[시끌벅적하다]
[밝은 음악이 흘러나온다]
[출입문 종이 딸랑 울린다]
[한숨]
[쓸쓸한 음악]
[긴장되는 음악]
[태일의 웃음]
(강무) 임수호
최근 한이섭 교수 근처에
부쩍 눈에 띄기 시작한 인물이야
베를린대학 경제학과
대학원생으로 알려져 있는데
(한나) 확인 결과 베를린대학에
그런 학생이
없습니다
현재로선 이자가
대동강 1호일 가능성이 농후해
(강무) 24시간
임수호를 밀착 감시해
(함께) 네
(요원7) 가자
[문이 탁 열린다]
"임수호 27세
논문 지도"
[어두운 음악]
(수호) 금철아
[자동차 시동음]
[차 문이 탁 열린다]
[차 문이 탁 닫힌다]
(수호) 교수님
- 어?
- (수호) 들어가시는 거예요?
(이섭) 아유, 수호 학생
아직 안 갔나?
(수호) 아이고
아, 이거 바로는 힘들겠는데요?
(이섭) 아, 신세 좀 지겠습니다
예, 고맙습니다
[차 문을 탁 닫는다]
떴습니다
[무전기 조작음]
드디어 강물이 흐른다, 이상
[타이어 마찰음]
[함께 신음을 내뱉는다]
(수호) [힘겨운 목소리로] 주 동무
주 동무
금철아
금철아!
[힘주는 신음]
교수님, 교수님!
주 동무, 주 동무!
그냥 가
빨리!
[거친 숨소리]
임수호
따라와
[힘주는 신음]
(학생들) ♪ 솔아 솔아
푸르른 솔아 ♪
♪ 샛바람에 떨지 마라 ♪
(강무) 임수호 이 새끼야!
(여학생들) ♪ 창살 아래
내가 묶인 곳 ♪
♪ 살아서 만나리라 ♪
(강무) 임수호!
(여학생들) 공정 선거, 공정 선거!
(강무) 임수호 이 새끼야!
임수호!
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[거친 숨소리]
[학생들이 소란스럽다]
[총성]
- (정민) 투쟁
- (남학생1) 투쟁
- (남학생2) 투쟁
[폭음]
[학생들의 비명]
[함께 놀란다]
[영로의 한숨]
(설희) 오늘따라
왜 저렇게 쏴 댄다니?
[영로의 한숨]
(영로) 저기 송촌 로터리에서
애민당 총재 선거 유세가 있다잖아
[연신 폭발음이 들린다]
[영로의 한숨]
무사히 들어와야 할 텐데
(설희) 정민 언니?
(영로) 응
(설희) 그러게
[소란스럽다]
[어두운 음악]
[학생들이 놀란다]
(백골단원들) 하나, 둘! 하나, 둘!
하나, 둘! 하나, 둘!
하나, 둘! 하나, 둘! 하나, 둘!
[밤새 울음]
[가쁜 숨소리]
승준아
기숙사
[수호의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
(강무) 비켜!
[여학생들의 비명]
(강무) 승준 이쪽, 동재 이쪽
(만동) 이거 봐요
[놀란 신음]
[놀란 숨소리]
[스위치를 달칵 누른다]
[문이 달칵 닫힌다]
[여학생들이 웅성거린다]
누구십니까!
[거친 숨소리]
당장 기숙사를 수색해야겠습니다
무슨 일이시죠?
방금 총에 맞은 놈이
이 기숙사로 숨어들었습니다
수색 영장 보여 주세요
영장 없인 단 한 발자국도
이봐요
(강무) 우린 지금
간첩을 쫓고 있다고
간첩!
(승희) 수색 영장 없인
그 누구도 들어올 수 없는
금남의 구역입니다
[놀란 숨소리]
당신 이러면
국가 보안법 위반이야
알아?
여긴 호수여대입니다
호수여대 기숙사 원칙이
원칙, 씨…
입씨름할 시간 없어요
(한나) 들어가죠
(혜령) [작은 소리로]
여정민, 여정민, 야
(강무) 샅샅이 뒤져
(동재) 네
[여학생들이 웅성거린다]
[영로의 떨리는 숨소리]
[놀란 신음]
[감성적인 음악]
[떨리는 숨소리]
저기요
[놀란 신음]
(영로) 내가 누군지 알겠어요?
(혜령) 못 들었어?
간첩이라잖아, 간첩
간첩 아니에요, 언니
(혜령) 기숙사에 계속 두겠다고?
당장 내일 새벽에 나가라고 해
[놀란 숨소리]
(분옥) 피바다가 너희 207호
수상하게 생각하는 거 같아
(승희) 한 치의
거짓이라도 있었다간
반드시 응분의 대가를
치르게 될 거야
(만동) 분옥이한테는
절대로 들키면 안 되겄어
(분옥) 신고하면 5천만 원 준다고
(강무) 그 새끼가
대동강 1호 맞다니까
이 안에 놈이 숨어 있다면
어차피 놈은 독 안에 든 쥐야
(혜령) 여자 기숙사에
남자를 어디다 감춰
(영로) 쉿, 쉿
(혜령) 감춰 주다 걸리면
우리도 잡혀가
[함께 비명을 지른다]
(강무) 오늘이 디데이다
반드시 생포한다
[총성]
[함께 놀란다]
[문이 쾅 울린다]
[감성적인 기타 연주]
♪ 이 세상에 깊은 꿈 있으니 ♪
♪ 가득한 사랑에 눈을 내리고 ♪
♪ 우리 사랑에 노래 있다면 ♪
♪ 아름다운 생 찾으리라 ♪
(수호) ♪ 이 세상에
슬픈 꿈 있으니 ♪
♪ 외로운 맘에 비를 적시고 ♪
♪ 이 내 온정 다하도록
사랑한다면 ♪
♪ 진실과 믿음뿐이네 ♪
♪ 내가 말 없는 방랑자라면 ♪
[남자들의 추임새]
♪ 이 세상에 돌이 되겠소 ♪
(남자들) ♪ 내가 님 찾는, 하! ♪
♪ 떠돌이라면 ♪
♪ 이 세상 끝까지 가겠소 ♪
(광태) 가 보자!
(남자들) ♪ 내가 말 없는
방랑자라면 ♪
♪ 이 세상에 돌이 되겠소 ♪
[남자들의 추임새]
♪ 내가 님 찾는 떠돌이라면 ♪
♪ 이 세상 끝까지 가겠소 ♪
[남자들의 환호]
[긴장되는 음악]
(남자들) 브라보!
(하숙생1) 형, 노래 잘하십니다
(하숙생2) 아니, 왜 노래도 잘해
아, 노래까지 잘하면
안 되는 거 아니야?
자막: 최인정