[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 2. Hadiah]
Paragraf ini,
satu-satunya yang berguna hanya rumus ini.
Kamu cukup menghafalnya saja.
Kebiasaanmu menghafal semuanya,
jika tetap dipertahankan,
kamu akan segera dikeluarkan dari kelas utama.
Bukankah kamu juga baru melewati nilai kelulusan minimum?
Kamu peringkat 45, aku peringkat 38.
Apa yang bisa kamu katakan tentang aku?
Pertama kalinya ada yang bilang prestasimu buruk.
Siyue, teman semejamu lucu sekali.
Sudahlah, kalian jangan meledek Ding Xian lagi.
Kamu bukan anak lulusan SMP sekolah ini, jadi, mungkin tidak tahu.
Saat di SMP sekolah ini,
Siyue selalu peringkat satu.
Juga, peserta Olimpiade.
Saat ujian SMA, dia mempersiapkan pertandingan robot,
jadi, ujian seadanya saja.
Ujian matematikanya, bahkan mendapat nilai sempurna.
Oh, iya.
Siyue.
Aku tidak mengerti soal yang dijelaskan Guru pada jam pelajaran tadi.
Kamu bisa mengajariku? Yang ini.
Kamu bisa minggir sebentar?
Xian.
Aku sudah mengejarmu dari tadi.
Akhirnya menemukanmu.
Ada apa?
Kenapa begitu sedih?
SMA tiga tidak perlu masuk kelas?
Belajar sendiri.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Kubawa ke tempat bagus.
Ini tempat rahasiaku.
Hari ini kubagikan padamu.
Sekarang sudah boleh bilang padaku?
Tidak ada apa-apa.
Aku merasa jarakku dengan teman-teman dari SMP sekolah ini
sungguh jauh sekali.
Kira-kira sudah bisa menebaknya.
Apa yang mengejutkan?
Kamu jangan lupa.
Aku datang ke Shenhai lebih awal dua tahun darimu.
Aku mengerti sekali
perasaan saat baru mulai kelas satu SMA.
Kamu juga sama denganku?
Namun, tidak begitu menderita sepertimu,
yang menangis ke mana-mana.
Namun, aku mengerti perasaanmu.
Saat aku baru tiba di Shenhai,
kondisinya mirip denganmu.
Tidak mengenal seorang pun.
Tidak terbiasa dengan lingkungan di sini.
Dulu, sekolah yang kuketahui,
adalah tempat untuk belajar.
Namun, setelah aku tiba di Shenhai,
seluruh pandanganku akan dunia berubah total.
Ini juga membuatku mengerti,
sekolah bukan hanya tempat untuk belajar.
Ini semua hal baru bagiku.
Namun, teman-teman kota dari SMP sekolah ini
yang ada di sekitarku,
mereka sudah terbiasa sejak awal.
Wawasan mereka bukan hanya lebih luas dariku,
bahkan, prestasi yang selalu kubanggakan,
tidak termasuk dalam unggulan di sini.
Ternyata,
kamu juga bisa merasa begitu.
Sejujurnya, aku iri sekali dengan orang-orang dari SMP sekolah ini.
Mengerti banyak. Kemampuan belajar juga bagus.
Aku hanya bisa bilang,
aku bukan dari dunia yang sama dengan mereka.
Kamu tidak boleh berpikir begitu.
Di antara kita dan mereka,
memang ada jarak.
Namun, kamu tidak boleh kalah
dari rasa tertinggal ini.
Pengetahuan dan wawasan
dapat ditambah di kemudian hari.
Namun, yang terpenting,
kita sudah di sini.
Siyue, bisakah menjelaskan lagi soal ini?
Aku tetap tidak begitu mengerti.
Kamu tunggu sebentar lagi, ya.
Xian.
Berjanjilah padaku.
Tiba di Shenhai,
tetap tidak boleh menyerah.
Tidak apa-apa.
Atau, kita tukaran saja.
Kamu duduk saja di tempatku.
Mau apa lagi kamu?
Aku luangkan tempat untuk kalian.
Mempermudah kalian membahas soal.
Segera siap.
Setelah pindah, jangan kembali lagi.
Aku juga pergi mengambil barangku.
Terima kasih.
Lihatlah Ding Juncong ini,
sengaja membuat marah Kakaknya.
Dia menyembunyikan label nama Kakaknya,
membuatku mencarinya seharian.
Anak ini…
Bagaimana Ding Xian di sekolah?
Tidak tahu.
Seharian tidak ada waktu untuk berbicara.
Ada apa? Kenapa menghela napas panjang?
Kamu tidak merasa, belakangan ini
Xian semakin jauh dari kita?
Lihatlah anak ini, tumbuh begitu cepat.
Aku masih ingat saat dia kecil,
selalu mengekori,
ke mana pun kita pergi.
Sekarang sudah besar, tidak mau bersama kita lagi.
Kamu ini… Mencemaskan yang tidak perlu.
Sekarang dia berusia 15-16 tahun.
Hubungannya dengan orang tua
tidak mungkin bisa baik.
Beberapa tahun lagi akan membaik.
Kamu ada waktu mengeluh di sini,
bukannya lebih banyak mengurus dia dan Adik?
Sudahlah. Cukup kamu saja yang mengurusi mereka.
Ding Juncong
sudah seharian di kamar Kakaknya.
Apa yang sedang dilakukannya?
Ayah, Ibu, aku sudah pulang.
Xian sudah pulang?
- Makanlah sedikit buah. - Tidak mau.
Apa kubilang?
Aku tidak katakan hal yang salah, ‘kan?
Ding Juncong.
Untuk apa di kamarku?
Apa aku mengizinkanmu masuk?
Kamu tidak menguncinya. Aku masuk sendiri.
Kamu membaca buku harianku?
Aku… Tidak ada.
Jadi, untuk apa kamu mengambil buku harianku?
Aku tidak membacanya.
Tidak membacanya?
Ding Juncong.
Ibu… Kakak mau memukulku.
- Ibu… - Ada apa?
Kamu sudah bosan hidup?
Ada apa?
Ibu, lihat.
Kamu tidak bisa memakai bukumu sendiri?
Ibu…
Kenapa harus memakai punyaku?
Sudahlah.
Hanya sebuah buku saja.
Adikmu tidak mengerti,
kamu juga tidak mengerti?
Lagi pula,
waktu yang kamu gunakan untuk menulis buku harian,
bisa untuk membuat satu set soal latihan.
Dia juga bukan sengaja.
Kamu ini, kenapa begitu marah?
Aku tidak mengganggu waktu belajarku.
Dia yang mendapat peringkat terakhir, bukan aku.
Kenapa kamu menegurku dan tak menegurnya?
Aku ini bukan Putrimu?
Bagaimana cara berbicara denganku?
Bagaimana caramu berbicara denganku?
Apa aku ini mudah?
Aku melayani kalian makan.
Aku melayani kalian berpakaian.
Kamu ini anak sulung,
kamu tidak bisa mengalah ke Adikmu?
Sudahlah…
Untuk apa kamu ribut dengannya?
Kurangi bicara…
Xian, kamu juga jangan marah lagi.
Kamu… Masuklah ke kamar.
Oh, iya.
Ini… Ibumu sudah menemukannya.
[Sekolah Menengah Shenhai]
Jika aku menemukan lagi, ada yang ke sekolah tidak memakai lencana sekolah,
langsung pulang saja.
Nakal!
Jangan menangis.
Tidak boleh menangis.
Masuk.
Siyue.
Sore ini aku membeli bika ambon
dari Deyuexuan.
Lezat sekali.
Ingat dibawa untuk Xian besok.
Xian baru datang,
juga, sekelas denganmu.
Kamu harus banyak memperhatikannya.
Jangan sampai gadis itu sedih.
Baiklah. Aku mengerti.
Istirahatlah lebih awal.
Ding Wencheng.
Jangan mengurus komputermu lagi. Cepatlah.
Sekolah ini berbeda
dengan sekolah di rumah yang dulu.
Mereka menggunakan multimedia.
Aku harus menguasai ini.
Begini…
SMA tiga… Mereka masuk kelas lebih awal.
Aku sudah harus pergi.
Xian, Ayah tidak menunggumu lagi.
Kak, maaf.
Kemarin itu salahku.
Aku tidak seharusnya mengambil buku harianmu
tanpa persetujuanmu.
Bahkan, merusak buku harianmu.
Kak, aku sudah bersalah.
Kamu bisa memaafkanku?
Kak, kumohon padamu.
Maafkanlah aku.
Jika kamu tidak memaafkanku. Ibu akan memukulku.
Sudah kamu katakan?
Lihatlah.
Kelak kamu tidak boleh menyentuh barangku.
Baiklah. Aku jamin.
Ding Xian, Ibu ambilkan untukmu
semangkuk bubur daging pitan kesukaanmu.
[Sekolah Menengah Atas Kota Shenhai]
Jangan melihat lagi.
Menjengkelkan.
Kamu jangan terlalu memedulikannya.
Dia ini memang begitu.
Namaku Liu Xiaofeng.
Kelak mohon bantuannya.
Ding Xian.
Kamu akrab dengan Zhou Siyue, ya?
Tidak.
Tidak?
Sebelum kamu datang,
dia meletakkan sesuatu di laci mejamu.
Kukembalikan.
Ibuku memintaku membawakan ini untukmu.
Bagaimanapun, aku tidak mau barangmu.
Bika ambon.
Aku sudah ingin makan sejak lama.
Kebetulan.
Makanlah.
Siyue, Ibumu pandai sekali membeli barang.
Alasan.
Masih bilang tidak akrab?
Aku sangat memujanya.
Dewa Olimpiade.
Kulihat dia santai sekali saat menjawab soal.
Bisa dibilang seni.
Aku tidak menyangka.
Aku bisa sekelas dengan idolaku.
Berisik sekali.
Kamu ini suka menindas yang lemah.
Saat Deng Wanwan duduk di sini,
aku tidak melihatmu begitu marah.
Hati-hati.
Debunya banyak.
Bisakah meraut di belakang?
Maaf.
He Xingwen keterlaluan sekali.
Dia selalu begitu.
Seorang keras kepala yang hanya tahu belajar.
Monster Kecil yang duduk bersamanya,
sudah pasti nasibnya sangat buruk.
Benar, tidak?
Aku juga tidak akrab dengannya.
Bagaimana aku tahu?
Kamu tidak akrab dengannya?
Dia akrab denganmu.
Apakah kamu sudah lupa? Saat SMP,
kalian memperebutkan peringkat pertama dalam ujian matematika.
Saat itu, kamu sakit, demam,
dan mendapat peringkat kedua.
Itu memberinya kesenangan selama seminggu.
Benaran atau palsu?
Benaran.
Saat kamu SMP
tidak sekelas dengan kami.
Aku katakan, hari itu
Siyue demam lebih dari 40 derajat,
dan masih bersikeras untuk ikut ujian.
Liu Xiaofeng.
Apakah sudah membagikan kertas ujian matematika hari ini?
Sudah, saat itu kamu tidak ada.
He Xingwen seharusnya menyisakan untukmu.
He Xingwen.
Apakah kamu membantuku menyisakan kertas ujian?
Itu juga bukan kewajibanku.
Kamu... Pergi minta ke Perwakilan Kelas saja.
[Perwakilan Kelas Mapel Bahasa: Chen Shanye. Matematika: Song Ziqi. Inggris: Zhang Zhifeng]
Itu... Kertas ujian yang guru sisakan hari ini,
apakah kamu masih ada sisa?
Semua sisa kertas ujianku sudah dikembalikan ke guru.
Kenapa? Teman sebangku tidak menyisakan untukmu?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi mencari guru sendiri.
Monster Kecil sangat kasihan.
Harus menderita memiliki teman semeja seperti ini.
Apakah Siyue tidak wangi?
Apa hubungannya denganku?
Kenapa itu tidak ada hubungannya denganmu?
Jika bukan karena dia bersikeras ingin mengganti teman semeja,
juga tidak akan sampai pada situasi hari ini.
Jika bukan karena kamu tidak membagikan kertas ujian dengan baik,
apakah dia akan ditindas oleh He Xingwen?
- Makanya. - Aku
Melalaikan tugas sendiri.
Jangan gunakan aku sebagai tameng.
Benar.
Kalian berdua.
Baik, aku akan memperhatikannya lain kali.
Lain kali.
Guru Liu.
Apakah masih ada kertas ujian di tempatmu?
Jika kamu datang sedikit lebih awal pasti baik.
Barusan Kelas Enam juga kekurangan kertas ujian.
Lalu, sudah membawa sisanya pergi.
Di kantor guru SMA Tiga,
sepertinya masih ada mesin fotokopi terpisah.
Bagaimana jika kamu membawa ini, lalu, fotokopikan dulu?
Baik.
- Terima kasih, Pak. - Cepat pergilah!
[Kantor SMA III]
Di Hari Guru, kelas kita memberi hadiah sebanyak ini.
Guru baru ini,
apakah tidak menerima hadiah apa pun?
Tidak peduli lagi, jalan.
Jalan.
[Ding Wencheng]
Halo, Guru Ding.
Halo.
Xian.
Ayah.
Kenapa kamu datang?
Pulang sekolah malam ini, aku menunggu Anda, kita pulang bersama.
Baik.
Xian.
Ayah tahu, kamu biasanya terlalu sensitif.
Lingkungan yang baru, orang yang baru,
kita beradaptasi bersama.
Kita ini disebut Aliansi Ayah dan Anak.
Bagaimana?
Ayah akan membelikanmu kastanya Tiongkok untuk dimakan.
Bukankah kamu paling suka memakan ini saat masih kecil?
Tunggu aku.
Xian tersayang.
Buku harian ini,
hadiah dari Ayah untuk awal masuk sekolah.
Datang ke lingkungan yang asing ini,
mungkin, kamu yang sensitif,
juga banyak pikiran dan rahasia.
Juga, memiliki perasaan yang tidak dapat dikatakan.
Meskipun kamu tidak pernah membicarakannya,
namun, Ayah sangat mengerti, dan mendukung kamu.
Kita bekerja keras bersama.
Semangat, Xian.
Ternyata Ayah sama denganku.
Dia juga perlu bekerja keras untuk beradaptasi dengan lingkungan baru.
Ayah.
Aku akan bersemangat bersamamu.
Xian.
Untukmu.
Terima kasih, Ayah.
Ini apa?
Ayah.
Selamat Hari Guru.
Senang.
Gadisku sungguh menjadi semakin perhatian.
Aku bawakan untukmu.
Jalan.
Ding, Xian.
Keluar jalan-jalan?
- Bibi. - Sekalian menjemput Siyue pulang sekolah.
Lihatlah, bukankah tepat di belakang kalian?
Siyue.
Paman Ding.
Zhou Zongtang masih belum pulang?
Aku masih menunggu untuk minum-minum bersamanya.
Kalian berdua, sudah boleh sedikit minum.
Semuanya sudah bukan berusia 20 tahun lagi.
Tubuh itu penting.
Omong-omong, Xian,
bika ambon yang Bibi bawakan untukmu,
apakah enak?
Enak.
Aku sudah menghabiskannya.
Sungguh? Itu sangat bagus.
Kelak, Bibi akan membelikan untukmu lagi.
Terima kasih, Bibi
Terima kasih.
Untuk apa sungkan?
Kedua anak ini berhubungan dengan sangat baik.
Sama seperti kamu dan Zhou
ketika masih sekolah.
Mana ada?
Sangat bisa memuji.
Tidak takut mati setelah memakan semuanya?
Aku kira kamu berbohong padaku,
siapa yang tahu Ibumu yang sungguh memberikannya?
Kelak, bagaimana jika menyuruh kedua anak ini
pergi dan pulang sekolah bersama? Bisa, tidak?
Benar.
Pergi dan pulang sekolah bersama.
Kelak, kedua keluarga bergantian membuat sarapan.
Ini juga akan mengurangi kerepotan.
Baik.
Menurutmu, mengapa aku tidak memikirkannya lebih awal?
Sudahlah.
Siyue, kelak jangan naik sepeda lagi.
Ikut Xian,
berjalan ke sekolah bersama.
Apakah bisa, Siyue?
Kamu dan Xian pergi dan pulang sekolah bersama seperti ini,
Paman juga tenang.
Apakah bisa?
Bisa.
Tentu saja bisa.
Sangat bagus.
Kalian juga sekelas
di sekolah.
Kelak harus saling membantu.
Ini sudah pasti.
Sekarang, Ding Xian di kelas
berhubungan denganku...
Dengan sangat senang.
Sangat bagus.
Lihat betapa bagusnya ini.
Benar.
Maka sepakati seperti ini.
Baik.
Sarapan besok, aku yang buatkan.
Keterampilan aktingmu tidak buruk.
Kamu juga.
Lusa, aku yang buat.
Baik.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Berikan padaku.
Ding Xian.
Bibi Li membawakanmu barang.
Kenapa kamu tidak bilang?
Nanti, aku akan menyiapkan barang untukmu.
Kita harus ingat untuk membalas salam.
Mengerti.
Pagi, Zhou.
Pagi.
Apakah ada urusan?
Murid Zhou Siyue.
Sarapan.
Telur pindang lagi?
Apakah ini menarik?
Bukankah kamu cukup suka makan telur pindang?
Aku tidak suka.
Jika kamu tidak suka, dibuang saja.
Jalan, tidak?
Jika kamu buru-buru, kamu jalan duluan.
Jika bukan karena orang tua menyuruh kita jalan bersama,
apa kamu kira aku bersedia menunggumu?
Aku katakan, Tuan Muda Zhou,
berpura-pura saja di depan orang sudah baik.
Kamu malah menganggap itu sungguhan?
Ding Xian, jika kamu tidak makan,
aku bisa membantumu makan.
Untukmu.
Tidak disangka, kamu juga cukup murah hati.
Tuan Muda.
Pagi-pagi sudah sangat rajin.
Berisik.
Berdiri.
Halo, Guru.
Duduklah.
Untuk kelas kali ini, belajar sendiri.
Akan diberikan kertas ujian pada kalian.
Aku akan pergi rapat.
Mari, kalian bertiga ke sini.
Bagikan kertas ujian untuk semuanya.
Deng Wanwan.
Hadir.
Kamu bertanggung jawab atas disiplin.
Jika ada yang bicara,
catatkan namanya untukku.
Setelah kembali, aku akan menghukumnya.
Baik.
Semua jujurlah.
Semuanya, sekarang berhenti berbicara.
Aku akan mulai mencatat namanya.
Liu Xiaofeng.
Pinjamkan catatan matematikamu dulu.
Catatan... Pinjamkan catatan matematika dulu.
Deng Wanwan.
Ding Xian dan Liu Xiaofeng telah menggangguku belajar.
Bukan, He Xingwen.
Ding Xian hanya mencariku untuk meminjam catatan.
Kami juga tidak bergosip.
Mengapa itu mengganggumu?
Lupakanlah.
Lihatlah.
Namanya sudah tercatat di papan tulis.
[Liu Xiaofeng]
[Ding]
[Ding Xian]
[Liu Xiaofeng. Ding Xian]
Guru.
Ding Xian hanya mencariku untuk meminjam catatan.
Kami juga tidak bergosip.
Meminjam catatan?
Meminjam catatan? Apa yang kalian lakukan saat kelas selesai?
Aku melihat kalian satu per satu
tidak fokus belajar sama sekali.
Meminjam catatan,
atau mengganti tempat duduk.
Memainkan trik kecil, mengira aku tidak melihatnya, ‘kan?
Benarkah, Ding Xian?
Guru, aku sudah tahu salah.
Ding Xian, bukannya aku ingin mengataimu,
belakangan ini, kamu sungguh harus
menyesuaikan kondisimu.
Bibi sudah marah.
Lihatlah kamu.
Guru.
Kamu ini sudah...
Aku ingin melapor.
Song Ziqi juga berbicara saat kelas.
Song Ziqi, kamu sudah hebat?
Kamu, coba berdiri.
Guru, bukan hanya aku yang berbicara.
Kong Shadi dan murid di belakangku juga berbicara.
Dua orang itu juga berbicara.
He Xingwen juga berbicara.
Semuanya berdiri.
Kali ini kalian semua lumayan jujur.
Aku sangat salut kepada kalian.
Belajar begitu tegang,
kalian masih ada waktu untuk bercanda di sini?
Jika kalian sangat senggang,
saat pulang sekolah, semuanya jangan pergi.
Tetap di sini untuk menjalankan tugas piket.
Jika tidak selesai, siapa pun jangan ada yang berharap untuk pulang.
Ini salahmu.
Apa lihat-lihat?
Maaf.
Puas, ‘kan?
Ding Xian, kenapa kamu sangat menyebalkan?
Jika bukan karena kamu,
aku juga tidak akan bebersih-bersih di sini.
Kenapa sejak kamu pindah ke sebelahku,
aku tidak melewati satu hari pun dengan baik.
He Xingwen, kamu jangan keterlaluan.
Apa yang Ding Xian lakukan terhadapmu?
Kenapa kamu selalu menyalahkannya?
Kenapa?
Kamu yang selalu membelanya.
Apa hubungan kalian?
He Xingwen, adakah orang yang berbicara sepertimu?
Sama sekali tidak memiliki kelembutan seorang pria.
Jika begini lagi, hati-hati, Siyue akan memukulmu.
Apa urusannya denganku?
Bercanda…
Kalian semua tunggu saja.
Guru Ding.
Guru Liu, kelas sudah berakhir.
Anda sedang sibuk, tidak?
Tidak.
Kalau begitu, aku berbicara sedikit dengan Anda.
Baiklah, katakan saja.
Aku tidak tahu, apakah Guru Ding mengetahuinya atau tidak?
Dulu, ada murid dari SMA III-8
yang nilainya selalu nomor satu di kelas.
Namun, kabarnya, setelah itu murid ini ada masalah yang kurang baik dengan temannya.
Lalu, nilainya terus menurun.
Benarkah?
Menurutku,
nilai memang penting.
Namun, sepertinya hubungan antarpribadi di sekolah,
juga tidak boleh diabaikan.
Guru Liu.
Apakah Xian bermasalah?
Aku beri tahu langsung saja kepada Anda.
Sebenarnya, ada murid yang datang melapor kepadaku.
Katanya Ding Xian ada masalah yang kurang baik dengan temannya.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tadi kamu membelaku,
aku belum berterima kasih padamu.
Namun, aku benaran belum pernah menemukan
orang yang tidak masuk akal seperti itu.
Dia pantas mendapatkannya.
Ding Xian, He Xingwen orang yang sangat menyebalkan.
Kamu pindah kembali saja.
Istirahat sebentar…
Tidak bisa, wali kelas baru saja mengatakannya.
Tidak mungkin bisa pindah kembali.
Semuanya karena Deng Wanwan.
Jika saat itu, dia tidak menduduki tempat dudukmu,
masalah ini tidak akan terjadi.
Sudahlah, biarkan saja begitu.
Ayo.
Biar kubantu.
Bisakah kamu tidak memegang
termos sepanjang hari,
dan berjalan ke sana kemari?
Menyebalkan sekali.
Kubilang, putrimu bertengkar dengan orang di sekolah,
apa kamu yang menjadi Ibunya ini tidak panik?
Yang penting dia belajar dengan baik.
Anak kecil itu tidak memerlukan hubungan antarpribadi.
Kuberi tahu padamu, ini pendapatmu sepihak.
Ayo, pergi ke tempat bermain pada akhir pekan.
Boleh.
Kebetulan bisa mengajak Deng Wanwan juga.
Dia mencariku.
Namun, sebenarnya menurutku,
Deng Wanwan juga tidak begitu menyebalkan.
Lumayan ramah.
Tidak mirip dengan Monster Kecil, seperti sebatang kayu.
Sedikit-sedikit marah.
Kamu ingat, ‘kan?
Berisik sekali.
Apakah aku berhalusinasi?
Sepertinya aku mendengar suara Monster Kecil.
Suaranya tidak bisa dikecilkan saat berbicara.
Dengar, tidak?
Sensitif.
Xian.
Ayah.
Untukmu.
Ini…?
Aku takut kamu lelah, kubelikan sedikit camilan untukmu.
Makanlah.
Terima kasih, Ayah.
Lihatlah acara pertandingan Olimpiade ini.
Sekarang negara kita
benaran sangat hebat.
Ayah.
Bukankah Olimpiade itu tahun lalu?
Tahun…
Ayah sembarangan mengambil satu lembar,
ternyata terambil yang tahun lalu punya.
Xian.
Akhir-akhir ini kamu sering menonton
masalah politik terkini, ‘kan?
Iya.
Guru juga meminta kami untuk banyak menonton berita,
karena akan keluar saat ujian.
Benar.
Kebetulan Ayah ada di sini.
Ayah jelaskan lagi untukmu.
Lihat, ya. Sekarang status
negara Tiongkok semakin kuat
di dunia internasional.
Tahun ini, satelit pengorbit bulan
buatan manusia yang pertama diluncurkan.
Tahun lalu, juga mengadakan Olimpiade.
Tahukah kamu, berapa banyak negara
yang memberikan jempol untuk negara kita?
Namun,
ini harus tetap stabil
dan terus berkembang.
Diplomatik.
Terutama hubungan diplomatik.
Kita harus menjaganya dengan baik.
Tahukah kamu, kenapa begitu?
Ayah juga tidak menjelaskan yang terlalu rumit kepadamu.
Kuberikan sebuah perumpamaannya,
bagaimana?
Misalnya bumi ini
adalah kelas kalian.
Kamu itu Tiongkok.
Negara-negara di dunia ini adalah
teman-teman sekelasmu yang lainnya.
Tiongkok…
Kamu itu
Tiongkok.
Jika ingin terus berkembang
di kelas ini,
kamu harus bagaimana?
Harus
mandiri dan kuat,
baru bisa memenangkan martabat.
Sebuah negara seperti itu.
Sebuah bangsa seperti itu.
Seseorang, juga seperti itu.
Kapan pun itu, harus menggenggam takdir
dalam tanganmu sendiri,
ini barulah sikap sebuah negara yang besar.
Guru kami berkata begitu.
Masuk akal juga.
Namun,
menurut Ayah…
Menurut Ayah, kamu kurangi makan camilan.
Begini.
Besok, bawa camilan ini
ke kelas kalian
dan bagikan dengan teman-teman.
Juga, berikan sekotak cokelat ini
kepada Zhou Siyue.
Aku tidak mau.
Kamu ini…
Harus dilaksanakan.
Kamu juga kurangi makan ini.
Makan terlalu banyak bisa gemuk.
Belajar dengan baik, ya.
Memberikannya kepada teman.
Memberikan kepada siapa, ya?
Paman Ding.
Siyue.
Pagi.
Siyue, tunggu…
Itu…
Siyue.
Paman ingin bertanya sesuatu padamu.
Akhir-akhir ini, apakah Xian bertemu dengan hal
yang tidak menyenangkan
di sekolah?
Kenapa, Paman Ding?
Akhir-akhir ini, saat Xian pulang ke rumah,
aku selalu merasa dia tidak senang.
Aku bertanya padanya,
dia juga tidak memberi tahu aku.
Aku takut jika dia mendapat masalah
di sekolah.
Baik. Tenanglah, Paman Ding.
Di kelas, aku akan lebih memperhatikannya.
Baik. Terima kasih, Siyue.
Jika tidak ada apa-apa, datanglah ke rumah Paman untuk makan.
Ayah.
Xian.
Kalian berdua berangkatlah ke sekolah. Aku pergi dulu.
Tidak pergi ke sekolah?
Sudah mau terlambat.
Kamu jalan di dalam.
Terima kasih.
Monster Kecil, Siyue.
Kenapa
kalian berdua berjalan begitu dekat?
Tidak ada.
Kenapa dia lari?
Baik-baik saja,
untuk apa membawa begitu banyak camilan?
Ini karena Ayahku.
Dia memintaku untuk menjaga hubungan diplomatik,
memberikan camilan kepada teman untuk meningkatkan hubungan.
Kenapa kamu tidak membagikannya kepada temanmu?
Aku juga tidak tahu harus memberikannya kepada siapa.
Dipikir-pikir,
aku paling akrab denganmu.
Xian, bergaul dengan teman
juga harus selangkah demi selangkah.
Seiring berjalannya waktu,
kamu akan menyadari adanya sisi hangat
setiap orang memiliki sisi hangatnya masing-masing.
Aku percaya padamu.
Kamu pasti bisa.
Aku pasti bisa.
Baiklah. Murid-murid, bubar.
Bebas beraktivitas.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Untuk apa sungkan-sungkan?
Menurutmu, apakah arah pemikiran
semua perempuan sangat mudah?
Baiklah.
Kuperlihatkan sesuatu padamu.
Orang lain tidak tahu.
Namun, dia pasti sangat keras kepala.
Kamu berpikir seperti itu,
jangan-jangan kamu menyukainya?
Aku menyukaimu.
Sangat menjijikkan.
Kalau begitu, kamu membatalkan pernikahan dengannya, tidak?
Bisa kurangi omong kosongmu, tidak?
Kamu 45, aku 38.
Atas dasar apa kamu mau mengguruiku?
Song Ziqi, apa yang kamu katakan?
Kamu mencari masalah, ya?
Hiburlah teman semejaku.
Jika dia terhibur, aku mengalah tiga bola untukmu.
Monster Kecil, kamu sungguh berlapang dada.
Aku salah.
Sudahlah, aku tidak perhitungan lagi denganmu.
Siyue, ayo bermain bola.