[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Our Secrets]
[Episod 2: Hadiah]
Mengenai ayat ini,
hanya formula ini yang berguna.
Awak hanya perlu ingat yang ini.
Jika awak masih tidak ubah
tabiat ingati semua,
awak akan tersingkir daripada kelas elit.
Awak pun melepasi markah minimum saja.
Awak di tempat ke-45, saya di tempat ke-38.
Awak tidak layak tegur saya.
Pertama kali ada orang cakap keputusan awak teruk.
Si Yue, rakan semeja awak memang kelakar.
Cukuplah tu, jangan ketawakan Ding Xian lagi.
Mungkin awak tidak tahu kerana baru datang.
Si Yue berada di tempat pertama
sejak dulu lagi.
Dia juga peserta Olimpiad Matematik Kebangsaan.
Dia sertai pertandingan Robocon semasa peperiksaan kemasukan sekolah tinggi.
Dia tidak membuat sebarang persiapan,
tapi dia dapat markah penuh untuk subjek Matematik.
Oh ya.
Si Yue.
Saya tidak faham soalan ini dalam kelas tadi.
Boleh awak ajar saya? Yang ini.
Boleh awak biar saya duduk?
Xian Xian.
Puas saya kejar awak.
Akhirnya saya temui awak.
Kenapa pula?
Kenapa nampak muram saja?
Pelajar Tahun Tiga sekolah tinggi tidak perlu hadiri kelas?
Kelas ulang kaji sendiri.
Tak apa.
Ayuh.
Saya akan bawa awak ke sesuatu tempat yang bagus.
Ini tempat rahsia saya.
Saya berkongsi dengan awak hari ini.
Boleh beritahu saya sekarang?
Tiada apa-apa.
Saya cuma rasa jurang antara saya dan rakan sekelas lain
terlalu besar.
Saya boleh agak pun.
Awak tak payah terkejut.
Jangan lupa.
Saya datang ke Shenhai dua tahun lebih awal daripada awak.
Saya faham perasaan sebagai pelajar
Tahun Satu sekolah tinggi.
Awak juga macam saya?
Tapi saya tidak murung
macam awak.
Biarpun begitu, saya faham perasaan awak.
Semasa saya baru datang ke Shenhai,
keadaan saya lebih kurang sama dengan awak.
Seorang pun saya tidak kenal di sini.
Saya juga tidak dapat sesuaikan diri dengan persekitaran di sini.
Sebelum ini saya rasa sekolah
merupakan tempat untuk belajar.
Tapi selepas saya datang ke Shenhai,
pandangan dunia saya sudah berubah.
Saya juga sedar bahawa
sekolah bukan sekadar tempat belajar.
Semua ini perkara baru bagi saya.
Tapi pelajar di sini
yang berasal dari bandar
sudah biasa pun.
Mereka bukan saja lebih berpengetahuan luas daripada saya,
keputusan yang saya rasa bangga
bukanlah satu kelebihan di sini.
Rupanya
awak juga ada perasaan begitu.
Sebenarnya saya amat iri hati terhadap mereka.
Mereka tahu lebih banyak dan pandai belajar.
Saya dan mereka
memang bukan dari dunia yang sama.
Awak jangan fikir begini.
Memang ada jurang
antara kita dan mereka.
Tapi awak jangan
mengalah begitu saja.
Pengetahuan dan pandangan hidup
boleh ditingkatkan.
Tapi yang pentingnya,
kita sudah datang ke sini.
Si Yue, boleh jelaskan sekali lagi?
Saya masih tidak faham.
Tunggu sekejap.
Xian Xian.
Berjanjilah dengan saya.
Biarpun berada di Shenhai,
jangan mengalah juga.
Tak apa.
Apa kata kita bertukar tempat duduk?
Awak duduk di sini dulu.
Kenapa ni?
Saya bertukar tempat duduk
agar awak boleh terus ajar dia.
Saya sudah hampir siap.
Jangan kembali lagi selepas bertukar tempat duduk.
Saya juga kemaskan barang saya dulu.
Terima kasih.
Ding Jun Cong tu
asyik cari pasal dengan kakak dia.
Dia telah sorokkan lencana sekolah kakak dia.
Puas saya mencari sepanjang hari.
Budak tu...
Bagaimana dengan Ding Xian di sekolah?
Entah.
Saya tiada peluang bercakap dengan dia.
Kenapa mengeluh pula?
Tidakkah awak rasa Xian Xian
semakin renggang dengan kita kebelakangan ini?
Anak cepat membesar.
Saya masih ingat
dia asyik ikut kita
ke mana-mana saja waktu kecil.
Sekarang dia sudah besar,
malas nak layan kita lagi.
Awak ni terlebih risau.
Dia berusia 15-16 tahun sekarang.
Tak mungkin dia akan rapat
dengan ibu bapa.
Hubungan kita akan bertambah baik selepas beberapa tahun lagi.
Kalau ada masa mengeluh di sini,
baik awak awasi dia dan adik dia.
Janji ada awak yang awasi mereka.
Sudah setengah hari suntuk
Ding Jun Cong masuk bilik kakak dia.
Apa dia buat?
Ayah, ibu, saya sudah pulang.
Xian Xian sudah pulang.
- Makanlah buah-buahan. -Tak nak.
Apa saya cakap tadi?
Betul cakap saya, bukan?
Ding Jun Cong.
Apa awak buat di bilik kakak?
Adakah kakak benarkan awak masuk?
Kakak tidak kunci pintu, jadi saya pun masuk sendiri.
Awak baca diari kakak?
Saya tidak...
Habis kenapa awak ambil diari kakak?
Saya tidak bacanya!
Awak tidak bacanya?
Ding Jun Cong!
Ibu, kakak nak pukul saya!
- Ibu! - Kenapa pula?
Awak nak cari nahas?
Kenapa ni?
Ibu, tengoklah!
Kenapa awak tidak guna buku catatan sendiri?
Ibu!
Buat apa guna kakak punya?
Cukuplah tu.
Buku catatan saja.
Adik awak tidak tahu apa-apa.
Awak juga sama dengan dia?
Lagipun,
masa yang digunakan untuk menulis diari
cukup untuk siapkan satu set kertas soalan.
Dia bukannya sengaja.
Kenapa awak begitu marah?
Saya tidak jejaskan pelajaran saya pun.
Dia yang dapat tempat terakhir, bukan saya.
Kenapa ibu tidak tegur dia?
Saya bukan anak ibu?
Bagaimana sikap awak bercakap dengan ibu?
Kenapa awak biadab pada ibu?
Adakah kerja ibu senang?
Ibu perlu memasak untuk kamu,
sediakan pakaian untuk kamu.
Awak budak besar,
tidak bolehkah awak bertolak ansur dengan adik awak?
Cukuplah tu.
Buat apa nak berebut dengan dia?
Sudahlah.
Jangan cakap lagi.
Xian Xian, awak jangan marah lagi.
Awak masuk bilik dulu.
Oh ya.
Yang ini. Ibu awak sudah temuinya.
[Sekolah Menengah Shenhai]
Kalau cikgu dapati sesiapa tidak pakai lencana sekolah,
dia akan dihalau balik serta-merta.
Nakal betul.
Jangan menangis.
Tidak boleh menangis.
Masuk.
Si Yue.
Ibu telah membeli kuih bika ambon
dari Restoran De Yue petang tadi.
Ia sangat sedap.
Ingat bawa sedikit kepada Xian Xian esok.
Xian Xian baru masuk sekolah itu.
Malah dia sekelas dengan awak.
Awak mesti jaga dia baik-baik.
Jangan biar gadis susah hati.
Baik, saya tahu.
Rehatlah awal-awal.
Ding Wen Cheng.
Jangan tengok komputer lagi, cepatlah.
Sekolah yang dulu
tidak sama dengan sekolah di kampung.
Mereka gunakan multimedia.
Saya perlu reti gunanya.
Itu...
Pelajar Tahun Tiga sekolah tinggi masuk kelas lebih awal.
Saya terpaksa pergi dulu.
Xian Xian, ayah takkan tunggu awak ya.
Maaf, kakak.
Saya yang bersalah atas hal semalam.
Saya tidak patut ambil diari kakak
tanpa persetujuan kakak.
Malah saya telah kotorkan diari kakak.
Kakak, saya sudah insaf.
Boleh kakak maafkan saya?
Tolonglah, kakak.
Cepat maafkan saya.
Kalau kakak tidak maafkan saya, ibu akan pukul saya nanti.
Sudah cakap?
Tengoklah.
Kalau begitu, jangan usik barang kakak lain kali.
Baik, saya berjanji.
Ding Xian, ibu akan cedok
bubur daging dengan telur padi kegemaran awak.
[Sekolah Tinggi Bandar Shenhai]
Boleh tak jangan tengok?
Teruknya.
Jangan simpan di hati.
Dia memang begini.
Saya Liu Xiao Feng.
Sila beri tunjuk ajar.
Ding Xian.
Adakah awak rapat dengan Zhou Si Yue?
Tidak rapat.
Tidak rapat?
Sebelum awak masuk,
dia letak sesuatu di dalam laci awak.
Pulangkan kepada awak.
Ibu saya yang suruh saya bawa kepada awak.
Saya tidak mahu terima barang awak.
Kuih bika ambon?
Sudah lama saya ingin makannya.
Baguslah.
Awak makan sajalah.
Si Yue, ibu awak memang pandai membelinya.
Jangan tipu.
Awak masih cakap tidak rapat dengan dia.
Saya amat kagum dengan dia.
Dia peserta handalan Olimpiad Matematik Kebangsaan.
Memang selesa apabila melihat dia selesaikan soalan.
Itu memang seni namanya.
Tidak sangka
saya sama kelas dengan idola saya.
Bising betul.
Awak hanya tahu membuli orang baik.
Semasa Deng Wan Wan duduk di sini,
awak tidak begitu panas baran pun.
Jaga sikit.
Terlalu banyak arang.
Boleh tak mengasah di belakang?
Maaf.
He Xing Wen memang melampau.
Dia memang begini.
Dia tu ulat buku.
Malangnya Si Raksasa
yang duduk di sebelah dia.
Betul tak?
Saya tidak rapat dengan dia,
manalah saya tahu?
Awak tidak rapat dengan dia,
tapi dia rapat dengan awak.
Awak sudah lupa? Semasa di sekolah menengah,
kamu pernah berebut tempat pertama dalam ujian Matematik.
Awak telah jatuh sakit pada kali itu.
Awak dapat tempat kedua kerana demam panas.
Dia gembira selama seminggu.
Biar betul?
Benar ni.
Semasa sekolah menengah,
awak tidak sekelas dengan kami.
Hari itu
Si Yue demam panas dengan suhu badan melebihi 40 darjah Celsius,
tapi dia masih bertegas nak menduduki ujian.
Liu Xiao Feng.
Kertas soalan Matematik sudah diagihkan?
Ya. Masa itu awak tiada dalam kelas.
Rasanya He Xing Wen sudah simpan untuk awak.
He Xing Wen,
adakah awak simpan kertas soalan untuk saya?
Saya tidak wajib simpan untuk awak.
Awak cuba minta daripada wakil kelas.
[Wakil kelas bahasa: Chen Shan Ye. Wakil kelas Matematik: Song Zi Qi]
Kertas soalan yang diagihkan oleh cikgu
ada lagi tak?
Yang selebihnya saya sudah pulangkan kepada cikgu.
Rakan semeja awak tidak simpan untuk awak?
Tak apa.
Saya akan minta daripada cikgu.
Kasihan Si Raksasa.
kerana dapat rakan semeja macam tu.
Bukankah Si Yue lebih bagus?
Apa kaitan dengan saya?
Tentulah ada kaitan dengan awak.
Kalau bukan kerana dia nak tukar rakan semeja,
keadaan dia takkan jadi begini.
Kalau awak agihkan kertas soalan baik-baik,
dia takkan dibuli oleh He Xing Wen.
Betul tu.
Awak yang lalai,
jangan jadikan saya sebagai alasan.
Betul tu.
Awak berdua...
Baik, saya akan beri perhatian lain kali.
Lain kali?
Cikgu Liu.
Ada kertas soalan lagi tak?
Alangkah bagusnya jika awak datang lebih awal.
Kelas Enam tidak cukup kertas soalan.
Jadi mereka sudah bawa pergi yang selebihnya.
Rasanya ada mesin pencetak
di pejabat guru Tahun Tiga.
Apa kata awak pergi buat salinan?
Baik.
- Terima kasih, cikgu. - Cepat pergi.
[Pejabat Guru Tahun Tiga]
Kelas kita bagi banyak hadiah sempena Hari Guru.
Cikgu yang baru datang
tidak terima apa-apa hadiah.
Tak pedulilah, mari pergi.
Ayuh.
[Ding Wen Cheng]
Cikgu Ding.
Baik.
Xian Xian?
Ayah.
Kenapa awak datang?
Saya akan tunggu ayah balik bersama malam nanti.
Baik.
Xian Xian.
Ayah tahu awak terlalu sensitif.
Persekitaran baru, orang yang baru...
Kita sama-sama cuba menyesuaikan diri.
Ini dikatakan gandingan anak-beranak.
Macam mana?
Ayah akan beli buah berangan untuk awak.
Bukankah awak paling gemar makannya waktu kecil?
Tunggu ayah.
[Xian Xian yang dikasihi,]
[ayah sediakan buku diari ini]
[sebagai hadiah pembukaan sekolah awak.]
[Apabila datang ke persekitaran baru,]
[awak yang sensitif]
[pasti ada banyak masalah dan rahsia.]
[Serta perasaan yang tidak dapat diluahkan.]
[Walaupun awak tidak pernah meluahkannya,]
[tapi ayah memahami dan menyokong awak.]
[Kita sama-sama berusaha.]
[Berusahalah, Xian Xian.]
[Rupanya ayah juga sama dengan saya.]
[Dia juga perlu berusaha untuk sesuaikan diri dalam persekitaran baru.]
[Ayah,]
[kita sama-sama berusaha.]
Xian Xian.
Ini dia.
Terima kasih, ayah.
Ini apa?
Ayah.
Selamat Hari Guru.
Baik.
Anak ayah semakin prihatin.
Saya akan tolong pegang.
Mari pergi.
Ayuh.
Lao Ding, Xian Xian.
Awak keluar berjalan-jalan?
- Mak cik. - Saya keluar jemput Si Yue balik sekolah.
Lihat, dia berada di belakang kamu.
Si Yue.
Pak Cik Ding.
Zhou Zong Tang belum balik lagi?
Saya masih tunggu nak minum bersama dia.
Awak berdua jangan minum terlalu banyak.
Bukannya muda lagi.
Kesihatan badan lebih penting.
Oh ya, Xian Xian.
Kuih bika ambon yang mak cik sediakan
sedap tak?
Sedap.
Saya sudah habiskannya.
Benar? Baguslah begitu.
Mak cik akan beli untuk awak lagi lain kali.
Terima kasih, mak cik.
Terima kasih.
Buat apa segan-segan?
Mereka berdua bergaul dengan baik.
Macam awak dan Lao Zhou
semasa di bangku sekolah.
Betul tu.
Pandainya awak cakap besar.
Sudah habiskan semua, awak tak risau akan mati akibat kekenyangan?
Saya ingat awak menipu saya.
Mana tahu memang ibu awak yang sediakan.
Apa kata biar mereka berdua
pergi dan balik sekolah bersama kelak?
Betul tu.
Pergi dan balik sekolah sama-sama.
Sarapan akan disediakan oleh dua keluarga secara bergilir.
Lebih senang macam tu.
Baik!
Saya tidak terfikir tentangnya pula.
Baiklah.
Si Yue, jangan berbasikal lagi.
Ikut Xian Xian
berjalan kaki ke sekolah.
Boleh tak, Si Yue?
Kalau awak dan Xian Xian pergi dan balik sekolah bersama,
pak cik akan rasa lega hati.
Boleh?
Boleh.
Tentu boleh.
Baguslah begitu.
Awak berdua
sama kelas.
Kamu perlu saling membantu kelak.
Sudah pasti.
Ding Xian
dan saya bergaul dengan
baik dalam kelas.
Baguslah.
Bagus, bukan?
Betul tu.
Kita putuskan begini.
Baik.
Saya yang sediakan sarapan esok.
Lakonan awak juga bagus.
Sama-sama.
Saya akan sediakan sarapan pada lusa.
Baik.
Selamat tinggal.
Baik, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Bagi saya.
[Ding Xian.]
[Mak Cik Li sediakan makanan kepada awak,]
[kenapa awak tak cakap langsung?]
[Ibu akan sediakan makanan nanti.]
[Kita perlu balas balik niat baik orang.]
Baik.
Selamat pagi, Xiao Zhou.
Selamat pagi.
Apa hal,
Rakan Zhou Si Yue?
Sarapan awak.
Telur masak kicap lagi.
Entah apa-apa.
Bukankah awak gemar makan telur masak kicap?
Saya tidak gemar makan langsung.
Kalau tidak suka makan, buang saja.
Nak jalan tak?
Kalau awak nak cepat, boleh pergi dulu.
Kalau bukan kerana ibu bapa kita mahu kita berjalan sama-sama,
awak ingat saya nak tunggu awak?
Tuan Muda Zhou,
kita hanya berpura-pura depan mereka.
Awak anggap serius?
Ding Xian, kalau awak tidak mahu makan,
saya boleh tolong makan.
Bagi awak.
Tidak sangka awak agak baik terhadap kawan.
Tuan muda.
Rajinnya awak pada awal-awal pagi begini.
Terkejut saya.
Bangun.
Selamat sejahtera, cikgu.
Duduklah.
Ini kelas ulang kaji sendiri.
Cikgu akan agihkan kertas soalan.
Cikgu ada mesyuarat nanti.
Awak bertiga, mari sini.
Agihkan kertas soalan.
Deng Wan Wan.
Ya?
Awak jaga disiplin kelas.
Kalau ada orang bercakap,
catatkan nama dia.
Cikgu akan hukum mereka apabila kembali.
Baik.
Jangan bising.
Mulai sekarang, jangan bercakap.
Saya akan mula catatkan nama.
Liu Xiao Feng.
Tolong pinjamkan nota Matematik kepada saya.
Saya nak pinjam nota Matematik.
Deng Wan Wan.
Ding Xian dan Liu Xiao Feng ganggu saya buat ulang kaji.
He Xing Wen.
Ding Xian cuma pinjam nota daripada saya.
Kami bukannya berborak.
Kenapa awak rasa terganggu pula?
Sudahlah.
Lihat.
Nama mereka telah dicatat di papan hitam.
[Liu Xiao Feng]
[Ding]
[Ding Xian]
[Liu Xiao Feng, Ding Xian]
Cikgu.
Ding Xian cuma pinjam nota daripada saya.
Kami tidak berborak.
Pinjam nota?
Apa kamu buat pada waktu rehat?
Kamu memang
tidak fokus pada pelajaran kamu.
Kejap nak pinjam nota,
kejap lagi tukar tempat duduk pula.
Kamu ingat cikgu tidak nampak, bukan?
Betul tak, Ding Xian?
Cikgu, saya yang bersalah.
Ding Xian, cikgu bukannya nak tegur awak.
Awak perlu betulkan sikap awak
kebelakangan ini.
Mak Cik Long sudah marah.
Tengoklah awak...
Cikgu.
Awak sudah...
Saya nak buat laporan.
Song Zi Qi juga bercakap dalam kelas.
Song Zi Qi, awak sudah pandai?
Bangun.
Cikgu, bukan saja saya yang bercakap,
Kong Sha Di dan rakan di belakang saya juga bercakap.
Mereka berdua juga bercakap.
Dan juga He Xing Wen.
Bangun semua!
Kamu agak jujur pada waktu begini.
Cikgu betul-betul kagum dengan kamu.
Peperiksaan hampir menjelang,
kamu masih ada masa untuk berborak.
Kalau kamu lapang sangat,
jangan balik dulu selepas habis kelas.
Tinggal di sekolah untuk membersihkan kelas.
Jangan harap nak balik selagi belum siapkannya.
Semuanya salah awak.
Tengok apa?
Maaf!
Seronok?
Ding Xian, menyampah betul awak ni.
Kalau bukan kerana awak,
saya takkan membersihkan kelas di sini.
Kenapa saya dapat malang
sejak awak duduk di sebelah saya?
He Xing Wen, jangan melampau sangat.
Apa Ding Xian buat pada awak?
Kenapa awak asyik cari pasal dengan dia?
Kenapa?
Kenapa awak asyik menyebelahi dia?
Apa hubungan awak berdua?
He Xing Wen, bagaimana awak bercakap?
Awak tidak bersikap budiman langsung.
Kalau awak terus begini, mungkin Si Yue akan pukul awak.
Apa kena mengena dengan saya?
Saya bergurau saja.
Tengoklah nanti.
Cikgu Ding.
Cikgu Liu, sudah habis kelas?
Awak tengah sibuk?
Taklah.
Kalau begitu, kita berborak sekejap.
Baik, sila cakap.
Entah Cikgu Ding tahu atau tidak.
Sebelum ini seorang pelajar Kelas Lapan, Tahun Tiga
mendapat tempat pertama dalam kelas selama ini.
Tapi dengar kata, dia berselisih faham dengan rakan sekelas lain.
Kemudian keputusan dia semakin merosot.
Yakah?
Pada pendapat saya,
walaupun keputusan akademik penting,
tapi pergaulan di sekolah
juga tidak boleh diabaikan.
Cikgu Liu.
Sesuatu terjadi pada Xian Xian?
Saya akan cakap terus-terang dengan awak.
Sebenarnya ada pelajar yang laporkan kepada saya
mengatakan Ding Xian berselisih faham dengan rakan sekelas lain.
Biar saya tolong.
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak bercakap baik bagi pihak saya tadi.
Saya patut ucap terima kasih kepada awak.
Tapi saya betul-betul tidak pernah jumpa
orang yang begitu tidak munasabah.
Padan muka dia.
Ding Xian, He Xing Wen begitu teruk.
Awak pindah balik ke tempat duduk asal sajalah.
Rehatlah sekejap.
Tidak boleh. Guru kelas baru sebut tentang hal ini.
Saya tidak mungkin boleh pindah balik lagi.
Semuanya salah Deng Wan Wan.
Kalau dia tidak duduk di tempat awak,
maka semua ini takkan berlaku.
Tak apa, macam itu sajalah.
Mari pergi.
Biar saya angkat.
Boleh tak awak jangan
pegang termos
sambil berjalan mundar-mandir?
Menjengkelkan betul.
Anak perempuan kita berselisih faham dengan orang di sekolah,
awak selaku ibu dia tidak risau langsung?
Janji dia belajar baik-baik.
Budak tidak perlu menjalinkan hubungan sesama orang.
Ini prejudis, tahu?
Kita pergi ke arked permainan video hujung minggu ini.
Baik.
Kita boleh ajak Deng Wan Wan sekali.
Dia yang cari saya.
Sebenarnya saya rasa
Deng Wan Wan taklah begitu menyampah.
Dia agak peramah.
Tak macam Si Raksasa yang macam kayu
dan asyik marah.
Awak masih ingat, bukan?
Bising betul!
Adakah saya alami halusinasi pendengaran?
Saya macam terdengar suara Si Raksasa.
Kuatnya mereka bercakap.
Dengar?
Dia sangat sensitif.
Xian Xian.
Ayah.
Ini untuk awak.
Ini...
Ayah belikan snek kerana risau awak akan keletihan.
Makanlah.
Terima kasih, ayah.
Tengoklah Sukan Olimpik ini...
Negara kita memang
sangat hebat sekarang.
Ayah.
Bukankah Sukan Olimpik diadakan pada tahun lepas?
Ya?
Ayah silap ambil
surat khabar tahun lepas.
Xian Xian.
Mengenai isu semasa dan politik kebelakangan ini,
awak kerap membaca, bukan?
Ya.
Cikgu suruh kami kerap membaca berita.
Ia akan diuji dalam peperiksaan.
Betul.
Kebetulan ayah berada di sini.
Ayah akan ceritakan kepada awak.
Cuba lihat, kedudukan China
di arena antarabangsa
semakin meningkat.
Negara kita telah melancarkan kapal angkasa lepas robotik pertama
yang mengorbit Bulan pada tahun ini.
Sukan Olimpik telah diadakan pada tahun lepas.
Tahu tak berapa banyak negara
yang kagum dengan negara kita?
Tapi,
kita perlu bertenang
dan terus berkembang.
Diplomatik.
Terutama hubungan diplomatik.
Kita perlu jalinkannya dengan baik.
Tahu tak kenapa?
Ayah takkan cakap terlalu rumit.
Ayah akan beri contoh.
Boleh?
Misalnya, Bumi ini
dianggap sebagai kelas kamu.
Awak pula bagai China.
Negara-negara di seluruh dunia
bagai rakan sekelas awak yang lain.
China...
Awak
sebagai China.
Kalau awak ingin terus berkembang
dalam kelas ini,
apa awak perlu buat?
Perlu...
Berdikari dan tabah,
barulah dapat pertahankan maruah.
Negara begitu.
Satu bangsa begitu.
Individu pun begitu.
Tak kira bila masanya, kita yang akan
tentukan nasib kita sendiri.
Inilah gaya negara besar.
Cikgu saya yang cakap begini.
Agak munasabah.
Tapi,
ayah rasa...
Ayah rasa awak jangan makan snek terlalu banyak.
Begini.
Awak bawa semua snek ini
ke sekolah esok
dan berkongsi dengan rakan sekelas awak.
Dan juga coklat ini.
Bawa kepada Zhou Si Yue.
Tak nak.
Awak ni...
Awak perlu lakukannya.
Jangan makan terlalu banyak.
Awak akan jadi gemuk jika makan banyak.
Belajar baik-baik.
Bagi rakan sekelas?
Nak bagi siapa?
Pak Cik Ding.
Si Yue.
Selamat pagi.
Si Yue, nanti dulu.
Itu...
Si Yue,
pak cik ingin tanya sesuatu.
Adakah Xian Xian
alami perkara yang tidak gembira
di sekolah kebelakangan ini?
Kenapa pula, Pak Cik Ding?
Apabila Xian Xian balik rumah kebelakangan ini,
pak cik rasa dia tidak gembira.
Apabila pak cik tanya dia,
dia tidak cakap pula.
Pak cik risau dia
hadapi masalah di sekolah.
Baik. Jangan risau, Pak Cik Ding.
Saya akan beri perhatian pada dia dalam kelas.
Baik. Terima kasih, Si Yue.
Kalau ada masa, makanlah di rumah pak cik.
Ayah.
Xian Xian.
Kamu berjalan kaki ke sekolah, ayah pergi dulu.
Tak nak pergi ke sekolah?
Sudah hampir terlewat.
Awak berjalan di sebelah dalam.
Terima kasih.
Si Raksasa, Si Yue.
Awak berdua...
Kenapa berjalan rapat sangat?
Tak adalah.
Buat apa larikan diri?
Kenapa awak
bawa begitu banyak snek?
Semuanya kerana ayah saya.
Dia mahu saya hadiahkan snek
kepada rakan sekelas untuk mengeratkan hubungan.
Kalau begitu, kenapa awak tidak agihkan kepada rakan sekelas?
Saya tidak tahu nak bagi siapa.
Setelah berfikir,
saya rasa paling rapat dengan awak.
Xian Xian, kalau nak bergaul dengan rakan sekelas,
ia juga memerlukan masa.
Lama-kelamaan,
awak akan dapati mereka
mempunyai kelebihan masing-masing.
Saya yakin pada awak.
Awak mampu lakukannya.
Saya mampu lakukannya.
Baiklah, pelajar sekalian. Bersurai.
Masa aktiviti bebas.
Biar saya tolong.
Terima kasih.
Jangan segan-segan.
Adakah fikiran gadis
sangat mudah?
Baik.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Saya tidak pasti tentang orang lain.
Tapi dia memang lurus bendul.
Awak begitu jelas tentangnya?
Takkan awak menyukai dia?
Saya menyukai awak.
Jijik betul.
Jadi awak berdua takkan menjadi?
Boleh awak jangan merepek lagi?
"Awak di tempat ke-45, saya di tempat ke-38."
"Awak tidak layak tegur saya."
Song Zi Qi, apa awak cakap ni?
Awak nak cari pasal?
Cuba pujuk rakan semeja saya.
Kalau dia gembira, saya akan beri handikap tiga bola.
Si Raksasa, tolong maafkan saya.
Saya yang bersalah.
Lupakan saja, saya takkan berkira dengan awak.
Si Yue, mari bermain bola.