អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP02
ក្នុងកថាខណ្ឌនេះ
អ្វីដែលមានប្រយោជន៍តែមួយគត់គឺរូបមន្តនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំវា។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទម្លាប់របស់អ្នក
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
អ្នកអាចត្រូវបានគេដកចេញពីថ្នាក់គន្លឹះ។
អ្នកគ្រាន់តែលើសពីពិន្ទុចូលរៀនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងទី ៤៥ ខណៈដែលខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងទី ៣៨ ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកត្រូវគេមើលងាយចំពោះលទ្ធផលសិក្សាមិនល្អ
ស៊ីយឿកន្លែងឈប់លេងរបស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច
សូមអញ្ជើញមកឈប់សើចចំអកនៅឌឹងស៊ីអាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរៀនថ្នាក់កណ្តាលនេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ស៊ីយូតែងតែជាសិស្សពូកែ
នៅក្នុងបរិវេណសំខាន់។
ហើយគាត់គឺជាបេក្ខជននៃការប្រកួតកីឡាជាតិអូឡាំពិក។
គាត់បានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តមុនពេលប្រលងចូល។
ដូច្នេះគាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការប្រឡងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ទទួលបានពិន្ទុពេញលេញក្នុងគណិតវិទ្យា។
អញ្ចឹង។
ស៊ីយូ
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីការពន្យល់របស់គ្រូបង្រៀនអំពីរឿងនេះនៅក្នុងថ្នាក់ចុងក្រោយទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយវាបានទេ? មួយ​នេះ។
តើអ្នកអាចរើចេញបានទេ?
សៀនស៊ាន
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាទាញមុខវែង?
តើអ្នកមិនចូលរៀនទេ? អ្នកនៅឆ្នាំទីបី។
វាជាថ្នាក់សិក្សាឥតគិតថ្លៃ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះគឺជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគម្លាតរវាងខ្ញុំនិងមិត្តរួមថ្នាក់ទាំងនោះមកពីបរិវេណសាលាធំ
គឺធំ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រហែល។
នោះគ្មានអ្វីដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
កុំភ្លេចថា
ខ្ញុំមកសេនហៃពីរឆ្នាំមុនអ្នក
អារម្មណ៍ពេលចាប់ផ្តើមឆមាសដំបូងនៃថ្នាក់ទីមួយ
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
តែខ្ញុំមិនពិបាកចិត្តដូចអ្នកទេ
ព្យាយាមរកកន្លែងយំ។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់សេនហៃ។
ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នាដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសថ្មីបានទេ។
សាលានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាកន្លែងសិក្សា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់សេនហៃ
ទស្សនៈពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្រឡាប់។
វាក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
សាលារៀនមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងសិក្សានោះទេ។
ទាំងអស់នេះគឺជាវត្ថុថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសមកពីបរិវេណធំ
ដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុង,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
ពួកគេមានចក្ខុវិស័យទូលំទូលាយជាងខ្ញុំ។
សូម្បីតែពិន្ទុដែលខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាព
មិនមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
វាប្រែថា
សូម្បីតែអ្នកក៏មានអារម្មណ៍នេះដែរ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំច្រណែនបុរសទាំងនោះពីបរិវេណសាលាធំ។
ពួកគេដឹងច្រើនហើយពួកគេរៀនពូកែ។
ប្រហែលជាយើងមិនមែនទេ
នៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ។
កុំគិតបែបនោះ។
វាជាការពិតដែលថាមានគម្លាតរវាង
ពួក​យើង​និង​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរជ្រមុជខ្លួនអ្នកទេ
នៅក្នុងគម្លាត។
ចំណេះដឹងនិងចក្ខុវិស័យ
អាចទទួលបានដោយការរៀនសូត្រ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ស៊ីយឿតើអ្នកអាចពន្យល់សំនួរនេះមកខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រឡំបន្តិច។
សូមរង់ចាំបន្តិចសិន។
សៀនស៊ាន
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំបោះបង់
នៅ Shenhai ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបន្ទប់
ដើម្បីឱ្យអ្នកពន្យល់សំណួរ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
កុំត្រលប់មកវិញបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅយករបស់របស់ខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលឌិងជុនកុងបានធ្វើ។
គាត់មានចេតនាបង្កើតបញ្ហាដល់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់លាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសាលារបស់បងស្រីគាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីស្វែងរកវា។
អាឆ្កួតនេះ!
តើ Ding Xian នៅសាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគ្មានឱកាសនិយាយជាមួយនាងពេញមួយថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាសៀនស៊ានធ្លាប់ទេ
រសាត់ឆ្ងាយពីយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើនាងលូតលាស់លឿនប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំចាំបានថាកាលនាងនៅក្មេង
នាងចេះដើរតេះតះ
នៅពីក្រោយយើង
ឥឡូវនេះនាងធំឡើងហើយនាងមិនចង់នៅជាមួយយើងទៀតទេ។
កុំរអ៊ូរទាំ។
ឥឡូវនេះនាងមានអាយុជិត ១៦ ឆ្នាំហើយ។
វានឹងខុសពីធម្មតា
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តនៅជាមួយយើង
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកទៅលើការដាក់ទណ្ឌកម្មនាងនិងប្អូនប្រុសរបស់នាង
ជំនួសឱ្យការដកដង្ហើមធំនៅទីនេះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដាក់វិន័យពួកគេដោយអ្នក។
ឌិងជុងកុង
បាននៅបន្ទប់បងស្រីរបស់នាងមួយរយៈហើយ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប៉ានិងម៉ាក់។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
សៀនស៊ានអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
-មានផ្លែឈើខ្លះ។ -ទេហុចឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ឌិងជុងកុង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ?
អ្នកមិនបានចាក់សោបន្ទប់របស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំចូល។
តើអ្នកបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ឌិងជុងកុង
ម៉ាក់បងស្រីខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំ។
-ម៉ាក់ -មានការអី?
អ្នកចង់ស្លាប់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់សូមមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើសៀវភៅកត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅកត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្មេងហើយមិនដឹង
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចប់សំណុំឯកសារលំហាត់។
គាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់កំហឹង?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាគាត់ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំជំនួសគាត់?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណារាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក
និងការស្លៀកពាក់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីធំ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើល្អចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយគាត់?
មិនអីទេ
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅអ្នកទាំងពីរ
សៀនស៊ានកុំខឹង
អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នក។
លើកក្រោយបើខ្ញុំរកឃើញអ្នកណាមិនពាក់ផ្លាកសញ្ញាសាលា
ទៅផ្ទះភ្លាម!
ក្មេងប្រុសកំសត់បែបនេះ។
កុំយំ។
អ្នកមិនអាចយំបានទេ។
ចូលមក។
ស៊ីយូ
ខ្ញុំបានទិញនំខេកមាស
ពីហាងឌឺយូរសៀលនេះ
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
កុំភ្លេចនាំយករបស់ខ្លះទៅស៊ីអានសិន។
Xianxian ស្រស់នៅទីនេះ
ហើយនាងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ដូចអ្នកដែរ
ថែរក្សានាងនៅសាលារៀន។
នាងជាមនុស្សស្រីកុំធ្វើឱ្យនាងពិបាកចិត្ត
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
គេងមុន។
ឌិងវេនឆេង
ប្រញាប់ឡើងហើយឈប់អង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
សាលាមុន
ខុសពីសាលានៅស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ពួកគេប្រើពហុមេឌានៅក្នុងសាលា។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាចេញ។
អញ្ចឹង
ថ្នាក់នៃថ្នាក់ទីបីគឺឆាប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
សៀនស៊ានខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ
បងស្រីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនគួរយកកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក,
ហើយបំបែកវា។
បងស្រីខ្ញុំបានដឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
សូមបងស្រី
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេម៉ាក់នឹងវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
មើល។
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំទៀត។
មិនអីទេអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
Ding Xian សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញចានរបស់អ្នក
ជាមួយបាយសាច់អាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកអាចឈប់រកមើលបានទេ?
រំខាន។
សូមកុំប្រកាន់អី។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Xiaofeng ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Zhou Siyue ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​មិនអាច​ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់អ្វីមួយចូលក្នុងថតរបស់អ្នក?
មុនពេលអ្នកចូលមក
យក​វា​មកវិញ។
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាយកវាមកឱ្យអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីពីអ្នកបានទេ។
នេះគឺជានំមាស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
អញ្ចឹង។
អ្នកអាចមានវា។
ស៊ីយូម្តាយរបស់អ្នកពូកែទិញទំនិញណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់គឺជារឿងព្រេងនៅអូឡាំពិកជាតិ។
សម្លឹងមើលវិធីដែលគាត់ដោះស្រាយបញ្ហាគឺរីករាយណាស់។
វាជាសិល្បៈ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
ខ្ញុំអាចស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយ idol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសម្លេងរំខានខ្លាំងណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែហ៊ានឡើងលើរុញ។
នៅពេលតេងវ៉ានវ៉ាននៅទីនេះ
អ្នកមិនមានចិត្តអាក្រក់ទេ។
មើលវា!
វាមានធូលី។
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅខាងក្រោយបានទេ?
សុំទោស។
He Xingwen បានទៅឆ្ងាយហើយ។
គាត់តែងតែមានវិធីនេះ។
ក្មេងកំព្រាដឹងតែការសិក្សា។
បិសាចតូចនឹងឆ្លងកាត់ថ្ងៃលំបាក
បន្ទាប់ពីអង្គុយក្បែរគាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់អ្នក
សូមចងចាំថាកាលយើងនៅវិទ្យាល័យ
អ្នកទាំងពីរបានប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីប្រលងគណិតវិទ្យាលេខ ១ ។
ពេលនោះអ្នកឈឺ
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
គាត់សប្បាយចិត្តពេញមួយសប្តាហ៍។
ពិតទេ?
ពិតជា។
អ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយយើងទេ
នៅអនុវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានៅថ្ងៃនោះ
ស៊ីយឿមានគ្រុនក្តៅជាង ៤០ អង្សាសេ។
គាត់នៅតែទទូចចង់ប្រឡង។
លីវស៊ាវហ្វេង
តើអ្នកបានផ្តល់ក្រដាសគណិតវិទ្យាទាំងអស់ទេ?
បាទប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
He Xingwen ច្បាស់ជាបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
លោកស៊ីងវេន
តើអ្នកបានទុកក្រដាសប្រឡងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចសួរអ្នកតំណាងប្រធានបទសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកមានក្រដាសបន្ថែមទេ
ដែលគ្រូចាកចេញ?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារបន្ថែមទាំងអស់ទៅឱ្យគ្រូវិញ។
អ្វី? កន្លែងកំសត់របស់អ្នកមិនបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូពីរឿងនេះ។
បិសាចតូចក្រីក្រ។
មានផ្លូវដើរបែបនេះ។
ស៊ីយឿរបស់យើងមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
ប្រសិនបើនាងមិនផ្លាស់ប្តូរកៅអីទេ
នាងមិនអាចកាត់បន្ថយស្ថានភាពបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ក្រដាសឱ្យបានល្អ
នាងនឹងមិនត្រូវបានធ្វើបាបដោយ He Xingwen ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើការងារអាក្រក់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។
ទាំងពីរ​នាក់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ
ពេលក្រោយ។
លោកលីវ
តើអ្នកមានក្រដាសប្រឡងបន្ថែមទេ?
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលនៅទីនេះមុននេះ។
ឥឡូវនេះថ្នាក់ទី ៦ ខ្វះក្រដាស។
ពួកគេបានយកទាំងអស់ដែលនៅសល់។
នៅការិយាល័យគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទី ៣
ហាក់ដូចជាមានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពដាច់ដោយឡែក។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចម្លងមួយ។
យល់ព្រម។
-អរគុណលោក Liu ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងបានផ្តល់អំណោយជាច្រើននៅថ្ងៃគ្រូ។
គ្រូថ្មីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនបានទទួលអំណោយណាមួយទេ។
មិនអីទេតោះទៅ។
ទៅ។
សួស្តីលោក Ding
សួស្តី។
សៀនស៊ាន
ប៉ា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់ពីសាលា?
មិនអីទេ
សៀនស៊ាន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់
នៅក្នុងបរិយាកាសថ្មីជាមួយមនុស្សថ្មីនៅជុំវិញ។
ចូរសម្របខ្លួនទៅនឹងវាជាមួយគ្នា។
នេះហៅថាសម្ព័ន្ធFatherពុកនិងកូនស្រី។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញដើមទ្រូងខ្លះជូនអ្នក។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមគោរព Xianxian,
សៀវភៅកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ
គឺជាអំណោយនៃពាក្យថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងបរិយាកាសចម្លែក,
ក្មេងស្រីប្រកាន់អក្សរតូចធំដូចដែលអ្នកត្រូវតែមាន
គំនិតនិងអាថ៌កំបាំងថ្មីៗជាច្រើន
និងអារម្មណ៍ដែលមិនអាចនិយាយបានខ្លះ។
ទោះបីអ្នកមិនដែលប្រាប់យើងក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សូមធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទៅមុខសិនសៀន។
វាបង្ហាញថាប៉ាគឺដូចខ្ញុំដែរ
គាត់ក៏ត្រូវការសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសថ្មីដែរ។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយអ្នក។
សៀនស៊ាន
អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណប៉ា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប៉ា
រីករាយទិវាគ្រូបង្រៀន!
ខ្ញុំ​រីករាយ។
កូនស្រីខ្ញុំកាន់តែគិតច្រើនឡើង ៗ ។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
Ding, Xianxian
តើអ្នកទៅដើរលេងទេ?
-អាណាទី -ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសស៊ីយឿ
មើលចុះគាត់នៅពីក្រោយអ្នក
ស៊ីយូ
ពូឌីង
ហេតុអ្វីបានជាលោក Zhou Zongtang នៅតែមិនត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែផឹកតិច។
អ្នកទាំងពីរមិនមានអាយុម្ភៃទេ។
យកចិត្តទុកដាក់សុខភាពរបស់អ្នក។
មែនហើយសៀនស៊ាន។
នំមាសដែលខ្ញុំឱ្យអ្នក
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំញ៉ាំវាឡើង។
ពិតទេ? នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
អរគុណអ្នកមីង។
អរគុណច្រើន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ក្មេងទាំងពីរពិតជាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ដូចពេលអ្នកនិងចូវដែរ
បាននៅសាលា។
វា​ជា​ការពិត។
សមហេតុសមផល។
បានញ៉ាំពួកគេ? តើអ្នកមិនខ្លាចផ្ទុះក្រពះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តាមពិតវាត្រូវបានផ្ញើដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចទៅសាលារៀនបាន
ហើយទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅសាលារៀនហើយទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
យើងអាចចម្អិនអាហារពេលព្រឹកជាវេន។
នោះគឺកាន់តែងាយស្រួល។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមុននេះ?
ល្អ។
ស៊ីយឿកុំជិះកង់ទៀត។
អ្នកអាចដើរទៅសាលារៀន
រួមគ្នាជាមួយស៊ីអាន។
មិនអីទេស៊ីអ៊ីវ?
បើអ្នកទៅផ្ទះហើយទៅសាលាជាមួយគ្នាជាមួយស៊ីអានសិន
ខ្ញុំនឹងធានាឱ្យបាន។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងពីរគឺ
នៅថ្នាក់ដូចគ្នានៅសាលា។
អ្នកគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Ding Xian រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
នៅក្នុង​ថ្នាក់។
អស្ចារ្យណាស់!
យាយ
សូមឱ្យវាក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចំអិននៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ
អ្នកពូកែសម្តែងណាស់។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃស្អែក
យល់ព្រម។
លាហើយ។
មិនអីទេលាហើយ
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឌិនស៊ាន
លោកស្រីលីបាននាំអ្វីមកអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីជូនអ្នក។
កុំភ្លេចសងគុណនាងវិញផង
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
អរុណសួស្តីស៊ីយូ
ពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូវស៊ីយឿ
អាហារពេលព្រឹក។
ពងមាន់សមុទ្រម្តងទៀត?
ពិតទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុតសមុទ្រទេ?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាអ្នកអាចបោះវាចោល។
តើអ្នកទៅឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អ្នកអាចទៅមុនបាន។
បើមិនមែនជាសំណូមពររបស់parentsពុកម្តាយយើងទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទេ?
លោកគ្រូ Zhou
យើងអាចធ្វើពុតជានៅចំពោះមុខពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
ឌីងស៊ានបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាសប្បុរសទេ។
គ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកបានខិតខំធ្វើការតាំងពីព្រលឹមមែនទេ?
ឈប់រវល់។
ក្រោកឈរ។
អរុណសួស្ដី​លោក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នេះគឺជាថ្នាក់សិក្សាឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្រដាសមួយសន្លឹកដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅសម្រាប់ការប្រជុំមួយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងបី
សូមចែកចាយក្រដាស។
តេងវ៉ាន់វ៉ាន់
បាទ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវិន័យថ្នាក់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយ
យកឈ្មោះរបស់ពួកគេចេញ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ
ធ្វើខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាឈប់និយាយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដកឈ្មោះ។
លីវស៊ាវហ្វេង
តើខ្ញុំអាចប្រើកំណត់ចំណាំគណិតវិទ្យារបស់អ្នកបានទេ?
កំណត់សំគាល់គណិតវិទ្យា។
តេងវ៉ាន់វ៉ាន់
Ding Xian និង Liu Xiaofeng កំពុងបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
លោកស៊ីងវេន
Ding Xian គ្រាន់តែខ្ចីក្រដាសប្រាក់ពីខ្ញុំ។
យើងមិនបានជជែកលេងទេ។
តើយើងបំបែរអារម្មណ៍អ្នកដោយរបៀបណា?
មិន​អី​ទេ។
មើល។
ឈ្មោះត្រូវបានដកចេញ។
លោកលីវ
Ding Xian គ្រាន់តែខ្ចីក្រដាសប្រាក់ពីខ្ញុំ។
យើងមិនបានឆាតឆាត
កំណត់ចំណាំខ្ចីប្រាក់?
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើវានៅពេលថ្នាក់ត្រូវបានបិទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
កុំយកចិត្តទុកដាក់លើការសិក្សា។
ទាំងពីរខ្ចីកំណត់ហេតុ
និងផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេឬ?
តើអ្នក, Ding Xian?
លោកលីវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
Ding Xian ខ្ញុំមិនចង់រិះគន់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រូវ
កែតម្រូវខ្លួនអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
មីងលីបានឆ្កួតហើយ។
មើលអ្នក!
លោកលីវ
អ្នក​មាន...
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍។
សុងហ្សីគីក៏ជជែកគ្នាក្នុងថ្នាក់។
សុងហ្សីគី, ម៉េចក៏ឯងក្លាហានម្ល៉េះ?
ក្រោកឈរ។
មិនមែនតែខ្ញុំម្នាក់ទេ
គង់ឌីសានិងបុរសដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ក៏បានជជែកគ្នា
ហេស៊ីងវេនក៏ដូចគ្នាដែរ។
ក្រោកឈរឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​គឺ​ល្អ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជជែកកំសាន្ត។
បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
កុំចាកចេញបន្ទាប់ពីសាលា។
ធ្វើការសំអាតនៅទីនេះ។
កុំទៅផ្ទះមុនពេលវាចប់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សុំទោស។
អារម្មណ៍​ល្អ?
Ding Xian, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងនេះ?
បើមិនមែនជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការសំអាតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់មួយ
តាំងពីអ្នកមកក្បែរខ្ញុំ?
He Xingwen កុំទៅណាឆ្ងាយ
តើ Ding Xian បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតម្រង់មករកនាងគ្រប់ពេល?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរកនាង?
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះនាង?
He Xingwen តើអ្នកអាចនិយាយតាមវិធីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនសុភាពរាបសាទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះសូមប្រយ័ត្នថាស៊ីយូអ៊ីអាចវាយអ្នក។
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
និយាយលេងទេគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
រង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
លោកឌីង
លោកលីវតើអ្នកនៅក្រៅថ្នាក់មែនទេ?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក។
មិនអីទេសូម
តើអ្នកបាន heard អំពីរឿងនោះទេ
មានសិស្សម្នាក់នៅថ្នាក់ទី ៨ ថ្នាក់ទី ៣
គាត់តែងតែជាសិស្សពូកែ
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានធ្លាក់ចេញជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះថ្នាក់របស់គាត់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតទេ?
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ,
លទ្ធផលនៃការសិក្សាពិតជាសំខាន់
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងនៅក្នុងសាលាក៏សំខាន់ដែរ។
វាមិនគួរត្រូវបានមិនអើពើ។
លោកលីវ
តើស៊ីអានស៊ានមានបញ្ហាអ្វីទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
សិស្សម្នាក់បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ថាឌិងស៊ានមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
អ្នកបាននិយាយសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់អរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ដូច្នេះមិនសមហេតុផល។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Ding Xian, He Xingwen ពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរមកវិញ?
សូមសម្រាកសិន។
ទេអ្នកគ្រប់គ្រងថ្នាក់គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរមកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
វាជាកំហុសរបស់តេងវ៉ាន់វ៉ាន់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងមិនបានយកកៅអីរបស់អ្នកទេ
វានឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
មិនអីទេសូមឱ្យវាក្លាយជា។
តោះ​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក​មិនអាច
ដើរជុំវិញពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយធុងទឹកក្តៅនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានទំនាស់ជាមួយអ្នកដទៃនៅក្នុងសាលា
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
នាងគ្រាន់តែធ្វើល្អនៅក្នុងមេរៀនរបស់នាង។
ក្មេងតូចបែបនេះតើពួកគេត្រូវការទំនាក់ទំនងអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាភាពលំអៀង
តោះទៅលេងហ្គេមចុងសប្តាហ៍នេះ។
យល់ព្រម។
យើងអាចទូរស័ព្ទទៅតេងវ៉ានវ៉ានជាមួយយើង។
នាងបានសួរខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំគិត,
តេងវ៉ាន់វ៉ាន់មិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។
នាងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
នាងមិនដូចបិសាចតូចដែលប្រៀបដូចជាដុំឈើ
ហើយងាយខឹង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
ដូច្នេះសំលេងរំខាន!
តើខ្ញុំទទួលបានការយល់សប្តិឃើញទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន heard សំឡេងរបស់ Little Monster ។
តើអ្នកមិនអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នក hear ទេ?
នាងគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
សៀនស៊ាន
ប៉ា
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា...
នេះគឺជាអាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់អ្នកខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអស់កម្លាំង
រីករាយជាមួយវា។
អរគុណប៉ា។
សូមក្រឡេកមើលអូឡាំពិកឆ្នាំនេះ
ប្រទេស​របស់​យើង
គឺខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ា
តើការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកកាលពីឆ្នាំមុនមិនមែនទេ?
ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំយកកាសែតដោយចៃដន្យ។
វាគឺជាកាសែតមួយក្នុងចំណោមកាសែតកាលពីឆ្នាំមុន។
សៀនស៊ាន
អ្នកបានអានហើយ
ព័ត៌មាននយោបាយបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
យាយ
គ្រូរបស់យើងប្រាប់យើងឱ្យអានព័ត៌មានឱ្យបានញឹកញាប់។
វាអាចលេចឡើងនៅលើក្រដាសប្រឡង
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនោះ។
អ្នកដឹងទេប្រទេសរបស់យើងគឺ
កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
យើងបានបើកដំណើរការដំបូង
ផ្កាយរណបគោចរដែលមនុស្សបង្កើត
ហើយយើងបានរៀបចំការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកដឹងថាមានប្រទេសប៉ុន្មាន
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវមេដៃ?
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវរក្សាចិត្តឱ្យមានស្ថិរភាព
និងបន្តអភិវឌ្ developing
ការទូត។
ជាពិសេសទំនាក់ទំនងជាមួយប្រទេសដទៃទៀត។
យើងត្រូវថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពសាមញ្ញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យប្រៀបធៀប
មិនអីទេ?
ឧទាហរណ៍ផែនដី
គឺជាថ្នាក់របស់អ្នក
អ្នកគឺជាប្រទេសចិន។
បណ្តាប្រទេសនៃពិភពលោក
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ប្រទេសចិន។
អ្នក។
បើ​អ្នក​ចង់
អភិវឌ្ develop បានល្អនៅក្នុងថ្នាក់នេះ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
មានភាពឯករាជ្យនិងរឹងមាំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានការគោរព។
វាជាការពិតសម្រាប់ប្រទេសមួយ
ពិតសម្រាប់ជាតិ
ពិតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវចាប់យកជោគវាសនា
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅពេលណាមួយ។
នោះគឺជាស្ទីលរបស់ប្រទេសធំមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូរបស់យើងបាននិយាយ។
សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិតថា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារសម្រន់តិចជាងនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ថ្ងៃស្អែកសូមយកអាហារសម្រន់ទាំងនេះមក
ដល់ថ្នាក់របស់អ្នក,
ហើយចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ហើយប្រអប់សូកូឡាមួយប្រអប់នេះ
នាំវាទៅ Zhou Siyue ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន
អ្នក ...
នោះគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ញ៉ាំតិច។
វាធ្វើឱ្យអ្នកធាត់។
ខិតខំ​សិក្សា។
នាំពួកគេទៅមិត្តរួមថ្នាក់។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
លោកឌីង
ស៊ីយូ
អរុណ​សួស្តី!
ស៊ីយូយូរង់ចាំបន្តិច។
អញ្ចឹង ...
ស៊ីយូ
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
សៀនស៊ាននៅសាលា
ដែលធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត?
មានរឿងអីមែនទេពូឌីង?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
Xianxian មិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនាងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថា
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងបានជួប
មានបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងសាលា?
មិនអីទេសូមធានាថាមិនអីទេពូឌីង
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាងនៅក្នុងថ្នាក់។
មិនអីទេសូមអរគុណស៊ីយឿ
មកផ្ទះខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលទំនេរ។
ប៉ា
សៀនស៊ាន
អ្នកទាំងពីរទៅសាលាខ្ញុំត្រូវទៅ
តើអ្នកមិនទៅថ្នាក់ទេឬ?
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកដើរនៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
បិសាចតូចស៊ីយូ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរ?
ដើរជិតណាស់
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកអាហារសម្រន់ច្រើន?
វាជាfatherពុកខ្ញុំ។
គាត់ទទូចឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការទូត
និងដើម្បីលើកកម្ពស់ទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំដោយចែករំលែកអាហារសម្រន់ទាំងនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរចែករំលែកជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំរវល់ខួរក្បាលខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគេ។
សៀនស៊ានជួបជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់
អាចជាជំហាន ៗ ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,
អ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នា
អាចស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជាការប្រសើរណាស់សូមបោះបង់ឥឡូវនេះ។
សកម្មភាពឥតគិតថ្លៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនមានអ្វីធំដុំទេ។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីទេ?
ពិតជាមានគំនិតសាមញ្ញមែនទេ?
មិនអីទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែនោះជាការពិតអំពីនាង
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកមានចិត្តលើនាងទេ?
ខ្ញុំមានចិត្តលើអ្នក
ដុល។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលបានទេ?
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែង ៤៥ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ ៣៨ កន្លែង
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
សុងហ្សីគីតើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់បង្កបញ្ហាមែនទេ?
ធ្វើឱ្យផ្លូវដើររបស់ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលបានបីពិន្ទុប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
បិសាចតូចអ្នកគឺជាមនុស្សធំ
ខ្ញុំខុសហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំទុកអ្នក
ស៊ីយឿតោះលេងបាល់បោះ។