[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักในความลับ]
[ตอนที่ 2 ของขวัญ]
ประโยคนี้
สูตรเดียวที่ใช้ได้คือสูตรนี้
ขอแค่เธอจำมันได้ก็พอ
ถ้าเธอยังติดนิสัย
จดจำทุกสิ่งอย่างแบบนี้
อีกไม่นานเธอได้หลุดจากห้องกิฟต์แน่
นายเองก็ผ่านแค่คะแนนเส้นแดงเหมือนกันนั่นแหละ
นายได้ลำดับ 45 ส่วนฉัน 38
นายมีสิทธิ์อะไรมาว่าฉัน
ครั้งแรกที่มีคนหาว่านายได้เกรดไม่ดี
ซือเยว่ เพื่อนข้างโต๊ะนายนี่ตลกใช้ได้เลยนะ
เอาละ พวกนายเลิกหัวเราะติงเซี่ยนได้แล้ว
เธอไม่ใช่เด็กโควตาเลยอาจจะไม่รู้
ตอนที่ซือเยว่อยู่ในห้องของพวกเรา
เขาได้ที่หนึ่งมาตลอด
แถมยังเป็นผู้ถูกคัดเลือกเข้าแข่งขันโอลิมปิกวิชาการอีก
ตอนสอบเข้ามัธยมปลายได้มีการเตรียมแข่งขันหุ่นยนต์
เขาแค่สอบเล่น ๆ
ยังสอบวิชาเลขได้คะแนนเต็ม
จริงสิ
ซือเยว่
โจทย์ข้อนี้ที่ครูอธิบายในคาบที่แล้วฉันไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
นายช่วยสอนฉันหน่อยได้ไหม ข้อนี้น่ะ
เธอช่วยหลีกให้หน่อยได้ไหม
เซี่ยนเซี่ยน
ฉันตามหาเธอซะทั่วเลย
ในที่สุดก็เจอสักที
เป็นอะไรไป
ทำไมทำหน้าตาบูดบึ้งแบบนั้นล่ะ
มัธยม 6 แล้วพี่ไม่ต้องเข้าเรียนเหรอ
คาบเรียนด้วยตัวเองน่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไปกัน
ฉันจะพาเธอไปที่เจ๋ง ๆ ที่หนึ่ง
ที่นี่เป็นฐานลับของฉัน
วันนี้แชร์ให้เธอหน่อยก็แล้วกัน
ทีนี้บอกฉันได้แล้วใช่ไหม
ก็ไม่มีอะไรมากหรอก
ฉันแค่รู้สึกว่าตัวเองกับพวกเพื่อนในชั้น
ต่างกันมากเลย
ฉันพอจะเดาออกแล้ว
มันมีอะไรให้น่าแปลกใจตรงไหนกัน
เธออย่าลืมสิ
ฉันมาเซินไห่ก่อนหน้าเธอตั้งสองปี
ความรู้สึกตอนเพิ่งเปิดเทอมมัธยม 4 ใหม่ ๆ เหล่านั้น
ฉันเข้าใจมันดีเลยละ
พี่ก็เป็นเหมือนฉันเหรอ
แต่ก็ไม่ได้ทรมานใจถึงขั้นเธอหรอกนะ
ที่ต้องวิ่งหาที่นั่งร้องไห้ไปทั่ว
แต่ความรู้สึกเธอฉันเข้าใจดี
ตอนที่ฉันเพิ่งมาเซินไห่ใหม่ ๆ
ก็พอ ๆ กับเธอนั่นแหละ
ไม่รู้จักใครเลยแม้แต่คนเดียว
แถมยังไม่คุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมที่นี่อีก
ก่อนหน้านี้ในบรรดาโรงเรียนที่ฉันรู้จัก
ก็คือสถานที่เรียนหนังสือ
แต่หลังจากฉันมาเซินไห่แล้ว
โลกของฉันก็กลับตาลปัตรไปหมด
มันเลยทำให้ฉันได้รู้ว่า
โรงเรียนไม่ใช่แค่สถานที่เรียนหนังสือเท่านั้น
สำหรับฉันแล้ว เรื่องพวกนี้มันเป็นเรื่องแปลกใหม่มากเลยละ
แต่พวกเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ที่เป็นเด็กเมืองนี้อยู่แล้ว
กลับชินไปตั้งนานแล้วละ
พวกเขาไม่ได้มีแค่โลกที่กว้างกว่าฉัน
แม้แต่เกรดที่ฉันภาคภูมิใจมาตลอด
พอมาอยู่ที่นี่ก็ไม่ได้น่าโอ้อวดอะไรเลย
ที่แท้
แม้แต่พี่ก็ยังมีความรู้สึกแบบนี้ด้วย
พูดตามตรงนะฉันอิจฉาพวกเพื่อนร่วมชั้นมาก
พวกเขารู้อะไรตั้งเยอะแยะแถมยังเรียนก็ดีอีก
คงพูดได้แค่ว่าฉันกับพวกเขา
อยู่กันคนละโลกแล้วแหละ
เธอจะคิดแบบนี้ไม่ได้เชียวนะ
ระหว่างเรากับพวกเขา
มีระยะห่างกันจริง ๆ
แต่เธอห้ามโดนความรู้สึกท้อใจพวกนี้
กลืนกินเด็ดขาดเชียวนะ
ความรู้กับวิสัยทัศน์
เราสามารถเรียนรู้มันได้
แต่ที่สำคัญก็คือ
พวกเรามาถึงจุดนี้แล้ว
ซือเยว่ ช่วยอธิบายข้อนี้ให้ฟังอีกรอบได้ไหม
ฉันยังไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
เธอรอแป๊บนะ
เซี่ยนเซี่ยน
รับปากฉัน
เมื่อมาถึงเซินไห่แล้ว
ก็อย่าได้ยอมแพ้เป็นอันขาด
ไม่เป็นไร
งั้นพวกเราเปลี่ยนที่นั่งกันก่อน
เธอนั่งที่ฉันตรงนี้ก่อนก็ได้
นี่เธอจะทำอะไรอีกล่ะ
ฉันเปิดทางให้พวกเธอไง
จะได้อธิบายโจทย์กันสะดวก
ใกล้เสร็จแล้วละ
เปลี่ยนแล้วก็ไม่ต้องกลับมาอีกนะ
งั้นเดี๋ยวฉันกลับไปเก็บของตัวเองแป๊บหนึ่งนะ
ขอบใจ
ดูติงจวิ้นชงลูกคุณสิ
ต้องยั่วโมโหพี่ตัวเองให้ได้
เอาป้ายโรงเรียนพี่ไปซ่อน
ทำเอาฉันวุ่นหาทั้งวัน
เจ้าลูกคนนี้
ติงเซี่ยนอยู่ที่โรงเรียนเป็นไงบ้างคะ
ไม่รู้สิ
วันนี้ทั้งวัน ลูกไม่ได้พูดอะไรเลย
เป็นอะไรไปคะ ถอนใจทำไม
คุณไม่รู้สึกเหรอว่าช่วงนี้เซี่ยนเซี่ยน
ยิ่งตีตัวออกห่างพวกเรามากขึ้นเรื่อย ๆ น่ะ
คุณว่าไหมลูกเรานี่โตเร็วจริง ๆ
ผมยังจำได้ว่าตอนลูกยังเด็ก
ยังเดินเตาะแตะ ๆ
ตามหลังก้นเราอยู่เลย
ตอนนี้โตแล้ว ไม่มาเล่นกับเราแล้ว
คุณน่ะ กังวลไปเรื่อย
คุณว่าตอนนี้ลูกอายุ 15 ย่าง 16 แล้ว
ยังสนิทกับพ่อแม่อยู่
ก็แปลกน่ะสิ
เดี๋ยวอีกสักปีสองปีก็ดีขึ้นเองนั่นแหละ
ถ้าคุณมีเวลามานั่งถอนใจอยู่ตรงนี้
ช่วยดูแลเธอกับน้องชายเธอหน่อยดีกว่าไป
ก็ได้ แค่คุณดูแลพวกเขาก็เพียงพอแล้ว
เจ้าเด็กติงจวิ้นชงนี่
ทำอะไรอยู่ในห้องพี่สาวเขา
ตั้งนานแล้วนะ
พ่อ แม่ หนูกลับมาแล้วค่ะ
เซี่ยนเซี่ยน กลับมาแล้วเหรอ
- กินผลไม้สักหน่อยไหม
- ไม่กินแล้วค่ะ
ตะกี้ผมพูดอะไร
ผมพูดถูกใช่ไหมล่ะ
ติงจวิ้นชง
มาทำอะไรในห้องฉัน
ฉันอนุญาตให้นายเข้ามาแล้วหรือไง
ก็พี่ไม่ได้ล็อกประตู ผมเลยเดินเข้ามาเอง
นายดูไดอารีฉันงั้นเหรอ
ผม ผมเปล่า
แล้วนายหยิบไดอารีฉันมาทำไม
ผมเปล่าดูสักหน่อย
ไม่ได้ดู
ติงจวิ้นชง
แม่ พี่เขาจะตีผม
- แม่
- มีอะไรกัน ๆ
นี่นายอยากตายใช่ไหม
ทำอะไรเนี่ย
แม่ แม่ดูสิ
นายใช้สมุดตัวเองไม่ได้หรือไง
แม่
ถึงต้องมาใช้ของฉัน
เอาละ
ก็แค่สมุดเล่มเดียวเอง
น้องไม่รู้เรื่องรู้ราว
ลูกเองก็ไม่รู้เรื่องรู้ราวด้วยงั้นเหรอ
จะว่าไป
ถ้าลูกเอาเวลานั่งเขียนไดอารีทุกวัน
มาทำโจทย์ ก็คงทำเสร็จไปชุดหนึ่งแล้ว
น้องเขาก็ไม่ได้ตั้งใจสักหน่อย
แล้วทำไมลูกต้องโมโหขนาดนั้นด้วย
หนูก็ไม่ได้เสียการเรียนสักหน่อย
คนที่สอบได้รั้งท้ายก็เป็นน้อง ไม่ใช่หนู
ทำไมแม่เอาแต่ดุหนู ไม่เห็นดุน้องเลย
หนูไม่ใช่ลูกสาวแม่เหรอ
พูดกับแม่แบบนี้ได้ยังไง
แกพูดกับแม่แบบนี้ได้ยังไง
แต่ละวันคิดว่าเป็นแม่มันสบายนักหรือไง
แม่ต้องคอยจัดการหาของกิน
คอยรับใช้ดูแลพวกแกทุกอย่าง
แกเป็นลูกคนโต
แกจะยอมน้องสักหน่อยไม่ได้หรือไงกัน
เอาละ เอาละ ๆ
แกมาทะเลาะกับน้องทำไมกัน
พอได้แล้ว พอได้แล้ว ๆ
พูดน้อย ๆ หน่อย พูดน้อย ๆ หน่อย
เซี่ยนเซี่ยน ลูกเองก็อย่าโกรธเลยนะ
ลูกกลับห้องไปก่อน
จริงสิ
ส่วนนี่ แม่เขาหาให้ลูกเจอแล้วนะ
[มัธยมเซินไห่]
[ถ้าต่อไปครูเห็นว่าใครไม่ได้ติดป้ายโรงเรียนมาอีก]
[ก็กลับบ้านไปซะ]
ซนนักนะเรา
ห้ามร้องไห้
จะร้องไห้ไม่ได้
เข้ามาครับ
ซือเยว่
วันนี้ตอนบ่ายแม่ได้ซื้อ
บีกาอัมบนจากเต๋อเยว่เซวียนกลับมาด้วย
อร่อยมาก ๆ
พรุ่งนี้อย่าลืมเอาไปให้เซี่ยนเซี่ยนด้วยสักหน่อยล่ะ
เซี่ยนเซี่ยนเพิ่งย้ายมาใหม่
แถมยังอยู่ชั้นเดียวกันกับลูกอีก
อย่าลืมดูแลเธอให้มาก ๆ
อย่าให้ลูกสาวคนอื่นเขาถูกรังแกได้ล่ะ
ครับ ผมรู้แล้ว
รีบนอนนะลูก
ติงเหวินเฉิง
อย่ามัวแต่เล่นคอมอยู่ รีบ ๆ เร็วเข้า
โรงเรียนก่อนหน้านี้
ไม่เหมือนกับโรงเรียนที่บ้านเกิดเราหรอกนะ
ตอนนี้คนเขาใช้เทคโนโลยีกันหมด
ผมต้องทำความเข้าใจมันสักหน่อย
ถ้างั้น
มัธยม 6 เข้าเรียนเร็ว
ผมไปก่อนละ
เซี่ยนเซี่ยน พ่อไม่รอลูกแล้วนะ
พี่ ผมขอโทษ
เรื่องเมื่อวานเป็นความผิดของผมเอง
ผมไม่ควรหยิบไดอารีพี่มา
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากพี่ก่อน
แถมยังทำสมุดไดอารีพี่เสียหายอีก
พี่ ผมสำนึกผิดแล้ว
พี่ให้อภัยผมได้ไหม
พี่ ผมขอร้องละ
พี่ยกโทษให้ผมเถอะนะ
ถ้าพี่ยังไม่ยกโทษให้ แม่จะตีผมแล้วนะ
พูดหรือยัง
พี่ดูสิ
งั้นต่อไปนายห้ามมายุ่งกับของของฉันอีกล่ะ
ได้เลย ผมสัญญา
ติงเซี่ยน เดี๋ยวแม่ตัก
โจ๊กไข่เยี่ยวม้าที่ลูกชอบทานที่สุดให้
[โรงเรียนมัธยมปลายเซินไห่]
อย่าดูได้ไหม
น่ารำคาญชะมัด
เธออย่าไปสนใจเลยนะ
เขาก็เป็นแบบนี้แหละ
ฉันชื่อหลิวเสี่ยวเฟิง
ต่อไปฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
ติงเซี่ยน
เธอสนิทกับโจวซือเยว่มากเลยใช่ไหม
ไม่สนิท
ไม่สนิทเหรอ
แต่เขาเอาของใส่ใต้โต๊ะเธอ
ก่อนเธอเข้ามาด้วยนะ
ฉันคืนให้
นี่เป็นของที่แม่ฉันฝากเอามาให้เธอ
ถึงยังไงฉันก็ไม่อยากได้ของของนาย
บีกาอัมบนเหรอเนี่ย
ฉันอยากกินมานานแล้ว
ดีเลย
งั้นเธอกินเถอะ
ซือเยว่ แม่นายนี่ซื้อของเก่งจริง ๆ เลยนะ
เลิกโกหกได้แล้ว
ยังจะมาบอกว่าไม่สนิทอีก
ฉันนับถือเขาจริง ๆ เลย
เทพแห่งการแข่งขันโอลิมปิก
เธอดูตอนเขาแก้โจทย์สิ ดูชิลมากเลยนะ
อย่างกับงานศิลปะแน่ะ
คิดไม่ถึงเลยว่า
ฉันจะได้มาเรียนร่วมชั้นกับไอดอล
หนวกหูชะมัด
นายก็เก่งแต่รังแกคนที่อ่อนแอกว่า
ตอนที่เติ้งหวานหว่านนั่งตรงนี้
ก็ไม่เห็นนายจะมีนิสัยเสียขนาดนี้เลย
เธอระวังหน่อยสิ
ฝุ่นมันเยอะ
ไปเหลาข้างหลังไป
ขอโทษนะ
เหอซิงเหวินนี่เกินไปจริง ๆ เลย
เขาก็เป็นแบบนี้แหละ
เป็นเจ้าบื้อที่เอาแต่เรียนอย่างเดียว
ยัยตัวประหลาดนั่งด้วยกันกับเขา
คงได้ซวยยกใหญ่แน่
ใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่สนิทกับเขาซะหน่อย
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงกัน
นายไม่สนิทกับเขา
แต่เขาสนิทกับนายไง
นายลืมแล้วเหรอว่าตอนมัธยมต้น
พวกนายสองคนแข่งกันสอบได้ที่หนึ่งวิชาคณิตศาสตร์
ครั้งนั้นนายป่วย
เป็นไข้ไปเลยสอบได้ที่สอง
ทำเขาลั้ลลาไปสัปดาห์หนึ่งเลยนะ
จริงไหมเนี่ย
ก็จริงสิ
ตอนเธออยู่มัธยมต้น
ไม่ได้อยู่ห้องเดียวกันกับเรา
ฉันบอกเธอให้นะว่าวันนั้นน่ะ
ซือเยว่ไข้ขึ้น 40 กว่าองศา
แต่ก็ยังดึงดันมาสอบให้ได้
หลิวเสี่ยวเฟิง
กระดาษข้อสอบเลขวันนี้ครูแจกแล้วยัง
แจกแล้วนะ แต่ตอนนั้นเธอไม่อยู่
เหอซิงเหวินน่าจะเก็บไว้ให้เธอแล้วละ
เหอซิงเหวิน
นายช่วยฉันเก็บกระดาษข้อสอบไว้ไหม
ฉันไม่ได้มีหน้าที่นั้นสักหน่อย
เธอไปเอากับตัวแทนวิชาแล้วกัน
[ตัวแทนวิชาภาษาจีน: เฉินซั่นเย่ ตัวแทนวิชาคณิตศาสตร์: ซ่งจื่อฉี ตัวแทนวิชาภาษาอังกฤษ: จางจื้อเฟิง]
เอ่อ กระดาษข้อสอบที่ครูแจกวันนี้
นายยังพอมีเหลือไหม
กระดาษข้อสอบที่เหลือฉันคืนครูไปหมดแล้วน่ะ
ทำไมเหรอเพื่อนข้างโต๊ะเธอไม่ได้เก็บไว้ให้เหรอ
ไม่มีอะไร
งั้นเดี๋ยวฉันไปหาครูเองละกัน
ยัยตัวประหลาดน่าสงสารชะมัด
ที่ต้องมาเจอกับเพื่อนข้างโต๊ะแบบนี้
ซือเยว่ของพวกเราไม่ดีเหรอ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยล่ะ
ทำไมจะไม่เกี่ยวกับนายล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอดึงดันจะเปลี่ยนเพื่อนข้างโต๊ะละก็
ก็คงไม่ตกที่นั่งลำบากอย่างวันนี้หรอก
ถ้าวันนี้ไม่ใช่เพราะนายไม่ตั้งใจแจกกระดาษข้อสอบละก็
คนเขาจะโดนเหอซิงเหวินรังแกไหมล่ะ
นั่นน่ะสิ
ตัวเองมัวแต่เล่นจนทำงานสะเพร่า
ก็เลิกเอาฉันมาเป็นข้ออ้างสักที
นั่นสิ
พวกเธอสองคน
ได้ ครั้งหน้าฉันจะระวังแน่นอน
ครั้งหน้า
ครูหลิวคะ
ครูยังพอมีกระดาษข้อสอบอยู่ไหมคะ
ถ้าเธอมาเร็วกว่านี้ก็ดีสิ
ตะกี้ข้อสอบของห้องหกไม่พอ
ก็เลยเอาที่เหลือไปหมดแล้ว
ห้องพักครูของครูมัธยม 6
เหมือนจะมีเครื่องพิมพ์ส่วนตัวนะ
ไม่งั้นเธอเอาชุดนี้ไปถ่ายเอกสารสักหน่อย
ได้ค่ะ
- ขอบคุณค่ะครู
- รีบไปเถอะ
[ห้องพักครูมัธยม 6]
ชั้นเราให้ของขวัญวันครูเยอะขนาดนี้เลย
แต่ครูมาใหม่คนนี้
ไม่ได้รับของขวัญอะไรเลยเหรอ
ไม่สนละ ไปกันเถอะ ๆ
ไปกัน
[ติงเหวินเฉิง]
ครูติง สวัสดีครับ
สวัสดี
เซี่ยนเซี่ยน
พ่อ
ลูกมาได้ยังไงเนี่ย
เย็นนี้เลิกเรียนแล้วเดี๋ยวหนูรอกลับพร้อมกับพ่อนะคะ
ได้สิ
เซี่ยนเซี่ยน
พ่อรู้ ปกติลูกเป็นคนละเอียดมาก
สภาพแวดล้อมใหม่ ผู้คนใหม่ ๆ
เราสองคนจะปรับตัวไปด้วยกัน
แบบนี้เรียกว่าพันธมิตรพ่อลูก
เป็นไง
เดี๋ยวพ่อไปซื้อเกาลัดมาให้ลูกดีกว่า
ตอนเด็ก ๆ ลูกชอบกินมากที่สุดเลยไม่ใช่เหรอ
รอพ่อนะ
[เซี่ยนเซี่ยนลูกรัก]
[ไดอารีเล่มนี้]
[เป็นของขวัญเปิดเทอมที่พ่อมอบให้ลูก]
[การมาอยู่ในสภาพแวดล้อมแปลกใหม่นี้]
[คนอ่อนไหวง่ายอย่างลูก]
[คงจะมีเรื่องในใจกับความลับมากมาย]
[แล้วยังมีความรู้สึกที่ไม่สามารถระบายออกมาได้]
[แม้ลูกจะไม่เคยพูด]
[แต่พ่อก็เข้าใจลูก สนับหนุนลูก]
[พวกเราจะพยายามไปด้วยกัน]
[สู้ ๆ นะ เซี่ยนเซี่ยน]
[ที่แท้พ่อก็เหมือนกับฉัน]
[เขาเองก็ต้องพยายามปรับตัวเข้ากับสภาพแวดล้อมใหม่เช่นกัน]
[พ่อคะ]
[หนูจะสู้ไปด้วยกันกับพ่อค่ะ]
เซี่ยนเซี่ยน
เอานี่
ขอบคุณนะคะพ่อ
นี่อะไรเหรอ
พ่อคะ
สุขสันต์วันครูค่ะ
พ่อมีความสุขมาก
เจ้าตัวน้อยของพ่อนี่นับวันยิ่งเอาใจเก่งใหญ่เลยนะ
หนูช่วยพ่อถือค่ะ
ไปกัน
ไปค่ะ
เหล่าติง เซี่ยนเซี่ยน
ออกมาเดินเล่นเหรอครับ
- คุณป้า
- พอดีออกมารับซือเยว่เลิกเรียนด้วยค่ะ
ดูสิ เขาอยู่หลังพวกคุณนั่นไง
ซือเยว่
ลุงติง
เจ้าโจวจงถังยังไม่กลับมาอีกเหรอ
นี่ผมกำลังรอดื่มเหล้ากับเขาเลยนะเนี่ย
พวกคุณสองคนน่ะ ดื่มให้มันน้อย ๆ หน่อยก็ดี
นี่ไม่ใช่อายุ 20 กันแล้วนะ
ดูแลสุขภาพหน่อย
จริงสิ เซี่ยนเซี่ยน
บีกาอัมบนที่ป้าให้หนูไป
อร่อยไหมลูก
อร่อยค่ะ
หนูกินไปหมดแล้วแหละค่ะ
จริงเหรอ ดีจังเลย
เดี๋ยวต่อไปป้าซื้อมาฝากหนูอีกนะ
ขอบคุณนะคะคุณป้า
ขอบคุณครับ ๆ
เกรงใจอะไรกัน
เด็กสองคนนี้สนิทสนมกันดีมากเลย
ก็เหมือนคุณกับเหล่าโจว
ตอนที่กำลังเรียนหนังสืออยู่เลยนะ
แน่นอนอยู่แล้วครับ
โม้เก่งจริง ๆ
กินจนหมดแล้วยังไม่กลัวอิ่มตายอีก
ฉันนึกว่านายหลอกฉัน
ใครจะไปรู้ว่าแม่นายจะเป็นคนให้ฉันจริง ๆ
หรือว่าต่อไปหลังเลิกเรียนก็ให้เด็กสองคนนี้
อยู่ด้วยกันดีไหมครับ
นั่นน่ะสิคะ ๆ
ไปโรงเรียน เลิกเรียนด้วยกัน
ต่อไปอาหารเช้าทั้งสองบ้านสลับกันทำ
ยังลดภาระอีกต่างหากนะคะ
ได้ครับ
คุณว่าทำไมฉันถึงไม่คิดให้ได้เร็วกว่านี้กันนะคะ
ได้ครับ ได้ครับ ๆ
ซือเยว่ ต่อไปไม่ต้องปั่นจักรยานแล้วนะ
เดินไปโรงเรียนด้วยกัน
กับเซี่ยนเซี่ยนดีกว่า
ได้ไหม ซือเยว่
เธอกับเซี่ยนเซี่ยนไปโรงเรียนแล้วก็กลับบ้านด้วยกันแบบนี้
ลุงก็สบายใจขึ้นหน่อย
ได้ไหม
ได้ครับ
ได้แน่นอนอยู่แล้วครับ
ถ้าอย่างนั้นก็ดีเลย ๆ
แล้วอีกอย่างพวกเธอสองคนที่โรงเรียน
ก็อยู่ห้องเดียวกัน
ต่อไปนี้จะต้องคอยช่วยเหลือกันนะ
แน่นอนอยู่แล้วครับ
ตอนนี้ติงเซี่ยนอยู่ในห้องเรียน
ก็เข้ากันกับผม
ได้ดีมาก ๆ เลยละครับ
ดีจังเลยนะคะ
คุณดูสิครับว่าดีแค่ไหน
นั่นน่ะสิคะ
ถ้าอย่างนั้นก็ตามนี้แล้วกันนะครับ
ได้ค่ะ
อาหารเช้าวันพรุ่งนี้ เดี๋ยวผมเป็นคนทำเองครับ
ทักษะการแสดงของนายก็ไม่เลวนี่
เธอก็เหมือนกันนั่นแหละ
วันมะรืนเดี๋ยวฉันทำเองนะคะ
ได้ครับ ได้ครับ ๆ
บ๊ายบายค่ะ
ครับ ลาก่อนครับ
ลาก่อนครับ ลาก่อนครับ ๆ
เอามาให้หนูค่ะ
ติงเซี่ยน
ป้าหลี่เอาของมาฝากลูกด้วย
ทำไมลูกไม่บอกกันสักคำเลยล่ะ
ไว้คราวหน้า แม่จะเตรียมของให้ลูก
แล้วเราอย่าลืมให้ของกลับคืนเขาด้วยล่ะ
รู้แล้วค่ะ
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวโจว
อรุณสวัสดิ์ครับ
นายมีธุระอะไรเหรอ
โจวซือเยว่
อาหารเช้า
ไข่พะโล้อีกแล้ว
สนุกนักหรือไง
เธอชอบกินไข่พะโล้มากไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้ชอบกินสักหน่อย
ถ้าเธอไม่ชอบกินก็โยนทิ้งไป
จะไปไหม
ถ้านายรีบนายก็ไปก่อนสิ
ถ้าไม่ใช่เพราะผู้ปกครองของเราให้พวกเราไปด้วยกันละก็
เธอคิดว่าฉันจะยอมรอเธอเหรอ
ฉันว่านะคุณชายโจว
แสร้งทำต่อหน้าคนอื่นก็พอแล้ว
นี่นายคิดจริงเหรอเนี่ย
ติงเซี่ยน ถ้าเธอไม่กิน
ฉันช่วยเธอกินได้นะ
ให้นายแล้วกัน
คิดไม่ถึงว่าเธอจะมีคุณธรรมกับคนอื่นเหมือนกันนะเนี่ย
คุณชาย
ขยันตั้งแต่เช้าเลยนะ
เอะอะอะไร
ทั้งหมดตรง
- สวัสดีครับคุณครู
- สวัสดีค่ะคุณครู
นั่งลงได้
คาบเรียนนี้เรียนด้วยตัวเองนะ
เดี๋ยวครูจะแจกข้อสอบชุดหนึ่งให้พวกเธอ
แล้วครูจะออกไปประชุมสักหน่อย
มา พวกเธอสามคนออกมา
เอาข้อสอบไปแจกให้เพื่อน ๆ ทุกคน
เติ้งหวานหว่าน
มาค่ะ
เธอรับผิดชอบเรื่องกฎระเบียบวินัยหน่อยนะ
ถ้ามีใครพูดคุยกัน
ก็จดชื่อมาให้ครูด้วย
หลังจากครูกลับมาจะลงโทษพร้อมกัน
ค่ะ
ตั้งใจกันหน่อยนะ
ตอนนี้ทุกคนห้ามพูดคุยกันนะ
ฉันจะเริ่มจดชื่อแล้ว
หลิวเสี่ยวเฟิง
ฉันขอยืมโน้ตวิชาคณิตศาสตร์ของนายหน่อยสิ
โน้ต โน้ตวิชาคณิตศาสตร์ ฉันขอยืมหน่อยสิ
เติ้งหวานหว่าน
ติงเซี่ยนกับหลิวเสี่ยวเฟิงส่งเสียงดังรบกวนฉันทบทวนบทเรียน
เดี๋ยวนะเหอซิงเหวิน
ติงเซี่ยนแค่ขอยืมสมุดโน้ตฉันก็เท่านั้น
พวกเราไม่ได้คุยเล่นกันสักหน่อย
ส่งเสียงดังรบกวนนายตรงไหนกัน
ช่างเถอะ
นายดูสิ ๆ
จดชื่อลงบนกระดานดำแล้ว
[หลิวเสี่ยวเฟิง]
[ติง]
[ติงเซี่ยน]
[หลิวเสี่ยวเฟิง ติงเซี่ยน]
ครูครับ
ติงเซี่ยนแค่ขอยืมสมุดโน้ตผมก็เท่านั้น
พวกเราไม่ได้พูดคุยเล่นกันเลยนะครับ
ยืมสมุดโน้ตเหรอ
ยืมสมุดโน้ต แล้วตอนหลังเลิกคาบมัวไปทำอะไรอยู่
ครูเห็นพวกเธอแต่ละคน
แทบไม่ได้ใส่ใจเรื่องการเรียนกันเลยสักนิด
ทั้งยืมสมุดโน้ต
ทั้งเปลี่ยนที่นั่ง
แอบทำลับ ๆ ล่อ ๆ คิดว่าครูไม่เห็นใช่ไหม
ใช่ไหม ติงเซี่ยน
ครูคะ หนูสำนึกผิดแล้วค่ะ
ติงเซี่ยน ครูไม่ได้ว่าเธอนะ
แต่ว่าช่วงนี้เธอควรปรับเปลี่ยนตัวเองให้ดีกว่านี้นะ
สภาพจิตใจของเธอ
อาจารย์พ่อเริ่มโมโหแล้ว
เธอดูเธอสิ
ครูครับ
นี่เธอก็
ผมขอรายงานครับ
ซ่งจื่อฉีก็พูดคุยในเวลาเรียนเหมือนกันครับ
ซ่งจื่อฉี นี่นายกล้าหาญขึ้นแล้วใช่ไหม
นายลุกขึ้นมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
ครูครับ ไม่ใช่แค่ผมคนเดียวที่พูด
ข่งซาตี๋กับนักเรียนที่อยู่ด้านหลังผมก็คุยเหมือนกันครับ
สองคนนั้นก็คุยด้วยเหมือนกันครับ
ยังมีเหอซิงเหวินก็คุยด้วยเหมือนกันครับ
ลุกขึ้นมาให้หมดเลยนะ
คราวนี้พวกเธอแต่ละคนซื่อสัตย์กันจังเลยนะ
ครูยอมพวกเธอจริง ๆ
เรื่องเรียนเครียดกันขนาดนี้
พวกเธอยังมีเวลามาหัวเราะพูดคุยกันอยู่อีกเหรอ
ถ้าพวกเธอว่างกันขนาดนี้
เลิกเรียนแล้วก็ห้ามกลับบ้าน
อยู่เวรทำความสะอาดให้ครูด้วย
ถ้าทำไม่เสร็จใครก็ห้ามกลับบ้านทั้งนั้น
โทษนายเลย
มองอะไรกัน
ขอโทษครับ
สะใจไหมล่ะ
ติงเซี่ยน ทำไมเธอถึงได้น่าหมั่นไส้ขนาดนี้กัน
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอ
ฉันก็คงไม่ต้องมาทำความสะอาดอยู่แบบนี้หรอก
ทำไมตั้งแต่ที่เธอย้ายมานั่งข้าง ๆ ฉัน
ฉันไม่เคยได้ใช้ชีวิตสงบ ๆ เลยสักวัน
เหอซิงเหวิน นายอย่าทำเกินไปหน่อยเลย
ติงเซี่ยนไปทำอะไรให้นายกัน
ทำไมถึงคอยเพ่งเล็งไปที่เธออยู่ตลอดเวลา
ทำไมล่ะ
นายนั่นแหละ ที่เอาแต่พูดแทนเธอ
พวกนายสองคนเป็นอะไรกันเหรอ
เหอซิงเหวิน ใครเขาพูดจาแบบนายกัน
ไม่มีความเป็นสุภาพบุรุษเลยสักนิด
ถ้านายทำแบบนี้อีกระวังซือเยว่ของเราจะจัดการนายเอา
เกี่ยวอะไรกับฉัน
ล้อเล่นน่ะ ล้อเล่นน่ะ ๆ
ฝากไว้ก่อนแล้วกัน
คุณครูติง
คุณครูหลิว สอนเสร็จแล้วเหรอครับ
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่าครับ
เปล่าครับ
ถ้าอย่างนั้นผมขอคุยกับคุณหน่อยนะครับ
ได้ครับ ๆ คุณว่ามาเลย
ไม่ทราบว่าคุณครูติงรู้หรือเปล่า
ว่าเมื่อก่อนมีนักเรียนชั้นมัธยม 6 ห้อง 8
คะแนนอยู่อันดับที่หนึ่งของห้องมาโดยตลอด
แต่ว่าต่อมาได้ยินว่าทะเลาะกันกับเพื่อนร่วมชั้น
หลังจากนั้น คะแนนก็ตกลงมาเรื่อย ๆ
จริงเหรอครับ
ถ้าจะให้ผมพูด
ถึงยังไงก็ตามคะแนนก็เป็นสิ่งสำคัญ
แต่ว่ามนุษยสัมพันธ์ภายในโรงเรียน
ดูเหมือนไม่สามารถมองข้ามไปได้เช่นกัน
คุณครูหลิว
เกิดเรื่องขึ้นกับเซี่ยนเซี่ยนหรือเปล่าครับ
ผมขอพูดตรง ๆ กับคุณแล้วกันนะครับ
ที่จริงแล้ว มีนักเรียนมารายงานกับผมว่า
ติงเซี่ยนกับเพื่อน ๆในชั้นเรียนทะเลาะกันนิดหน่อย
เดี๋ยวฉันช่วยเธอเอง
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
ก่อนหน้านี้เธอยังช่วยพูดแทนฉัน
ฉันยังไม่ได้ขอบคุณเธอเลย
แต่ว่าฉันยังไม่เคยเห็น
คนที่ไร้เหตุผลแบบนั้นจริง ๆ นะ
สมควรแล้วละ
ติงเซี่ยน เหอซิงเหวินน่ารำคาญขนาดนั้น
เธอย้ายกลับมาเถอะนะ
พักก่อน ๆ
ไม่ได้ ครูประจำชั้นเพิ่งพูดเรื่องนี้ไปเอง
จะย้ายกลับไปก็คงจะเป็นไปไม่ได้
ต้องโทษเติ้งหวานหว่าน
ถ้าตอนนั้นเธอไม่ไปนั่งที่โต๊ะของเธอละก็
ก็คงไม่เกิดเรื่องพวกนี้ขึ้น
ช่างเถอะ ปล่อยให้มันเป็นแบบนี้แหละ
ไปกันเถอะ
ฉันเอง
คุณช่วยอย่าเอาแต่
ถือแก้วรักษาอุณหภูมิ
เดินไปเดินมาทั้งวันได้ไหม
น่ารำคาญจริงเลย
ผมบอกว่าลูกสาวของคุณทะเลาะกับเพื่อนที่โรงเรียน
คุณเป็นแม่ ไม่ร้อนรนใจหน่อยหรือไง
แค่ตั้งใจเรียนให้ดีก็พอแล้วละ
เป็นเด็กเป็นเล็กจะต้องมีมนุษยสัมพันธ์อะไรกัน
นี่คุณกำลังอคติ ผมจะบอกคุณให้นะ
พวกเราไปเล่นเกมที่เกมเซ็นเตอร์วันเสาร์อาทิตย์นี้กันไหม
ได้สิ
ดีเลยจะได้ชวนเติ้งหวานหว่านไปด้วย
เธอมาชวนฉันน่ะ
แต่ที่จริงฉันคิดว่า
เติ้งหวานหว่านเธอก็ไม่ได้เป็นคนน่าหมั่นไส้อะไรขนาดนั้นนะ
ดูเป็นมิตรดี
แถมไม่เหมือนยัยตัวประหลาดอย่างกับท่อนไม้แน่ะ
แล้วยังโกรธง่ายอีกด้วย
นายจำได้ใช่ไหม
น่ารำคาญจริง ๆ เลย
ฉันหูฝาดไปหรือเปล่า
เหมือนฉันจะได้ยินเสียงของยัยตัวประหลาดเลย
จะคุยกันก็พูดเสียงเบา ๆ ไม่ได้หรือไง
ได้ยินไหม
เริ่มอ่อนไหวแล้ว
เซี่ยนเซี่ยน
พ่อ
เอานี่
นี่คือ
กลัวว่าลูกจะเหนื่อย ก็เลยซื้อขนมมาให้ลูกน่ะ
กินสิ
ขอบคุณค่ะพ่อ
ดูการจัดกีฬาโอลิมปิกนี่สิ
ประเทศของพวกเรานี่
เก่งจริง ๆ เลยนะ ตอนนี้
พ่อคะ
กีฬาโอลิมปิกจัดเมื่อปีที่แล้วไม่ใช่เหรอคะ
ปี
พ่อก็แค่หยิบติดมือมาฉบับหนึ่งน่ะ
กลายเป็นว่าหยิบของปีที่แล้วมาซะงั้น
นี่เซี่ยนเซี่ยน
เรื่องการเมืองและเหตุการณ์ปัจจุบันช่วงนี้
ลูกก็ดูอยู่บ่อย ๆ ใช่ไหม
ดูสิคะ
คุณครูยังให้พวกเราดูข่าวเยอะ ๆ ด้วยนะคะ
เพราะว่ามีออกสอบด้วย
ใช่ ใช่ ๆ
ดีเลย เดี๋ยวพ่อ
พ่อจะพูดให้ลูกฟังอีกทีนะ
ลูกดูนะ ประเทศจีนของพวกเรา
สถานะระดับนานาชาติตอนนี้
ก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นทุกวัน
ปีนี้ เปิดตัวดาวเทียมดวงแรก
ที่โคจรรอบดวงจันทร์ที่มนุษย์สร้างขึ้น
ปีที่แล้ว ยังจัดงานกีฬาโอลิมปิกอีก
ลูกรู้ไหมว่ามีกี่ประเทศ
ที่ยกนิ้วโป้งให้กับพวกเรา
แต่ว่า
ก็ต้องตั้งมั่นให้สภาพทางจิตใจดีด้วย
และพัฒนาต่อไป
ความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
โดยเฉพาะเรื่องความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
พวกเราจะต้องทำให้ดี
ลูกรู้ไหมว่าทำไม
พ่อจะไม่พูดอะไรซับซ้อนกับลูกหรอกนะ
เดี๋ยวพ่อจะยกตัวอย่างให้ฟัง
โอเคไหม
อย่างเช่นโลกใบนี้
ก็คือห้องเรียนของลูก
ลูก ก็คือประเทศจีน
แต่ละประเทศบนโลกใบนี้ ก็คือ
เพื่อนร่วมชั้นคนอื่น ๆ ในห้องของลูก
ประเทศจีน
ลูก
หากต้องการอยู่ในห้องนี้
และพัฒนาต่อไปละก็
จะต้องทำยังไง
จะต้อง
พึ่งพาตนเองค่ะ
ถึงจะได้รับมาซึ่งเกียรติและศักดิ์ศรี
ประเทศหนึ่งก็เป็นแบบนี้
ชนเผ่าหนึ่งก็เป็นแบบนี้
คนคนหนึ่งก็เป็นแบบนี้
ไม่ว่าเมื่อไรก็ต้องคว้า
โชคชะตามาไว้ในกำมือของตัวเองให้ได้
นี่สิคะถึงจะเป็นความน่านับถือของประเทศที่ยิ่งใหญ่
คุณครูของพวกเราพูดไว้อย่างนี้ค่ะ
ก็มีเหตุผลนะ
แต่ว่า
พ่อคิดว่าเรื่องนี้
พ่อคิดว่าลูกกินขนมน้อย ๆ ดีกว่านะ
คืออย่างนี้
พรุ่งนี้ ให้เอาขนมพวกนี้
ไปห้องเรียนของพวกลูกด้วย
ไปแบ่งเพื่อน ๆ
แล้วก็ ช็อกโกแลตกล่องนี้ด้วย
ลูกเอาไปให้โจวซือเยว่
หนูไม่ทำหรอกค่ะ
เจ้าลูกคนนี้นี่
ลูกจะต้องทำ
แล้วลูกก็กินขนมนี่ให้น้อย ๆ ลงด้วย
กินเยอะแล้วจะอ้วนเอา
ตั้งใจอ่านหนังสือล่ะ
ให้เพื่อนเหรอ
ให้ใครล่ะ
คุณลุงติงครับ
ซือเยว่
อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์ ๆ
ซือเยว่ เดี๋ยวก่อน ๆ
คือว่า
ซือเยว่
ลุงอยากถามอะไรเธอหน่อยน่ะ
ช่วงนี้เซี่ยนเซี่ยนอยู่ที่โรงเรียน
ไปเจอเรื่องอะไร
ที่กวนใจมาหรือเปล่า
มีอะไรหรือเปล่าครับ ลุงติง
ช่วงนี้เซี่ยนเซี่ยนกลับบ้านมา
ลุงคิดว่าเธอไม่ค่อยมีความสุขเลย
พอถามเธอ
เธอก็ไม่ยอมบอกลุง
ลุงเกรงว่าตอนที่เธออยู่ที่โรงเรียน
จะเจอเรื่องอะไรเข้าหรือเปล่าน่ะ
ครับ ไม่ต้องห่วงครับ ลุงติง
ในห้องเรียนผมจะคอยสังเกตเธอให้มากขึ้นครับ
โอเค ขอบคุณนะ ซือเยว่
วันไหนว่าง ๆ ก็มากินข้าวบ้านลุงนะ
พ่อคะ
เซี่ยนเซี่ยน
พวกลูกสองคนไปโรงเรียนเถอะ พ่อไปก่อนนะ
ไม่ไปเรียนเหรอ
จะสายแล้วนะ
เธอเดินข้างใน
ขอบคุณนะ
ยัยตัวประหลาด ซือเยว่
พวกนายสองคน
ทำไมถึงเดินชิดกันขนาดนี้ล่ะ
เปล่านี่
เดินหนีทำไมกัน
อยู่ดี ๆ
ก็เอาขนมมาเยอะแยะขนาดนี้ทำไมกัน
ก็เพราะพ่อของฉันน่ะสิ
จะให้ฉันสร้างความสัมพันธ์อะไรก็ไม่รู้ให้ได้
ให้ฉันเอาขนมมาให้เพื่อนเพื่อกระตุ้นความสัมพันธ์
แล้วทำไมเธอไม่เอาไปแบ่งให้เพื่อนล่ะ
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะเอาไปให้ใคร
คิดไปคิดมา
ก็สนิทกับพี่มากที่สุด
เซี่ยนเซี่ยน การทำความรู้จักกับเพื่อน ๆ
ก็ต้องทำเป็นขั้นเป็นตอน
เวลานานผ่านไป
เธอจะพบว่าในแต่ละคน
ก็จะมีมุมที่อ่อนโยนอยู่กันทุกคน
ฉันเชื่อมั่นในตัวเธอ
เธอทำได้อยู่แล้ว
ฉันต้องทำได้
เอาละ นักเรียนทุกคนแยกย้าย
ทำกิจกรรมตามอิสระได้
เดี๋ยวฉันช่วยเธอเองนะ
ขอบคุณนะ
เกรงใจอะไรกัน
นายว่าวงจรสมองของพวกผู้หญิง
ง่ายมาก ๆ เลยใช่ไหม
ได้สิ
ฉันจะให้เธอดูอะไรบางอย่าง
คนอื่นฉันไม่รู้
แต่ถ้าเป็นเธอต้องเป็นพวกหัวเด็ดตีนขาดแน่นอน
นายรู้ดีขนาดนี้เลยเหรอ
นายคงไม่ได้ชอบเธอหรอกใช่ไหม
ฉันชอบนาย
ขยะแขยงบ้างไหมเนี่ย
แล้ว นายยังจะถอนหมั้นกับเธอไหม
เลิกพูดจาไร้สาระสักทีจะได้ไหม
นาย 45 ฉัน 38
นายมีสิทธิ์อะไรมาว่าฉัน
ซ่งจื่อฉี พูดอะไรของนายน่ะ
นายหาเรื่องใส่ตัวใช่ไหม
ง้อเพื่อนข้างโต๊ะของฉันหน่อย
ถ้าง้อสำเร็จฉันจะยอมแพ้นายสามลูก
ยัยตัวประหลาด ท่านผู้ทรงเกียรติผู้มีอิทธิพล
ฉันผิดไปแล้ว
ช่างเถอะ ฉันไม่คิดเล็กคิดน้อยกับนายหรอก
ซือเยว่ เล่นบาสกัน