(កាលពីមុនអ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់) មើលជុំវិញអ្នក។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែពួកគេបានរងផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថារឿងនេះនឹងផ្ទុះឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Nubsib និង Gene នៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកអាត្មានិយមពេក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកគួរតែនៅជាមួយអាយមិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ហ្សែន។
កុំចាកចេញ។ យល់ព្រម?
សូមបញ្ចប់វា, Nubsib ។
ហ្សែនខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
ហ្សែន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ចុះ Nubsib វិញ?
Nubsib មានរួចហើយ។
គាត់កំពុងធ្វើការតុបតែងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភហើយបានមករកអ្នក។
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួន។
ថ្ងៃនេះមានការកកស្ទះចរាចរណ៍ហើយ។ យើងប្រហែលជាមិនធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ហ្សែន។
ហ្សែនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អូ។ Nubsib និយាយត្រូវ។
បងស្រីខ្ញុំចង់បន្តកិច្ចសន្យារបស់គាត់។
នាងបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង។
នាងមានការពិភាក្សាជាមួយនាយកស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
នាងចង់ឱ្យ Nubsib និង Aey ក្លាយជាបុរសនាំមុខទ្វេដងនៅក្នុងស៊េរីបន្ទាប់។
ជាមួយនោះស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នឹងរកប្រាក់ចំណេញបានយូរ។
ទុំ, វាយឺតពេលហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
thinking ឈប់គិតគ្រាន់តែអោយខ្ញុំថើបអ្នក♪♪
កុំខ្លាចសេចក្តីស្នេហាគ្រាន់តែនិយាយអោយ♪ ៗ
♪♪គ្រាន់តែស្រមៃ
♪♪មុនពេលខ្ញុំថើបអ្នក
♪ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា like
♪អ្នកក៏ចង់ថើបខ្ញុំដែរ♪
ណុបប៊ី។
- ខ្ញុំ ... តើអ្នកនឹងមិនប្រារព្វពិធីទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយចេតនាទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក
មិនបានធ្វើវាដោយចេតនា?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានកម្លាំងបន្តិច
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកនៅចំពោះមុខរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ឃើញទេ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
សុំទោស។
អាយខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការធ្វើវាដល់កម្រិតនេះទេ?
អ្វីដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ
គឺមកពីការធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះវាមែនទេ?
រង់ចាំ។
យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ល្មមហើយអាអា។
កុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
កុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងលែងស្រលាញ់អ្នកតទៅទៀតហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ "ស្រឡាញ់" អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
តើតាមរបៀបណា?
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
ហ្សែន។
ហ្សែន!
អ្វី?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
វាគួរតែត្រៀមខ្លួន។
(#SAGMustSpeakTheTruth) (អាយអ្នកពូកែជាងគេ)
(ខ្ញុំនឹងមិនមើលស៊េរីទេប្រសិនបើពួកគេមិនអាចពន្យល់បាន)
(វាមានទំនោរ) (ខ្ញុំគាំទ្របុគ្គលិកទាំងអស់)
(តើពេលណាវាចាប់ផ្តើម? ខ្ញុំមិនអាច រង់ចាំឱ្យវាចាប់ផ្តើម)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព) (ក្រុមផលិតកម្មព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព)
(អេយខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច) (អ្នករាល់គ្នាមិនអាចរង់ចាំឱ្យវាចាប់ផ្តើមទេ)
ធីហ្វាយតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំកំពុងមើលថែរក្សាអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
ធីធីតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនចំណាយប្រាក់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក ៣០% ។
៣៥% ធ្វើការផងដែរ។
៤០%! សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
មិនអីទេធីហ្វាយ?
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ធីធី។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អេ! កុំយំ។
ឬការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងលាបហើយរត់។
តើអ្នកមិនស្អប់វាទេឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អូអាយ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
រួចរាល់នៅខាងក្រៅហើយ។
មិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។ ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ថ្ងៃនេះបុគ្គលិកនិងតួសម្តែងរឿង“ Bad Engineer The Series”
បានរៀបចំសន្និសិទសារព័ត៌មាននេះ
ពីព្រោះពាក្យចចាមអារាមនៅលើបណ្តាញសង្គម
បានបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សន្និសីទកាសែតថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ពីសភាពការណ៍។
មុននោះសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការណែនាំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វាហ្វារិនណាផា។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតស៊េរីនេះ។
ខ្ញុំគឺអេ។ ខ្ញុំលេង Namcha ជាស៊េរី។
ខ្ញុំឈ្មោះណុបប៊ី។ ខ្ញុំលេងគីនក្នុងស៊េរី។
ខ្ញុំជាហ្សែនដែលជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក "វិស្វករមិនល្អ" ។
ខ្ញុំគឺ Tam ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Nubsib ។
បន្ទាប់យើងនឹងលឺការពិតពីពួកគេទាំងបី។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអ្នកអាចសួរពួកគេ។
សូមវេនវេនដើម្បីឱ្យពួកគេអាចស្តាប់សំណួររបស់អ្នក។
- អោយខ្ញុំសួរសិន។ - ធានា។
តើទំនាក់ទំនងរវាងលោកណុមប៊ីបនិងលោកហ្សែនមានភាពជិតស្និទ្ធយ៉ាងណា?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺជិតស្និទ្ធជាមួយណុចប៊ី
ពីព្រោះខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ក្រុមផលិតកម្មចង់អោយខ្ញុំសំរបសំរួលតួអង្គអោយកាន់តែប្រសើរឡើង
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាមួយអ្នកដឹកនាំប្រុសគឺលោក Nubsib ។
ត្រូវហើយ។
យើងបានអញ្ជើញលោកហ្សែនឱ្យជួយតួអង្គរបស់យើងជាមួយនឹងការសម្របសម្រួលតួអក្សរ។
តើអ្នកនៅជិត Nubsib ទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយហ្សែនក៏ជិតស្និទ្ធិដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធ ...
ទាក់ទងនឹងការផ្សាយផ្ទាល់របស់អាey
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើអ៊ីនធឺណិត
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីលុបចោលពាក្យចចាមអារាមអំពីគូស្នេហ៍ SibGene ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
មុននោះ
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់ដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ថយក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
មានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើននិយាយថាលោកហ្សែននិងលោកណូបជីបកំពុងនៅជាមួយគ្នា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
យើងកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះតែមួយ។
តើណុមប៊ីបានបញ្ចប់ការនៅជាមួយលោកហ្គេនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ភ្នាក់ងារដែលមានទេពកោសល្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយសំណួរនោះ។
មានបញ្ហាមួយនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារទេពកោសល្យរបស់យើង។
ដោយសារតែការបង្កើនទេពកោសល្យរបស់
យើងយើងមិនមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់នូវទេពកោសល្យរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះយើងខ្វះ
ដុកទ័រ នៅពេលនោះ ហើយចាំបាច់ត្រូវរក Nubsib ជាកន្លែងស្នាក់នៅថ្មី។
សំណាងយើងបាននៅជិតលោកហ្សែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Gene ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីជួយ Nubsib ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Nubsib ត្រូវស្នាក់នៅផ្ទះរបស់គាត់ពេលកំពុងថតរឿងភាគ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយល់បាន។
ពួកគេស្នាក់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
វាមិនចម្លែកទេដែលពួកគេចូលឬចាកចេញពីកន្លែងជាមួយគ្នា។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយដែលអ្នករាល់គ្នាចង់ដឹង។
តើលោក Gene និងលោក Nubsib មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី? សូម​ឆ្លើយ។
សូមឆ្លើយសំណួរ។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
លោក Gene និងខ្ញុំ
គឺដូចជាបងប្អូនប្រុស។
ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាបងប្អូនប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាយទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមសន្និសីទកាសែតដូចនេះទេ។
តាមពិតទៅ
បងប្រុសរបស់លោកហ្គេតនិងលោកតាំដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំទុំ
គឺជាមិត្តភក្តិ។
ដូច្នេះយើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាជាសាធារណៈ
ហើយបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំចង់និយាយសុំទោសអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្នកគាំទ្រប្រលោមលោកផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ Aey និងខ្ញុំគឺជាគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ។
ហ្សែនសូមញញឹមអ្នកយកព័ត៌មាន។
(បួនខែក្រោយមក)
(ប៊ូ)
ជំរាបសួរប៊ូ។
ហ៊ិនមកទីនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការរៀបចំឡើងវិញ ... - ស្រោមសំបុត្រដែលមានគុណសម្បត្តិ។
ត្រូវទេ?
នោះពិតជាអ្វីដែលស្រោមសំបុត្រពណ៌សគឺសម្រាប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តធ្វើល្អ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
អូខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រលោមលោកដែលអ្នកបានសរសេរ
នឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយ។
អ្វី?
ផ្នែកដែលខ្ញុំបានសម្គាល់ពណ៌ក្រហមទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
សូមកែប្រែវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលសេចក្តីព្រាងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហ្សែន។
គាត់បានយកវាមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហៅគាត់នៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប្រលោមលោករបស់អ្នកនិយាយអំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភផ្សាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អរគុណខ្លាំងណាស់ Bua ។
អូហេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយហ្សែនថ្មីៗនេះទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិននិយាយច្រើនជាមួយគាត់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
សូមស្នើសុំឱ្យគាត់ផ្ញើសេចក្តីព្រាងរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលបួនខែចាប់តាំងពីគាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំនូវសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយ។
បញ្ជូនសារនេះទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំយល់ថាគាត់ចង់និយាយអ្វីមួយតាមរយៈប្រលោមលោកនេះ
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់។
យល់ព្រម?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
ល្អ។
សូមអរគុណ។
ហេ! ចាំមើល! ខ្ញុំចង់បានស្រោមសំបុត្រនោះមកវិញ។
បាទស្រោមសំបុត្រ។
យកវាមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
យើងត្រូវតែដាក់ឈ្មោះរបស់យើងសំរាប់កុសល។
Bua Bua និង Fam ។
អាមីតាបា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកុសលរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានបំពេញគុណសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះពុទ្ធនឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
(ហ៊ិន៖ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អាផាតមិនរបស់អ្នក)
(ជំពូកចុងក្រោយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមរួចហើយនៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើសារមកខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចូលកន្លែងនេះនៅឡើយទេ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អូវានិយាយពីប្រលោមលោករបស់អ្នក។
Bua សុំឱ្យខ្ញុំតាមដានអ្នក។
អូនាងក៏និយាយសុំទោសដែរ។
នាងមានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងក៏បាននិយាយថាអ្នកអាចសរសេរប្រលោមលោកតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេបើទោះបីជាមិនមានឈុតឆាករួមភេទក៏ដោយ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងសាច់រឿងបានទេ។
បានស្រូបចូល?
អ្នកមិនអាចសរសេរវាបានទេពីព្រោះអ្នកមិនអាចជ្រមុជខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ?
តើអ្នកមានសេរីភាពដែរឬទេ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានលេងសើចទេគឺហ្សែន។
វាជារឿងកំប្លែង។
-Gene ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេមួយពែង។
អូអ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំជាអ្នកខ្វះរបស់អ្នកឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយផ្តល់សេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំដល់ Bua ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាអំពើសប្បុរស។
អ្នកបានរកឃើញ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ!
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
តើអ្នកអាចឈប់សំលឹងមើលទេ?
ខ្ញុំមិនសម្ដែងទេ។
បើគ្មានអ្នកទេ
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងឈប់សរសេរវា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
អូកុំយំ។
អ្នកណាយំ? ខ្ញុំមិនបានយំនៅឡើយទេ។
ហេតើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិត
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនបោះបង់។
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងទាំងពីរនាក់
តែងតែជួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលប្រលោមលោកនេះទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំដោយពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាសំណួរចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់លះបង់វាទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតពីការសរសេរវាខ្ញុំនឹង ...
បន្ទាប់មក
តើអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសរបស់អ្នកទេ?
ឧទាហរណ៍ការសរសេរនៅផ្ទះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរ។
ព្យាយាមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលរឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងប្រើពាក្យរបស់ខ្ញុំលើខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសាកល្បង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិចារណាដំបូន្មានរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវិសោធនកម្មសេចក្តីព្រាងច្បាប់សម្រាប់ប៊ួ។
អូអ្នកកំពុងបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំលែងជានរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ប្រសិនបើប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលបានការថតចម្លង។
អ្នកត្រូវការការវាយដំ។
វាជារឿងកំប្លែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទាក់ទង Nubsib ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក, អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ!
នេះ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ចាំមើលថាតើឆ្ងាញ់ទេ?
សូមអរគុណផងដែរដែលតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំឈឺចាប់ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្តនិងពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត។
ការជំរុញទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការគឺមកពីអ្នកគាំទ្រទាំងអស់។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយកុំភ្លេចខ្ញុំ
ហើយសូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
អូវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៩ យប់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត ...
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ លាហើយ។
(អាយគឺគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងតាមដាន @AEY_ATHIKAN ជារៀងរហូតហើយធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក)
(អាយាយសប្បាយចិត្តជានិច្ច) (អាយខ្ញុំនឹកអ្នក។ ការចាក់ផ្សាយបន្ថែមទៀត)
(ម៉ុកមានរឿងថ្មី។ តើអាយមានរឿងថ្មីនៅពេលណា? )
ចូលមក
។ - បាទ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
និយាយវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំលាលែងហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ការលាលែងពីតំណែងបន្ទាប់ពីបញ្ហាតូចតាច ...
យើងមិនមានកិច្ចសន្យាជាប់កាតព្វកិច្ចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចកូនទុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំជាក្មេង។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ការចាកចេញពីទីនេះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធំឡើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំដូចនេះទេ។
យើងបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះជាមួយគ្នា។
តើក្រុមហ៊ុនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការដោយគ្មានអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រីកុំព្យាយាមធ្វើថាតើខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកនៅតែអាចរកមនុស្សម្នាក់មកជំនួសខ្ញុំបាន។
ម៉េចអ្នកមិនសំខាន់?
អ្នកតែងតែសំខាន់ចំពោះក្រុមហ៊ុន។
គ្មានអ្នកណាអាចយកមកប្រៀបធៀបនឹងអ្នកបានទេទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឈប់ធ្វើអីបន្តិច។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំខាន់នោះតើអ្នកបានស្តាប់យោបល់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំនៅបឋមសិក្សាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារ
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលាឈប់ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តបង្ខំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំសំខាន់
គឺខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តាប់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
វាដោយសារតែរឿងនោះមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ខ្ញុំ​អាច!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក, ទុំ។
អ្នកខ្សោយ។
យើងទាំងពីរគឺខ្សោយបងស្រី!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដោយសារអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចង់លាឈប់ពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ចងចាំរឿងមួយ។
អ្នកនឹងនៅតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាខ្លះទេ?
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅរំខាន។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូចា។
បាទ / ចាស?
តើ Nubsib ត្រឡប់មកវិញទេ?
ហ្សែន។
អ្វី?
ប្រលោមលោករបស់អ្នក។ តើការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកមកពីណា?
ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅកន្លែងដែលអ្នកចងចាំ?
- កន្លែងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
យើងត្រូវតែរហ័ស។
តើគូប្រជែងលួចស្តាប់មែនរឺ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងប្រើបន្លំ។
បាញ់មានបីរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវវិនាស។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ចាបទៅម្ខាងទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ធ្វើផ្លូវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនហើយប្រទះឃើញ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ចាបខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងនៅពេលនេះ។
អ្វីដែលខុសនឹងត្រចៀករបស់អ្នកគឺហ្សែន។
កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រហែលជាវាជា Nubsib ។ ប្រសិនបើគាត់ដឹងយើងលួចចេញ ...
វាមិនអីទេហ្សែន។ វាគ្រាន់តែជា prank មួយ។
ក្រៅពីនេះគាត់នៅក្មេងពេក។ គាត់មិនអាចលេងជាមួយយើងបានទេ។
យើងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែលេងល្បែងក្មេងដូចជាលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកទេ?
ដាន។ Jap, រត់។
ប្រយ័ត្ននៅខាងស្តាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សត្រូវកំពុងមក។ លាក់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំជាអរ។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណអរ។ ខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
តើវាល្អយ៉ាងណាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្គាល់គ្នា!
កូន ៗ របស់យើងអាចលេងជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
Sib ។ Sib ។ Nubsib, ចេញមក។
Sib តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្សែនចេញមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុស?
ដល់វេន​អ្នក។
Sib ។
ហ្សែនបិទភ្នែករបស់អ្នកហើយរាប់ដល់ដប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
អ្នក ... មាន
អ្វីខុស?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅកន្លែងចាស់របស់យើង។
អូ។
តើវាជាអ្វី?
មុខរបស់ខ្ញុំមិនក្រហមដូចអ្នកទេសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកហ្សែន។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
កុំធ្វើដូច្នេះហ្សែន។
ខ្ញុំអាចគេងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកឱ្យគេងដើម្បីព្យាបាលការស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនឱបខ្ញុំ
ទេប្រសិនបើអ្នកមិននឹកខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំកំពុងឱបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានយល់ព្រម។
ទេខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀតទេ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមានតែការសន្យារបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលប្រសិនបើអ្នកបន្ត។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃគ្នាទៀតឡើយ។
ទេ
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
លេខ
សិទ្ធិទាំងអស់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំសន្យាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែថើប?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថើបអ្នក។ តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
វិចិត្រ។ គ្រាន់តែថើបខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ថើបខ្ញុំរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
ណុបប៊ី។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នករំលងមេរៀនព្យាណូដើម្បីលេងជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមីងអរបានសុំអោយខ្ញុំ
ហាត់ជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានដឹងវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកចូលចិត្តអង្គុយលើកៅអីនោះ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយទេ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តអង្គុយនៅទីនេះ?
វាដោយសារតែ ...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Nubsib ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក
ច្រើនជាងអ្នក។
ផ្លាស់ទី។
Nubsib, លេងបទចម្រៀងសម្រាប់បងប្រុស Gene ។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
ចុះហត្ថលេខានៅខាងក្រោយផងដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំតើអ្នកមិនកំពុងអានកិច្ចសន្យាទេមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ទៅមើលហ្សែន។
តើអ្នកនឿយហត់ទេកាលពីម្សិលមិញ?
ឥឡូវនេះ។
នោះគឺច្រើនពេក។
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
សូមថែរក្សាមិត្តភក្តិខ្ញុំអោយបានល្អ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសំណងដល់គាត់សម្រាប់ពេលដែលគាត់សោកសៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឱ្យបានល្អគ្រប់អ៊ីញរបស់គាត់។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកបិទ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- មែន។ - មែន។
- ហេ។ - បាទ?
តើយើងគួរធ្វើវាដែរឬទេ?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកនាំអោយខូច!
គ្រាន់តែ​បន្តិច​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។ កុំ។
ទុំ។ គ្រប់គ្រាន់!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការរីកចម្រើនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រកមើល។ ខ្ញុំ '
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អទេ។
ព្យាណូ?
វាហាក់ដូចជាស៊ាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើការបញ្ចប់នេះល្អទេ?
អូសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ការថើបរបស់ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំនឹងដាស់អារម្មណ៍អ្នក។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានមកជួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
Nubsib ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
ក្នុងករណីនោះ ...
ហេ។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចែករំលែករបាំនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ឈ្មោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ទេ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំសូមអរគុណសម្រាប់រាត្រីពិសេសនេះ។
រង់ចាំកុំទៅ!
ហ្សែនអ្នកពូកែធ្វើពុត។
ខ្ញុំបាន that ថាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក!
អោយ​វា​មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងខ្មាស់អៀនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកតែងតែមកដោយមិនសមហេតុសមផល។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រលឹង​ខ្ញុំ។
សេចក្តីស្លាប់បានយកព្រលឹងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកចេញហើយ។
ប៉ុន្តែដង្ហើមចុងក្រោយចេញពីបបូរមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
នៅតែមាន។
ខ្ញុំស្នើសុំថើបអ្នក។
ណុបប៊ី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាពុល។
ណុបប៊ី។
អ្នកផឹកវង់ទាំងមូលទេ?
តើអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំខ្លះទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប​អ្នក។
វានៅតែអាចមានជាតិពុលដែលនៅសល់នៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
បបូរមាត់របស់អ្នកទន់ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់បន្ទាប់ពីការថើបនេះ។
ណុបប៊ី!
ខ្ញុំចង់ស្លាប់រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ហេមិនពិបាកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
តើគំនិតទាំងអស់របស់អ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតដល់ចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ប៉ុន្តែ
នៅតែមានការបញ្ចប់ប្រភេទផ្សេងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជាការបញ្ចប់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេជួយខ្ញុំដោះស្រាយវាជាមុន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាបញ្ចប់ទេ។
, ១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨, ៩, ១០ និងថើប
♪♪ឈប់គិតអីគ្រាន់តែអោយខ្ញុំថើបអ្នក
♪♪កុំខ្លាចសេចក្តីស្នេហាគ្រាន់តែនិយាយ out ៗ
♪♪ គ្រាន់តែស្រមៃ♪♪
មុនពេលខ្ញុំថើបអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ថើបខ្ញុំដែរ♪
thinking ឈប់គិត។ សូមអោយខ្ញុំថើបអ្នក♪♪
កុំខ្លាចសេចក្តីស្រឡាញ់
The (ចប់) say និយាយវាអោយខ្លាំង♪
(ចប់)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អត់ទោស។
តើអ្នកជា Nubsib និង Gene?
ត្រូវហើយ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រលោមលោករបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេឬ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលសរសេរប្រលោមលោក BL ។
មិនមានអ្វីចំលែកអំពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាប្រលោមលោកមួយទៀត។
ក្រៅពីនេះ…
ខ្ញុំបានសរសេរវាចេញពីរឿងរបស់យើង។
តោះទៅញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។
(តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ?) (ណុសស៊ីបសួរគូស្នេហ៍របស់គាត់)
(ណូរូប៊ីទន្ទឹងចាំចម្លើយរបស់គាត់) ("ខ្ញុំបានសរសេរវាចេញពីរឿងរបស់យើង")
(ហ្សែនញញឹមហើយពួកគេកាន់ដៃគ្នា) (ចុងបញ្ចប់)
ជំរាបសួរ។
សួស្តីតើអ្នកអាចអោយលោកស្រី Rose ឆ្លើយបានទេ?
អូនិយាយ។
យើងចង់បង្កើត "អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់" ជាស៊េរី
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសារខ្លះ។
តើក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភបានទាក់ទងអ្នកឬប្រាប់អ្នកអំពីបញ្ហានេះទេ?
អូ។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះជួបគ្នានៅពេលក្រោយហើយនិយាយពីការផ្លាស់ប្តូរពេលនោះលោកស្រី Rose ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​ច្រើន។
មិនអីទេលា។
♪ប្រហែលជាវាជាការពិតជីវិតមិនមែនជាប្រលោមលោកទេ♪♪
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់♪♪
តែអ្នកដែលមានវាសនាប្រហែលជាមិនឆ្ងាយទេ♪♪
ប្រហែលជាអ្នក
♪♪ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សារភាពប្រាប់អ្នក♪
don't អ្នកមិន ត្រូវគិតច្រើន♪♪
ត្រឹមតែ ១០ វិនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
បើអ្នកមិនឆ្លើយ♪
, ១ ២ ៣ ៤ ៥ ៦ ៦ ៧ ៨ ៨ ៩ ១០ ហើយថើប
just ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក♪