តើ Nubsib អាចស្នាក់នៅមួយខែបានទេ?
យល់ព្រម។ មួយខែគឺល្អ។
ស្នាក់នៅដូចដែលអ្នកចង់។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺកុំរំខានខ្ញុំពេលធ្វើការ។
តើអ្នកជាតារាសម្តែងទេ?
អ្នកមានបុរសខុសហើយ។ ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យតុបតែងខ្លួនបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំអនុវត្តបន្ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែវាជាឈុតថើប។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលនឹងការថើបបន្ទាប់មកមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនស្រួលទេ។
ល្អយើងអាចថើបបាន។
ឈប់, គីន។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាឃើញយើង។
គីន។
ថើប​ថើប។
ថើប!
កាត់!
គ្រាន់តែថើបរួចហើយ!
នេះជារឿងភាគប្រុសស្នេហ៍។
ឈុតថើបត្រូវការក្តៅនិងងប់ងល់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែថើបអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើយើងអាចប្រើមុំកាមេរ៉ាបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺហើយខ្ញុំខ្លាចអៃអាចនឹងផ្តាសាយ។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងប្រុសខ្ញុំឈឺទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពេលវេលាជាក់លាក់ដែលអ្នកបានធ្វើដែលថា Nubsib ឈឺ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រហែលជាខ្ញុំគួរក្លែងបន្លំការឈឺផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានមុំកាមេរ៉ាទេប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់មកបាញ់វានៅថ្ងៃមួយទៀត។
ទេពិតជាមិនមានមុំកាមេរ៉ាទេ។
ឈុតនេះទាមទារការថើបពិតៗហើយយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងតិច ៨០ ដង។
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានការថតរូបល្អបំផុតមែនទេ?
បាទ / ចាសហើយនេះគឺជាឈុតសំខាន់មួយផងដែរយើងត្រូវធ្វើវា។
ស្តាប់ឡើង!
Nubsib កំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺដូច្នេះគាត់មិនអាចថើបបានទេ។
យើងនឹងបន្តការថតឈុតផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
យើងមិនធ្វើវាទេ?
បាទ / ចាសហើយហ្វាចមិនអីទេជាមួយនោះ។
វិចិត្រ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីទៅពិនិត្យមើលថាតើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រាកដ។
សូមផ្លាស់ប្តូរសំណុំ។
យើងនឹងថតឈុតឆាក ៣ ក្នុងចំណោមពីរបន្ទាប់។
ម៉ៃខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងបានបញ្ជូនរឿងនេះមកខ្ញុំ។
បន្ថែមឈុតខ្លះសម្រាប់វា។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើម៉ាសនេះពីមុនវាល្អណាស់! តើខ្ញុំគួរបង្កើតឈុតធំសម្រាប់វាទេ?
ដូចជាពិតជាប្រើរបាំងនៅក្នុងឈុតមួយ។
សូមឱ្យវាមាននៅក្នុងឈុតទាំងមូល។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាសូមរួសរាន់ឡើងបើមិនដូច្នេះទេយើងនឹងដើរយឺតជាងកាលវិភាគ។
នៅមានឈុតឆាកជាច្រើនដែលនៅសល់
ហើយប្រសិនបើយើងមិនបញ្ចប់ទាន់ពេលទេខ្ញុំនឹងមិនបង់លុយអោយអ្នកទេ។
អូសួស្តីហ្សែន!
សួស្តី។
សូមយកកៅអី។
អស្ចារ្យណាស់មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើគ្រូស្តីទីពីថ្ងៃណាទៅ?
អូគាត់ត្រលប់មក Bangsaen ហើយ។
គាត់នៅវិស្សមកាលមែនទេ?
គាត់កំពុងលក់ក្តាមប្រៃនិងប៊ីល។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការងារបន្ទាប់ពីមានទំនាស់ជាមួយ Fah ...
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដូចនោះ។
អូ! វាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់កំពប់តែតែអ្នកណាដែលមិនយល់ស្របនឹងអេហ្វ
ហើយជជែកតវ៉ាជាមួយនាងនឹងត្រូវវិនាស។
អាក្រក់ណាស់ដែលហ្សែនមិនបានឃើញឈុតថើបពីដំបូង ...
ដោយសារតែ Nubsib ភ្លាមៗបានប្រាប់យើងថាគាត់ឈឺ
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ថើបអេ A ទេប៉ុន្តែចង់ប្រើមុំកាមេរ៉ាជំនួសវិញ។
នាវិកទាំងមូលច្រឡំ!
នោះប្រាកដជាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាខ្លះ។
បន្តិច! ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាទេ។
វាតែងតែមានការរអាក់រអួលបន្តិចបន្តួចកើតឡើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចក្លែងបន្លំការថើបបានទេមែនទេ?
នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះវាត្រូវតែជាការថើបពិតប្រាកដ!
យើងមិនអាចធ្វើមុំកាមេរ៉ាបានទេឬយើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយស៊េរីផ្សេងទៀតបានទេ!
អ្នកយល់ពីហ្សែនត្រឹមត្រូវទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការដើរជុំវិញខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលអ្វីមួយនៅពីមុខឈុត។
ម៉ៃ!
ខ្ញុំ​ដឹង! ហ្គីសតើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ហេនណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សួស្តី Bua ។
ហេហេហេ? តើហ្សែនត្រូវបានកំណត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅឯសំណុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរៀបចំឈុតបន្ទាប់តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ត្រូវហើយ! កុំភ្លេចកិច្ចការដែលខ្ញុំបានប្រគល់អោយអ្នក។
អូ, ការផ្សព្វផ្សាយជាថ្មីម្តងទៀត?
មែនហើយការលក់សៀវភៅគឺនៅសល់តែតារាងប៉ុណ្ណោះ!
ដូច្នេះការិយាល័យបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើងត្រូវការការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ច្រើន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថតរូបអោយអ្នកប្រើ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! កុំភ្លេច។
ប្រាកដណាស់! Bua?
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានផ្ញើអ្នក ...
តើ
ហ្សែនទៅណា?
= អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់ =
ហ្សែន? តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះប្រហែលថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា? តើខ្ញុំឬ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ខាំនិងធ្វើការស្រាវជ្រាវសម្រាប់ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើឈុតថើបទេ។
ខ្ញុំឈឺបំពង់ក
ខ្ញុំមិនចង់អោយអាeyចាប់ផ្តាសាយទេ។
ប៉ុន្តែមុននេះអ្នកមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាកាសធាតុក្តៅ។
មិនមានុន។
នោះជារឿងល្អ។
ទៅរកអ្វីញ៉ាំនិងលេបថ្នាំខ្លះផង។
ហ្សែន ...
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការគួរសមបានទេ? វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
ខ្ញុំគោរពអ្នកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ! ហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបាញ់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះត្រឡប់ទៅខុនដូវិញបានទេ?
ទុំត្រូវចាកចេញមុនពេលដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជិះទៅផ្ទះទេ។
អ្វី?
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់ហ៊ីនជាមុនសិនព្រោះខ្ញុំឱ្យគាត់ជិះនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
លាមក !!
មិនអីទេហ្សែន។
តើវាអាចមិនអី? អាវរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនមានឈុតឆាកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអាវរបស់នាវិក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរហើយបន្ទាប់មកយើងទៅចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីញ៉ាំ។
តើពួកគេមិនឆ្កួតទេឬ?
ទេវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ចុះអ្នកដោះអាវហើយខ្ញុំនឹងលាងចេញ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? យក​វា​ចេញ។
យកវាចេញពីទីនេះ? ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងវាចោល!
ខ្ញុំគិតថា ...
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់អ្នក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រង់ចាំមួយភ្លែតហេនណានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
Nubsib ក៏នៅទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមួយណាក្តៅជាងព្រះអាទិត្យរឺណុចប៊ី។
គ្រាន់តែមើលមួយហើយខ្ញុំរលាយ។
ស៊ីបរស់នៅក្នុងខុនដូតែមួយដូច្នេះគាត់ជិះឡានក្រុង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នករស់នៅក្នុងខុនដូតែមួយទេ?
ដូចនរកខ្ញុំអញ្ចឹង។
ចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះខ្ញុំក្តៅ។
ឈប់ធ្វើមុខហើយប្រញាប់ឡើង! Nubsib ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហ៊ិនខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅកៅអីខាងមុខបានទេ?
ខ្ញុំឈឺឡានណាស់។
ប្រាកដណាស់!
សូម?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទ្វារសម្រាប់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកហេនឈប់លេងនៅជុំវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះតើប្រលោមលោករបស់អ្នកដើរមកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគ្មានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់សម្ពាធខ្ញុំបន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងសួរ?
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនរវល់ដូចពេលនេះខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
តើអ្នកអាចមើលគ្រោងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមសរសេរប្រលោមលោក Boy Love ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីការនាំមុខក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតជានិពន្ធនាយក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងទទួលបានអ្វីមួយចេញពីការនិយាយជាមួយនាងច្រើនជាងខ្ញុំ។
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធហើយអ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ!
រឿងមួយទៀតគឺចេញពីអ្នកនិពន្ធទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកពូកែជាងគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតហេន។
នាងមិនមានពេលអានវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើជា idol របស់ខ្ញុំមិនមែនជាការកុហកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សរសេរ Boy Love? វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនដែលសរសេរវាពីមុនទេអ្នកនឹងមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់ ...
ហើយបង្ខំអ្នកបានឃើញអ្វីដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែទីផ្សារ Boy Love គឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់និងកិត្តិនាមដូច្នេះអ្វីៗអាចនឹងប្រសើរឡើង។
ហើយរឿងមួយទៀតគឺកម្រមានបុរសសរសេរប្រលោមលោក BL ទេ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានជោគជ័យដូចអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំអាចជួបមនុស្សសង្ហាដូចជា ...
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការជ្រើសរើសអំពើហឹង្សាមែនទេ?
Nubsib, មើលអ្វីដែលហ្សែនបានធ្វើ!
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមើលវា។
ពិតឬ? សម្រាប់ពិត?
យាយ។
សូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំដឹងថាការជ្រើសរើសអ្នកក្នុងនាមជារូបខ្ញុំមិនមែនជាជំរើសខុសទេ!
(#BadEngineerTheSeries ។ )
(ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្តីប្រពន្ធនេះ, ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ! #SibGene #BadEngineerTheSeries ។ )
អេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគីមឈី។
ហើយតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅពេលណា?
ឥឡូវ​នេះ។
ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
(វិចារណកថា - ស្នេហា។ )
(ភ្លាមៗគាត់ច្របាច់លើទឹករបស់គាត់។ )
(ក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើតើអ្នកគ្រប់គ្រងការកំពប់ប្រេងនេះយ៉ាងដូចម្តេច។ )
(ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ថែរក្សាខ្ញុំបន្ទាប់មកសូមជូតបបូរមាត់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញតែមួយនាទី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើការបាញ់សម្លាប់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ឈុតឆាកទាំងអស់ទេ?
ស្ទើរតែទាំងអស់លើកលែងតែឈុតថើប។
ហេតុអ្វី?
Nubsib បាននិយាយថាគាត់មានជំងឺផ្តាសាយហើយខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាចាប់វា ...
ដូច្នេះគាត់ចង់ប្រើមុំកាមេរ៉ាប៉ុន្តែម៉ៃនិយាយថាទេហើយកន្លែងទាំងមូលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះជារឿងល្អខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាចម្លែកប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ល្អណាស់ដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីមើលថែអ្នកថ្ងៃនេះ។
សុខសប្បាយជាទេតើអ្នកមិនត្រូវថែរក្សាអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវការត្រលប់ទៅវាវិញតែត្រូវសម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
(Aey គឺគួរអោយស្រឡាញ់ដូច្នេះ #BadEngineerTheSeries !! ។ )
(សូម្បីតែពីខាងគាត់នៅតែ! ចូរសម្លាប់សត្វ !! #BadEngineerTheSeries នេះ។ )
(ស្នាមញញឹមនោះ! Brb នឹងស្លាប់ #BadEngineerTheSeries ។ )
(សូមមើលនៅ Namcha និង Kin លេងជាមួយគ្នា! គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ #BadEngineerTheSeries ។ )
(ណាំឆាតែងតែមើលទៅគីន)
(ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្នេហ៍នៅលើអាកាស #BadEngineerTheSeries ។ )
(រូបភាពទាំងពីរនេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលវាធ្វើឱ្យស្ករមានរសជាតិល្វីង!) ។
(ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្តីប្រពន្ធនេះ, ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ! #SibGene #BadEngineerTheSeries ។ )
ពួកគេរួចហើយគួរតែថើបនៅកន្លែងកើតហេតុនេះ,
គ្រាន់តែដាក់មុខរបស់ពួកគេជិតស្និទ្ធគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាការយាយី។
ជឿខ្ញុំវាមិនមែនជាការយាយីទេ! សរសេរវាម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់វាមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានចំណុចសំខាន់។
អ្នកដឹកនាំនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទៅការនាំមុខផ្សេងទៀត ...
នោះគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់នៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកអានចង់ទទួលការកម្សាន្ត
ប្រសិនបើមិនមានតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចធ្វើអោយវាប្រសើរឡើងបានទេ។
មនុស្សនឹងមិនអានវាទេប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរពេកពួកគេគ្រាន់តែអាចអានឯកសារស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា។
មិនមាន NC គ្រប់គ្រាន់ទេ
បន្ទាប់មកយើងទើបតែលក់ការរួមភេទឥឡូវនេះ។
ទេយើងកំពុងលក់កប៉ាល់និងពេលវេលាសម្រាប់ ឲ្យ មនុស្សជិះទូកជាមួយ!
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដឹកនាំម្នាក់ដែលតែងតែថើបនិងហឹរ! អ្នកយល់ទេ?
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងនេះទៀតទេ។
សូមលោក Bua?
ហេហេហ្សិនមិត្តសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង ...
កំពុងមានពិធីជប់លៀងតើអ្នកទំនេរទេ? ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងដឹងថាអ្នកកំពុងដេកលក់? អញ្ចឹងអ្នកមកហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃសៅរ៍និងច័ន្ទ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថា Jim មានមិត្តស្រី?
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលនៅលីវ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់បន្ទាប់មកណែនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរើសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញខ្លួនឯងបានទេដូចជាខ្ញុំមានពេលវេលាដែរ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការ។
និយាយពីការងារតើ Nubsib បានទុកឱ្យថ្នាក់រៀននៅឡើយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើអ្នកមានកាលវិភាគថ្នាក់របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលើកគាត់ឡើងហើយចាប់ខាំ។
ក្មេងបានទទួលសំណាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
បិទហើយផ្ញើមកខ្ញុំនូវតារាងកាលវិភាគ។
វិចិត្រ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
(បាយស្ថិតនៅក្នុងចង្ក្រាន។ )
(ញ៉ាំចុះ!)
(ចុះក្រោមតើពេលណាឈឺទេ? ១៨+ ។ )
(អ្នកគួរតែសាកល្បងប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅមានអាយុតិចជាងអញ្ចឹងមិនធ្វើទេ។ )
(លើកដំបូងឈឺណាស់ ដូច្នេះកុំសង្ឃឹមថានឹងរីករាយពីវា។ )
វាឈឺណាស់។
(មគ្គុទេសក៍របស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដើម្បីបាត។ )
(ខ្សែភាពយន្តសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្រាវជ្រាវ។ )
ជំរាបសួរ។
គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តីហ្សែន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ? សួស្តី?
សួស្តី។
សួស្តី Nubsib តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានហៅ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ។
ជាការពិតខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំបានលេខរបស់អ្នកពីទុំខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាប់បានខាំ។
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើបាន។
រង់ចាំនៅទីនោះហើយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
លើកខ្ញុំឡើងនៅមុខមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេលា។
Nubsib, ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
មិនមែនទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះហើយអ្នកបានមកដល់។
អ្នកមិនរង់ចាំយូរទេប៉ុន្តែអ្នកបែកញើសពេញ។
តោះទៅចិនចិនខ្ញុំចង់បានមី។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងញញឹមនៅឯណា? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាន។
អ្វី?
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាដោយសារតែអ្នក! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លើកខ្ញុំច្រើនទេ។
ចែចង់? នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសរសើរប៉ុណ្ណោះ។
ការសរសើរ?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តដែលបុរសម្នាក់បានហៅខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
មានបុរសម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នក '
ទេមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាននិយាយថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
(នេះគឺជាខ្សែភាពយន្តខ្លះខ្ញុំខ្លាចតែរឿងមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ជីកឱ្យជ្រៅអ្នកប្រហែលជាត្រូវសាកល្បងវា LOL ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ឈុតឆាករួមភេទ?
នោះជារឿងឈ្លើយណាស់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ ...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ជួយអ្វី?
យើងអាចសាកល្បងមុខតំណែងទាំងនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតនិយាយលេងអំពីរបស់នេះទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកអាចទទួលបានរូបភាពល្អប្រសើរ។
រូបភាពល្អជាង? របស់អ្វី?
តើវាមិនចំលែកទេបើយើង ...
គ្រាន់តែសម្តែងមុខតំណែងដែលមិនបានធ្វើ។
ដើរតួ! តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកដល់ពេលកំណត់ទេឬ?
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកអាចបញ្ចប់មុនពេលកំណត់។
អ្វី?
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យអនុវត្តបន្ទាត់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញការពេញចិត្ត។
មិនចាំបាច់បារម្ភខ្ញុំបានរៀនវានៅក្នុងសិក្ខាសាលាមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីជាមួយវាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បាន។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី? ទីតាំងនេះមិនស្រួលទេ?
វាមិនស្រួលទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ព្រោះបើអ្នកមិនស្រួលអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
ឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងកុំគិតពីវា។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ។
Fuck! ចុះ​ពី! ណុបប៊ី! គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោសហ្សែន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាឈុត NC របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំចង់បានឈុតក្តៅនិងក្តៅគគុក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយឈុតឆាក NC នៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ ...
ហើយផ្តោតលើតួអង្គ។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចរុញវាបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាក្តៅបន្ថែម!
ព្យាយាមអានប្រលោមលោកលោកខាងលិចដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ព្យាយាមសម្របខ្លួននិងអនុវត្តព្រោះខ្ញុំគិតថាភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទនឹងមិនមាននៅលើតារាងទេ!
ប្រាកដ។
តើអ្នកធ្លាប់បានអានប្រលោមលោកកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំបានអាននៅលើបណ្តាញសង្គមដែលនិយាយថាមតិប្រតិកម្មគឺល្អណាស់។
ឈប់! ហ៊ិនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវារួចរាល់ហើយ! ឈប់​និយាយ។
សូមហ្សែន? បន្ថែមច្រើនទៀតនៅជំពូកក្រោយៗទៀត។
សូម? បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សួស្តីតើអ្នកបានឃើញ Nubsib ទេ?
គាត់នៅទីនេះហើយទៅ។
យល់ព្រម។
ណុបប៊ី។
ហ្សែន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅថត។
ទុំរវល់ដូច្នេះគាត់ឱ្យខ្ញុំជួយមើលថែអ្នក។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Sib!
អូសួស្តីហ្សែន។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
ពន្លក។
ពិតឬ? ថ្ងៃនេះអាយនិងស៊ីទាំងពីរមានឈុតឆាកដើម្បីថត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកតាមបានទេ?
ប្រាកដណាស់យើងនឹងទៅទិសដៅតែមួយ។
សូមអរគុណហ្សែន! អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករវើរវាយរបស់អ្នកពីមុនវាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនប៉ុន្តែអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចរិតលក្ខណៈគឺស្តេហ្វាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រជាក់បាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រលោមលោកស្តេហ្វានគឺជាចរិតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវបំផុតចំពោះចរិតរបស់គាត់។
អស្ចារ្យការសរសេរប្រលោមលោកមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំគ្មានរឿងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
នៅឡើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទេ។
តើយើងគួរឈប់នៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈទេ? នៅមានពេលវេលាទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីទេឬ?
សូមទោសខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនរបស់យើងបានចូលបន្ទប់ខុស។
នេះគឺជាបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់ស្ត្រី។
អូ? ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសខ្ញុំគិតថាវាគឺជាការមិនដំណើរការ។
មិនអីទេហ្សែន។
គ្រាន់តែយកវាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អត់ទេ
តើអ្នកឃ្លានទេ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
អ្វីក៏ល្អដែរ។
គ្រាន់តែទិញរបស់ដែលអ្នកចង់ញ៉ាំផង។
សូមនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរសនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំបង់ប្រាក់។
ហ្សែន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកត្រូវមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះលឿនណាស់។
តើអ្នកនិងទុំជិតស្និទ្ធទេ? ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅគ្រប់ពេល។
យើងជាមិត្តភក្តិនៅសាកលវិទ្យាល័យដូច្នេះយើងជិតស្និទ្ធ។
អូវាដូចជាអញ្ចឹង។
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិង Nubsib នៅជិត?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ដូចអ្នកទេ!
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិនៅសាកលវិទ្យាល័យទេឬ?
មិនមែនទេយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចំឡែក។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
វាហាក់ដូចជា Nubsib ចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី? ដូច​ខ្ញុំ? នោះមិនពិតទេ។
ពិតឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើខ្ញុំទេខ្ញុំអាចលុបវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់បងប្អូនប្រុសៗជូតមាត់គ្នា។
យកវា។
ពន្លឺគឺស្ទើរតែពណ៌បៃតងខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
តើយើងគួរឱ្យអ្នកស្នើឱ្យ Tawan ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអៀនណាស់!
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ជាការពិតវាជា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូខ្ញុំ! នោះហើយជាគីន!
គាត់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង! ណាំឆាតើអ្នកនៅតែចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទៅអោបគីនស្រស់ស្អាតហើយពិបាកបន្ទាប់មកអ្នកអាចមានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ!
វ៉ោ​វ! នោះគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ!
យ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាបន្ទាប់មកទៅឱបគាត់យ៉ាងតឹងរឹង!
គីន។
អ្វី?
គឺ​ខ្ញុំ។
ស្តោះវាចេញ។
ខ្ញុំចង់បានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ ...
ហើយពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
ឱបអ្នក!
អ្នក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
កាត់!
Nubsib តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? ដៃរបស់ Push Aey យឺតជាងបន្តិច។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ? ហើយអេយពេលអ្នកឱបណុសប៊ី
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឱបគាត់ពិតជាមិនអីទេ? ម្តងទៀត។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នករាល់គ្នា។
សូមមកកាន់មុខតំណែងរបស់អ្នកដែលបានកំណត់យើងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកសម្តែងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្លេងកាមេរ៉ា
និងសកម្មភាព។
(តើថ្ងៃនេះអ្នកមិនមកទេឬ?)
(តើអ្នកអាចថែរក្សាអាeyបានទេ?)
(សូម
អរគុណច្រើន។ )
ហេហេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំចង់សាកល្បងមុខមាត់ថ្មីតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ច្បាស់ណាស់បុរសទាំងអស់មិនអាចចាប់ភ្នែកអ្នកបានទេ។
ទាយលារបស់ខ្ញុំ។
អូមិត្តភក្តិរបស់យើងកំពុងជួបគ្នានៅថ្ងៃសៅរ៍ម៉ោង ៩ យប់នៅសណ្ឋាគារអិលអូ
សណ្ឋាគារ អិល ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅទីនោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ហើយអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះបាន។
Nubsib ក្លាយជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគាត់តែងតែសួរអំពីអ្នក។
នោះមិនមែនជាការពិតដែលត្រូវបានភ្ជាប់ដូចនរក។
ប៉ុន្តែអ្នកទុកឱ្យគាត់នៅហើយអ្នកមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
វាមកដល់ពេលនេះអ្នកគួរតែអោយគាត់រស់នៅជាមួយអ្នក។
ទេ! យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ហើយរឿងមួយទៀតគឺអ្នកនៅសល់តែមួយខែទៀតទេ ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមកយកគាត់មកវិញ។
ពិតឬ? មិននៅជិត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើរបាំងមុខ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងទូរទឹកកកតើវាជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ។
អ្នកចាំទេ?
មែនហើយខ្ញុំនឹងមានការជួបជុំតូចមួយជាមួយមិត្តភក្តិសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំគេងមិនលក់ច្រើនទេដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
តើអ្នកបានគេងយូរទេ?
ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អីយ៉ាពេលវេលាពិតជារុយមែន! វាជិតមួយខែហើយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរបន្ទាប់ពីខ្ញុំរើទៅនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
អស់ហើយ?
តើអ្នកចង់បានការឆ្លើយតបអ្វី? រស់នៅជាមួយអ្នកគឺល្អបំផុត!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួលអ្នកបំរើទេ! តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឱ្យស្រលាញ់។ គួរឱ្យស្រលាញ់។ គួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេ។
លាមក!
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក'
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេ។
Nubsib ក្លាយជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគាត់តែងតែសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
វាហាក់ដូចជា Nubsib ចូលចិត្តអ្នក។
គួរឱ្យស្រឡាញ់លារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងថ្មីហើយឬនៅ?
ប្រមូលវត្ថុរបស់អ្នកហើយត្រៀមផ្លាស់ចេញ។
តោះទៅស៊ីទៅទៅយករបស់របររបស់អ្នកដើម្បីយើងអាចចាកចេញ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់អោយអ្នកនៅរំខានគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងបើកមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗឆ្កួត?
លើកទឹកចិត្ត!
កុំប្រាប់ថាអ្នកជា ...
ហ្គេយ៍?
ហេហេ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហ្សែនសូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទិញរបស់នេះអោយអ្នកហើយរឺនៅ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកជិតមួយខែហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹង?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមាន។
ព្រោះអ្នកសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។