កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា ...
រឺក៏អ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តបុរសនៅគ្រានោះ?
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចគេងជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
គ្រាន់តែដេក។
-Gene? - ហេ។
អ៊ូច!
ហ្សែនអ្នកមិនប្រយ័ត្នទេ។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
(ពីមុន)
(អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់)
(ដោយអ្នកជំនួយការ)
ខ្ញុំបានអានជំពូកចុងក្រោយបង្អស់ហ្សែន។
អូខ្ញុំ!
បេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងណាស់!
ឈុតឆាកអិនអេសអេសគឺល្អ
ប្រសើរជាងមុនឆ្ងាយណាស់!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំអានចប់!
ខ្ញុំចង់ស្រែក!
ការនាំមុខគឺក្តៅណាស់អានវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
ដូចជាដកដង្ហើមសម្រាប់ខ្យល់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នកដឹកនាំពីការក្លាយជាអ្នកសំដែង ...
ប៉ុន្តែទៅជាអ្នកនិពន្ធ?
អ្នកក៏បានប្តូរឈ្មោះពី "ស្រឡាញ់អ្នកសរសេរ"
ទៅជា "អ្នកសរសេរស្នេហា" ។
ឬអ្នកមានស្នេហា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយតួអង្គក្លាយជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់
ព្រោះខ្ញុំចង់ស៊ីជម្រៅជាមួយវា។
រឿងមួយទៀតគឺ ...
ខ្ញុំចង់សរសេរអំពីឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងបោះម្លប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តែមិនអីទេ។
ព្រោះពេលនេះវាសប្បាយជាងហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ប៉ុន្តែកុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកហ្សែន។ យើងកំពុងសរសេរវាសម្រាប់ការកម្សាន្ត។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការបន្ថែមឈុតឆាក NC បន្ថែមទៀត។
ធានា! អ្នកអាននឹងចូលក្នុងវា!
ខ្ញុំប្រាកដ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
បន្តធ្វើការលើសាត្រាស្លឹករឹត!
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអាន។
យល់ព្រម។ លាហើយបា។
(#Badengineer ពួកគេមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់! ស្រឡាញ់ពួកគេ #SibAoey)
(# ស៊ីបេអាយៃបេប៊ីនណេនមើលទៅដៃរបស់គីនននៅណាំឆ! ងាប់!)
(មិនចាំបាច់មានពាក្យទេនៅពេលអាអូយមើលទៅស៊ី)
(# ស៊ីបអា យៃ # ប៊េឌិនណឺរីវាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែក ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា!)
តើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
ឬមិត្តប្រុស?
អ្នកមិនមែនទេ!
ដូច្នេះឈប់ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តាមពិតអ្នក
អ្នកណាលួចស្រលាញ់គាត់តែលួចនិយាយខ្លាំងពេក
ហើយអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺរំខានដល់មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ធ្វើអាជីវកម្ម damn ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
គ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនរណាម្នាក់សម្លុតគាត់ទេ!
កាត់!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! ពិតប្រាកដណាស់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។ លើកនេះខ្ញុំចង់បានវាពីលើ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាហើយប្រើវាដើម្បីជ្រើសរើសពីពេលក្រោយ។
ចំណែកឯនាវិកវិញខ្ញុំចង់បាញ់ជិតឆ្ងាយ។
រហ័ស!
ហ្សែន។
អូអូយ។
អ្នកបានមកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំក៏បានទិញប្រលោមលោករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់មក។
សូមអរគុណ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
អ្នកនឹងទៅនៅលើក្តារ។
តើអ្នកមិនមានឈុតឆាកដើម្បីធ្វើបន្ទាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឈុតបន្ទាប់គឺជាកន្លែងដែល ...
ណាំឆានឹងត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយគីននៅក្នុងបង្គន់។
អ្នកមាននេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ...
ហ្សែន?
វា
អញ្ចឹង ... អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីមែនទេ?
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Sib?
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកសរសេរប្រលោមលោកទាំងនេះដូច្នេះអ្នកអាចដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំយោបល់ពីអ្នក។
ឬមួយក៏ព្រោះតែស៊ីម '
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើស៊ីមចូលចិត្តក្មេងស្រី
ដូច្នេះវាមិនចម្លែកទេដែលគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទេ?
ផងដែរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមសរសេរពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Nubsib?
ដើម្បីប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើ "ចនជាទីស្រឡាញ់" ហួសសម័យបន្តិចមែនទេ?
បន្ទាប់មក ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្ញើសារពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្តបន្ទាប់ពី Sib បន្ថែមទៀត។
ទៅតាមគាត់បន្ថែមទៀត?
ត្រូវហើយទៅតាមគាត់ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសុំគាត់ញ៉ាំ។
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Nubsib ទៅអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
ណុមប៊ីកំពុងស្នាក់នៅខុនដូរបស់អ្នក ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់ចោលដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
វាគ្រាន់តែថា ...
តើអ្នកអាចជួយនិយាយ Sib ចូលទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ហh?
សូម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Nubsib ដោយខ្លួនឯង។
សូមហ្សែន?
- ឬផ្សេងទៀត ... អា -?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់ទេឬ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្សែរបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ណុបប៊ី។
កុំអោយវាធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
រក្សាថាមពលរបស់អ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
ហើយអ្នកដែលត្រូវបានកំណត់ផ្លាស់ប្តូរឈុតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងនឹងបន្តតាមកាលវិភាគ។
ដូច្នេះសំណួរតិចតួចនិងថវិកាទាបបែបនេះ។
(អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់)
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីសម្រាក។
តោះ​ទៅ។
នាវិកនិងគ្រឿងបន្ថែម
ចាប់យកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយញ៉ាំយ៉ាងរហ័ស។
អ្នកក៏មកថ្ងៃនេះ?
យាយ។
Sib នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលហើយតែងតែឃើញអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំលឹងខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងសំដែង?
ខ្ញុំបានឃើញវាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
មិនដូចខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំមើលអ្នកយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់បានទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ដុំគឺនៅទីនោះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
Sib ...
អាច ...
យើងចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
វាជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
យើងអាចទៅសណ្ឋាគារដូចគ្នានឹងលើកមុន
ហើយខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះនៅខុនដូហ្សែន។
ប្រហែល​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេបន្ទាប់ពីការបាញ់។
ហើយហ្សែនរវល់។
ត្រូវទេ?
អ្នករវល់មែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេ។ តើអ្នកប្រុសៗនឹងជជែកគ្នាយូរទេ?
ហេក្រុមនោះ។ មកញ៉ាំហើយយើងនឹងអស់ពន្លឺថ្ងៃ។
សូមអញ្ជើញមក Sib ។
តោះ​ទៅ។
Kinn ...
នោះឈឺណាស់។
ល្អ។
ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងចងចាំថាអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
អ្នកចង់ប្រាប់ជំនួញរបស់ខ្ញុំដល់តាវយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
វិចិត្រ។
រក្សារមៀល។ រក្សារមៀល។
ឈរឱ្យឆ្ងាយបន្តិចពីគ្នា។
Kinn តើអ្នកអាចឈ្លានពានបានទេ?
ចំណែកលោកណាំឆគឺដូចស្ត្រីដែរពី ៣៦៥ ថ្ងៃ
ធ្វើដូចអ្នកមិនចង់ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចង់បាន។
"ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីក្លាយជាអ្នក" ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអញ្ជើញមកធ្វើម្តងទៀត
បី, ពីរ ... សកម្មភាព។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Kinn, ឈឺណាស់!
ល្អ!
ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងចងចាំថាអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
អ្នកចង់ប្រាប់ជំនួញរបស់ខ្ញុំដល់តាវយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
វិចិត្រ។
រក្សារមៀល។ រក្សារមៀល។
Kinn ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់តែឈ្លានពាន។
ការប៉ះកាន់តែច្រើននិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងមុន។
ប៉ុន្តែនេះស្ទើរតែជាការចាប់រំលោភ។
ពីស្គ្រីបដែលខ្ញុំបានអានគីន
មិនមែនជាការឈ្លានពានទេ។
ហើយមិន Kinn ក្លាយជាសុភាពរាបជាងពេលក្រោយ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ពីល្ខោនអូប៉េរ៉ាសាប៊ូទេ?
កុំសួរសំណួរច្រើន។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ បី, ពីរ ... សកម្មភាព។
នោះឈឺណាស់។
គីន។
ណុចប៊ីសូមលូកដៃចូលទៅក្នុងអាវរបស់អាអូយ។ យាយ
ភ្លាត់ខាងស្តាំចូល។ រអិលដៃរបស់អ្នក។
យាយសូមប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អាយសូមព្យាយាមទាញដៃរបស់គាត់ចេញប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវា
បានឡើយ។
Moan បន្តិច ...
ដូចនោះ ...
អស្ចារ្យ។
Nubsib, ថើបសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ការថើបមានជាតិជូរពិតប្រាកដ។
ថើប។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ដូចគ្នានឹង Nubsib ។
ឥឡូវអូយខ្ញុំចង់អោយដៃនិងជើងចុះខ្សោយ។
ធ្វើសកម្មភាពកាន់តែអៀនខ្មាស់។
ព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
Sib, ខ្ញុំចង់បានសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើន។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
ខ្ញុំធានាអ្នកថាបន្ទាប់ពីបានឃើញឈុតនេះ
អ្នកគាំទ្រនឹងហែកខ្នើយរបស់ពួកគេដាច់ពីគ្នា។
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើការណែនាំរបស់ខ្ញុំមិនល្អឬអ្វី?
អូគ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអង្គុយកន្លែងណាដែលមិនសូវមានមនុស្សច្រើន។
ហេមិនទៅទេ។
ឈុតបន្ទាប់គឺជាការបន្លិច។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនៅនឹងកន្លែងនឹងមានបញ្ហាបេះដូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញវា។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូម​បន្ត​ទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ឬគាត់ក្តៅដោយសារឈុតដែលខ្ញុំដឹកនាំក្តៅ?
មិនអីទេកាត់។ ការទទួលយកនោះមិនអីទេ។
តើនេះជាខ្នើយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយថាល្អទេ?
តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងខ្ញុំទេ?
មួយនេះគឺសមរម្យសម្រាប់ស្បែកងាយរងគ្រោះ។
ក្រែមស្រាលជាងមុនហើយវាមិនក្រាស់ដូច្នេះវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកកើតមុនឡើយ។
Sib ត្រូវតែប្រើវាព្រោះមុខរបស់គាត់ពិតជារសើប។
ចុះចំពោះឡេការពារកម្តៅថ្ងៃនេះវិញ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មួយ​នេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អទេប្រសិនបើស្បែករបស់អ្នកមានខ្លាញ់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនទាន់សាកល្បងផងដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាវាមិនល្អ?
សម្រាប់រឿងខ្លះ
អ្នកដឹងដោយមើលទៅបន្តិចហើយអ្នកដែលប្រើវា។
តើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់អ្នកអ្នកសមនឹងរូបមន្តផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកទំនេរទេល្ងាចនេះ?
តើអ្នកអាចទៅជួយយកមួយណាដែលសមនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ទៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃនេះការបាញ់ប្រហារបញ្ចប់នៅដើម។ ចុះយើងទៅផ្សារក្បែរនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដោះស្រាយមែនទេ?
ជួបអ្នកនៅចំណត។ យល់ព្រម?
ការងារ​ល្អ។
(Arghhhh, ជីវិតខ្ញុំស្ទើរតែមិនធ្លាប់មាន។ ) (ខ្ញុំ Kinn ។ )
(សូមសម្រាកខ្លះទាំង Nubsib និង Tum)
តើ Nubsib មានការងារច្រើនមែនទេ? (ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ )
មែនហើយគាត់ធ្វើ។
មិនមានពេលសម្រាកទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់អ្នកគាំទ្រទេ?
សូមអរគុណរាល់ការគាំទ្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យលោកទុំបញ្ឈប់ការ Live វីដេអូជាមុនសិន។
មួយភ្លែត។
តើអ្នកនឹងទៅចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នៅសៀមផារ៉ាហ្គនទេ?
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើ Nubsib អាចប្រើបាននៅពេលនោះឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅបាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅរស់។
នោះហើយជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នា។
ល្មមសម្រាប់អ្នកដែលនឹកគាត់។
នៅពេលយើងមានពេលទំនេរយើងនឹងមានវគ្គបន្តផ្ទាល់។
និយាយអ្វីមួយមុនពេលយើងទៅ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតលា។
លាហើយ។
មិនអីទេរួចរាល់អស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទៅរស់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនរស់នៅជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់អាចបាត់ទៅវិញ។
អ្នកអាចធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរទេ?
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
តោះទៅ។
Sib ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាយើងនឹងធ្វើវានៅពេលផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះយើងមិនអាចទៅបានទេ?
វាជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយ។
សូម?
រឿងមួយទៀតគឺប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
សូម?
សូមយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ pee ​​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ហ្សែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅទេ
នោះខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ចង់ទៅឬមិនទៅ
នោះស្រេចតែអ្នក។
ដូច្នេះមានន័យថាបើខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកងូតទឹកនិងសម្រាកខ្លះ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្ងាត់ស្ងៀមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ឃើញអ្នកនៅពីមុខ។
ប្រាកដ។
ហ្សែន។
អរគុណ
ខ្ញុំគិតថា ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅណុមប៊ី។
លាហើយ។
ហេ។
តើនរកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វី ...
តើយើងគួរទៅទេ?
ជាការពិតណាស់ Nubsib មិននៅទីនេះទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ចាប់យកខាំទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនរណាម្នាក់រួចទៅហើយ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីជួយអ្នកដែលអ្នកបានខកខានយើង។ លាហើយ។
និយាយលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរុញខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករឿងមួយ។ វាសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធានាលើខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយ Nubsib ។
តោះទៅ។
ពាក់នេះ។
(ទុំត្រឡប់មកវិញហើយយក Nick ទៅថ្នាក់សំដែងរបស់គ្រូធូរី។ )
តើអ្នកមិនធ្លាប់ជិះនេះទេឬ?
អូយាយ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
អ្នកអាចសង្កត់លើចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងមិនគាំងទេ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ឬមួយអ្នកកំពុងតែបំភ័យខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
នរកទាំងអស់នឹងរលុង។
អរគុណដែលជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញការពិនិត្យហើយខ្ញុំខ្លាចទិញវា។
វាតែងតែជាកំពូល។
តាមពិតវាអាស្រ័យលើស្បែករបស់មនុស្សនោះ។
អ្នកខ្លះអាចពិនិត្យមើលថាវាល្អប្រសើរខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះនិយាយថាមិនមែនទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំទិញដោយផ្អែកលើការពិនិត្យផងដែរ។
វាខ្លះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើហើយមិនឃើញលទ្ធផល។
ខ្ញុំអោយវាដល់ក្មេងៗនៅក្នុងផ្នែកគំរូដើម្បីប្រើ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំតែងតែប្រើរបស់តែមួយ។
ម៉ាកខ្លះខ្ញុំបានប្រើរហូតដល់ ៥ ដប។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដឹងអំពីសម្រស់និងរូបរាង។
អ្នកស្ទើរតែស្អាតជាងក្មេងស្រី។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ខុសគ្នា។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
តើវាមិនល្អទេ?
វាល្អប៉ុន្តែវាមិនដូចមុនទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្លៀកពាក់បែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
(បងស្រីថេតកំពុងហៅ)
ជំរាបសួរលោកស្រីស៊ីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានយក Nick ទៅថ្នាក់សំដែងរបស់គាត់រួចហើយ។
ហើយស្អីទៀត?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានគ្រោងទុករួចហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើនោះជាតាំ?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចកូនទុំទេ?
ស៊ី,
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់តារាសម្តែងនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារម៉ូដែលមួយគឺមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច ...
ថារាល់ប្រាក់ដែលអ្នកចំណាយបានមកពីការងារនោះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើការងារសាមញ្ញនេះទេ។
ហើយការងារការិយាល័យនោះជាអ្នករចនាក្រាហ្វិចដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចរស់បានទេ។
ហើយមនុស្សដូចអ្នក ...
ហេ។
អ្នកអាចថែរក្សាកិច្ចការរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។
នាងតែងតែបែបនេះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
តោះ​ញាំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ចង់ទៅរឺអត់
ស្រេចតែអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅណុមប៊ី។
តើអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគទេឬ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
សួរ ...
សួរថាម៉េច?
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសួរខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដែលសួរគឺហ្សែន ...
ពេលនោះខ្ញុំអាចឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ
។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសួរខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនមែន​វា​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្នកទើបតែទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាល្អ។ ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយត្រង់ទេ
នោះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឆ្លើយ។
អេអាយបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ?
អូអំពីរឿងនោះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអាអូយ?
ល្អ ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកបុរសនៅចំណតរថយន្ត។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
យាយ ...
វាជារឿងចៃដន្យ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយអាអូយ ...
ព្រោះយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
និយាយ?
អំពី​អ្វី?
ថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយអាអូយនៅពេលថតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមុខមាត់របស់អ្នកនៅពេលថត។
ហើយ ...
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ
អាខ្ញុំនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងច្រណែន
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអៅទេ។
ច្រណែន?
អ្នកណាច្រណែន?
ខ្ញុំសួររកមូលហេតុខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនិងអេអាយថើបហើយអ្នកកំពុងគិតជ្រុលហួសហេតុមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងអាយតាមពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ ...
ពេលខ្ញុំទៅចំណត
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកចូលចិត្តគ្នាណាស់។
ហ្សែនអ្នកគួរតែដឹង ...
ស៊េរីនេះចង់ឱ្យយើងផ្សព្វផ្សាយវត្ថុ។
ប៉ុន្តែ ...
វាមើលទៅដូចជាពិតប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
អ្នកច្រណែន។
Sib ។
ប្រសិនបើវាមើលទៅមិនពិត
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងជឿវា?
ចំណែកការថើបវិញគឺសម្រាប់តែការងារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែការថើបជាមួយអារម្មណ៍
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់ថើបអ្នកណា
ទេលើកលែងតែអ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកច្រណែនអ្នកចូលចិត្តច្របាច់ថ្ពាល់របស់អ្នក។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
"រីករាយថ្ងៃកំណើតអាអូយ" ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាខ្លួនឯងគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នកជារៀងរហូតពីសិល្បៈ" ។
គ្មានអ្វីដែលល្អទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបឺត។
(ការសិក្សាហាងនំបុ័ងនៅប្រទេសបារាំង។ )
(ប្រសិនបើវាជាការដែលអាចធ្វើខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃ។ )
(ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងការដុតនំនៅទីនោះ។ )
(នេះគឺជាថ្ងៃខួបកំណើតថ្ងៃសៅរ៍របស់អ្នក។
(មនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្ទះកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ) ប
ណ្តាលឱ្យស្នេហាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ ...
អ្នកចង់និយាយវាប៉ុន្តែមិន
ចង់ស្តាប់ទេប៉ុន្តែ ...
ចង់ស្តាប់ប៉ុន្តែមិនអាច។ វាមិនងាយស្រួលទេហើយអ្នកក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
រឿងរ៉ាវស្នេហាដែលនៅទីនោះ។
ស្នេហាប្រហែលជាល្អ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្នេហានៅខាងក្នុង។
អូអ្នកក៏បានមកដល់ថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំបានមកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវមើលថែស៊ី។
តែអ្នកជាមនុស្សចម្លែកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
តើអ្វីដែលបង្ខំអ្នកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក?
Sib?
តើវាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយគាត់?
បន្ទាប់មកតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលគេងមុន
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវលើប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំខ្លះ។
-Has Sib បានឃើញអ្នកនៅឡើយទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ គាត់នឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះពីព្រោះគាត់មានប្រព័ន្ធ GPS ដែលមើលមិនឃើញនៅលើអ្នក។
(ធីហ្វាយ)
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
តើអ្នកជាញញួរឬ?
អ្នកមិនអាចទុកវានៅថ្ពាល់អ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការផ្តល់អាហារសម្រន់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំបន្ទាប់មកគ្រាន់តែញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឈប់ទំពារវាទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានកំណត់?
ស្ទើរតែ។
Nubsib អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
(ខ្ញុំមានវ៉ាវ៉េរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសូមត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ )
អាយខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមានទុំយកខ្ញុំ។
វាពិបាករកណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
កុំមើលរំលងអូយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើនប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យនៅសេសសល់ហើយផ្តោតអារម្មណ៍មិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែដូច្នេះនាយកនឹងមិនឆ្កួតនឹងយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានម្ហូបនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកសន្លឹកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរង់ចាំនៅទីណា?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំនំនៅមុខសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
នំខេក?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបង្អែមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញការពិនិត្យឡើងវិញនៅលើទំព័រដ៏ពេញនិយមពីមុន។
ប្រាកដថាល្អ។
ផ្ញើទីតាំងហើយខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ។
យល់ព្រម។
នៅពេលអ្នក hear អំពីបង្អែម
អ្នកមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើនោះជាមនុស្សដែលយើងបានឃើញនៅលើ Twitter មែនទេ?
-ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ -ថតរូប។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ថតរូបច្រើនទៀត។
វាមិនល្អទេក្នុងការថតរូបមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាគ្រាន់តែថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះយើងចង់ថតរូបរបស់គាត់ដើម្បីចែករំលែកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
យើងមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំមិនជជែកវែកញែកទេ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរមុនពេលអ្នកថតរូប។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចថតរូបអ្នកទាំងពីរបានទេ?
ហ្សែនពួកគេចង់ថតរូបយើង។
ពួកគេអាចទេ?
មួយ, ពីរ, បី ...
តើអ្នកទាំងពីរអាចខិតទៅជិតគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ មួយ​ពីរ​បី។
តើអ្នកអាចថតរូបពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ មួយ​ពីរ​បី។
តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ?
យល់ព្រម។
ញញឹមសូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
មួយ​ពីរ​បី។
រូបភាពមួយទៀតគឺមួយពីរបី។
រួចរាល់ហើយ។ - អរគុណអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ សូមអរគុណ។
-Cute ។ - តើអ្វីទៅ?
ពួកគេទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងអ្នកដែរឬទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំពិបាកនឹងឃើញអ្នកទៅទីណាជាមួយមិត្តភក្តិនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ឬមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់អ្នកមានមិត្តស្រី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរបន្ទាប់មកសួរអំពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសួរអំពីវត្ថុដែលខ្ញុំបានដឹង?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ...
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយកំប្លែងបែបនោះ។
ឆ្លាតណាស់។
អ្នកកំពុងចាប់យកខ្ញុំ។
អាយ ... សុខសប្បាយ
ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើជីវិតនៅទីនោះពិបាកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេបន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេទទួលបាន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអូន។
សូមអរគុណ។
ម៉ុក ...
អាយខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញម៉ុកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងនឹកគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងស៊េរីជាមួយគ្នា។
ម៉ុកតែងតែផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗដល់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកនៅតែដដែលដូចដើម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការចំអិនម្ហូបរបស់វ៉ាយ។
អាយនិងម៉ុកស្នាក់នៅនិងជជែកគ្នារហូតដល់ម៉ាក់និងប៉ាមកដល់ផ្ទះ។
ហេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមរត់ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែព្យាយាមរត់ចេញ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហើយពេលក្រោយដែលអ្នកមក
សូមប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទេ។
តាមពិត
ម៉ាក់និងប៉ាពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់…
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ពួកគេមិនមែនជាខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែជាអ្នកជំនួសវិញ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចូលរួមចំណែកនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាសមាជិកក្រុមគ្រួសារនេះ។
ត្រូវទេ?
មិនមានអ្វីល្អទេអំពីវា។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកចុះចេញពីអតីតៈរបស់អ្នក ...
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
នាងបាននិយាយថាអ្នករាល់គ្នានឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងអាក្រក់ទេ
ហើយយើងក៏មិនបានឃើញអាអូយក្នុងរយៈពេលយូរដែរ។
តើយើងនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវ។
អ្នក '
ប៉ា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ...
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេប្រសិនបើអ្នកមិនអស់លុយ?
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
អ្នកអាចអង្គុយលើសេះខ្ពស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនឹងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅរៀននិងធ្វើនំប៉័ងខនដូនៅបារាំង។
រកមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តហើយក៏មិនធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភដែរ។
វាជាអ្នកដែលឆោតល្ងង់ ...
ហើយចូលចិត្តធ្វើសកម្មភាពទាប។
អញ្ចឹង?
ធ្វើជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើគឺមិនស្រួលទេ!
អ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំហើយ!
អនាគតខ្ញុំអ្នកស្រឡាញ់ជីវិតខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំបានទុកគឺឆ្អឹងសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
- អាយ ... - រកស៊ីធ្វើអាជីវកម្មដោយខ្លួនឯង!
កុំព្យាយាមឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែអាក្រក់ដូចមុន!
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកដែលនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់បានបោកអ្នក!
អ្នកស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដែលអ្នកត្រូវការថ្នាក់ចង្អៀត។
តើវាបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយលុយគាត់ខ្លះ
ហើយគាត់យកលុយនោះទៅទុកបិទហាងគាត់អោយបោះបង់ចោលអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
មិនបានបំពេញខ្ញុំទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អាយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់បន្ទាប់មកកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
កុំគិតថាកន្លែងនេះជាផ្ទះ។
យកឋាននរកចេញព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
ប៉ា ...
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយអាយ។
អាយ ...
តើនេះជាគ្រោងការណ៍មួយទៀតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានដឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញថាវានឹងដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅជាមួយគ្នាដូចកាលពីមុន។
យើងដូចគ្នាដែលយើងធ្លាប់ជា?
តើអ្នកដឹងទេថាតើរឿងរ៉ាវមិនដែលនឹងមានដដែលនៅពេលណា?
វាមិនដែលដូចគ្នាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ប៉ាអំពីពេលវេលានិង I.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺដូចនេះដោយសារតែអ្នកណា?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះរកបាន?
តើវានឹងស្របតាមផែនការរបស់អ្នកទេ?
ដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនដូចគ្នាទេ។
វិចិត្រ…
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់!
ត្រលប់ក្រោយខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក!
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសសំណព្វ។
អ្នកទទួលបានរបស់ល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យលារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនដែលមានអ្វីល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរទៅមុខហើយប្រាប់ឪពុក។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
តាំងពីអ្នកចាកចេញទៅឪពុកនឹងមិនឈប់ដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ ...
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអេអូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណយ៉ាងហោចណាស់យ៉ាងហោចណាស់មានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកនៅពីក្រោយខ្នង?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ...
ហើយពិតជាអាត្មានិយមចំពោះអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចរំខានខ្ញុំបានទេ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយបញ្ហានេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកចង់ដើរទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមិនល្អហើយឬនៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
(#GeneisNotTheDriver)
(#SibGene #GeneisNotTheDriver កប៉ាល់ខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។ )
(ពួកគេមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើខ្លួនគួរអោយស្រលាញ់នេះទេ។ វាបានមួយរយៈហើយ។ )
(ខ្ញុំរីករាយដែលមាននរណាម្នាក់លួចដឹកពួកគេដែរ។ វាយ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪♪
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតរីករាយថ្ងៃកំណើត♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយថ្ងៃកំណើតអាអូ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងពិភពលោក។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាបងប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
កុំទទួលអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ដំបូងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅឈុត។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានិងផ្លុំចេញទៀន។
យាយ។
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានស្នើសុំអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
វ៉ោ​វ។ គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
កុំយំ។
ធីហ្វាយ។
តើខ្ញុំអាចកុហកនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ ឆាប់​ឡើង។
អាយ?
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កុហកនៅលើភ្លៅរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់បែបនេះមួយរយៈសិន។
(HBD ដើម្បី Aoey)
(ពួកគេទាំងពីរដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។ )
(អ្នកនិពន្ធនិងតារាសម្តែងរបស់លោក។ (ដូច្នេះផ្អែម, ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើបាន។ នាវាខ្មោចរបស់ខ្ញុំ)
(#GeneisNotTheDriver ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនោះ)
(#GeneisNotTheDriver)
(#GeneisNotTheDriver )
(នាវាខ្មោច #SibGene #GeneisNotTheDriver របស់ខ្ញុំ។ )
(ពួកគេមិនបានចាប់ផ្តើមតែប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគួរឱ្យស្រលាញ់នេះ។ វាជាពេលមួយ)
(ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ពួកគេផងដែរនាវាជាសម្ងាត់)
(#GeneisNotTheDriver ពួកគេគឺមានកាន់តែច្រើនពិតប្រាកដជាងនាវាសំខាន់ ។ #SibGene ។ )
ពន្ធុត្រូវបានអ្នកនៅក្នុងខុនដូជាមួយ Sib នេះ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកបានផ្សាយ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅឆ្ងាយពីអាយ។
អរគុណដែលបានមើលថែអាអូយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចគ្រួសារអ្នករួចហើយ។
ហ្សែនតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
នេះគឺជា Sib ។ ឈរខាងស្តាំក្បែរឪពុក។
សូមអភ័យទោស។