ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីអេ។ (កាលពីមុនអ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់)
ឡានអាចត្រូវបានចាប់ផ្តើម។
យើងអាចដំណើរការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះបីថ្ងៃ។
អ្នកដែលនៅក្បែរឪពុករបស់គាត់គឺណុបប៊ី។
ហ្សែន។
ណុបប៊ី។
អ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកចាំតាំងពីដំបូងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញខ្ញុំនឹងទៅ!
ហ្សែនសូមរង់ចាំ!
(ការហៅចូលពី Nubsib)
យីង។
យកដំបង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកមែនទេ?
អ្នកទើបតែបាត់ខ្លួនបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ហ្សែន។
សួស្តីចាប។
សួស្តី Nubsib ។
ខ្ញុំដឹងថាហ្សែននៅឯណា។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅឯវិមានសួនច្បារ។
- ផ្ទះវិមាន? - បាទផ្ទះជីតាខ្ញុំ។
ហ្សែនចូលចិត្តទៅទីនោះដើម្បីទទួលបានការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ប្រលោមលោករបស់គាត់។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវទីតាំង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ, Nubsib ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកបងប្រុសខ្ញុំ ឲ្យ អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
thinking ឈប់គិត។ គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក♪
be កុំខ្លាចសេចក្តីស្រឡាញ់។ គ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យខ្លាំង♪♪
គ្រាន់តែស្រមៃ♪♪
មុនពេលខ្ញុំថើបអ្នក
♪♪ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
♪♪អ្នកចង់ថើបខ្ញុំផងដែរ♪
= អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់ =
ណុសប៊ី។
កូនប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
ណុបប៊ី។
ចេញ​មក។
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅទីណា?
ណុបប៊ី។
នៅទីនេះ?
ហ្សែន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុស?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចង់លេងជាមួយគ្នាទេ? តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងបាល់ទាត់ទេ?
ហ្សែនខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី? ខ្ញុំជាហ្សែន។
ណុបប៊ី។
Nubsib?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់លេងជាមួយគ្នា Nubsib ទេ?
នៀងមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
វាលនេះធំហើយអ្នកតូចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដំណើរការបានល្អឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពួននៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមរៀនព្យាណូទេ។
ហេតុអ្វី?
លេងព្យាណូត្រជាក់ណាស់។
គ្រូរបស់ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយចាប់ខ្ញុំនៅពេលគ្មាននរណានៅក្បែរ។
វាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែម៉ាក់គិតថាខ្ញុំអន់ចិត្តនិងមិនចេះអត់ធ្មត់។
ប្រហែលជានាងមិនទាន់ដឹងពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់នាងទេ?
ណុបប៊ី។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកខុសទេ?
តើ​អ្នក?
យីង។
យកដំបង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកមែនទេ?
អ្នកទើបតែបាត់ខ្លួនបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ហ្សែន។
មីងខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញណុមប៊ីឱ្យលេង។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ហ្សែន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនហ្សែនត្រឡប់មកវិញ។
តើហ្សែនបង្កបញ្ហាដែរឬទេ?
លេខ
ហ្សែននេះគឺជាក្មេងប្រុសម្នាក់ល្អ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់ហ្សែន។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំជាអរ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណអរ។
ខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
តើវាល្អយ៉ាងណាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្គាល់គ្នា?
កូន ៗ របស់យើងអាចលេងជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ការបញ្ជូនហ្សែនត្រឡប់មកវិញ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។ សូមលេងជាមួយ Nubsib ម្តងទៀត។
- សូមអរគុណនាង។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី? -Nubsib ។
ហ្សែនបញ្ជូនមិត្តរបស់អ្នកចេញ។
ចាំថាត្រូវបិទទ្វារពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ហ្សែន។
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មកលេងម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ណុបប៊ី។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អូណូអូក។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្សែនអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់ខ្មោច។
ក្រឡាប់ហើយប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង។
រាប់ដល់ដប់យឺត។
ទៅ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាប់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ,
ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ត្រៀមខ្លួន។
ដប់។
ហេ!
នៅស្ងៀម។
តោះទៅលេងហ្គេម។
តោះ​ទៅ។ ភ្លេចអំពីគាត់។
គាត់នឹងមិនខឹងសូម្បីតែយើងចាកចេញ។
គាត់នឹងសុខសប្បាយបន្ទាប់ពីមួយភ្លែតទោះបីជាគាត់ខឹងក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
សប្បាយណាស់។ តោះទៅលេង។
នៀង។
ចាប។
ហ្សែន។
ដើរលឿនជាងមុន។
រកមើល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរបែបនេះ?
វាដូចជាអ្នកនឹងធ្វើអត្តឃាត។
យើងត្រូវតែរហ័ស។
តើគូប្រជែងលួចស្តាប់មែនរឺ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងប្រើបន្លំ។
បាញ់មានបីរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវវិនាស។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាបទៅម្ខាងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ធ្វើផ្លូវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនហើយប្រទះឃើញ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើងរត់ទៅ។
Jap, ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ចេញមកកុំសម្លាប់។
ចាបខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងនៅពេលនេះ។
មានអ្វីខុសត្រចៀករបស់អ្នក។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រហែលជាវាជា Nubsib ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងយើងលួចចេញ ...
វាមិនអីទេហ្សែន។
វាគ្រាន់តែជា prank មួយ។
ក្រៅពីនេះគាត់នៅក្មេងពេក។ គាត់មិនអាចលេងជាមួយយើងបានទេ។
យើងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែលេងល្បែងក្មេងដូចជាលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកទេ?
ដាន។ Jap, រត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់។
ប្រយ័ត្ននៅខាងស្តាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សត្រូវកំពុងមក។ លាក់។
បានរកឃើញអ្នក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ?
តោះលេងបន្តទៀត។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់លេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
អ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ដប់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
ប្រាំបួន, ដប់។
តើអ្នកហ៊ានចូលក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
យកថា!
ហ្សែន។
ហ្សែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Nubsib?
យកនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។
អោយ​វា​មកវិញ។
Nubsib, ផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
- ខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។ -អោយ​វា​មកវិញ។
ទេ។ ទេ! -ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរមានសម្លេងរំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើការបានដែរ។
ណុចប៊ីបានព្យាយាមដកហូតប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនឹងមិនស្តាប់។
ហ្សែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយគាត់លេង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែ Nubsib មិនបានប្រាប់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ហ្សែនដេកលក់។
ហ្សែន។
ចែករំលែកវាជាមួយគាត់។ លេងជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
លេងបានល្អជាមួយគ្នា។
ទៅ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ហ្សែន។
សុំទោស។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
អូតើមានអ្វីខុសជាមួយកូន ៗ ឥឡូវនេះ?
ពួកគេលឺខ្លាំងណាស់។
អូគ្រាន់តែការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងកូនក្មេងសម្រាប់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ក្មេងៗគឺដូចនោះ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនង ...
រវាងកូនប្រុសរបស់យើងនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកជិតខាងគឺជិតស្និទ្ធពេកទេ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
កុំគិតច្រើនពេក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក)
ហ្សែនហេតុអ្វីអ្នករក្សារបស់របររបស់អ្នក?
ណុបប៊ី។
ខ្ញុំ ...
ហ្សែនអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្សានៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវនៅសាលាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញជាញឹកញាប់។
Nubsib, កុំសោកសៅ។
អ្នកអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង ...
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ដប់។
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
សុំទោស។
ណុបប៊ី។ ណុបប៊ី។
Nubsib តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមកកូនប្រុស។
ណុបប៊ី។
សូមគោរពសូមប្រញាប់ឡើង!
ត្រឹមត្រូវ។
វាយឺតពេលហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ចាំខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ចាបតើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ? - មែន។
ហ្សែនវាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីទៀត?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
សូមគោរពអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទេមែនទេ?
ទេវានៅទីនេះទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
សូមត្រៀមខ្លួន, កុមារ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ចាប?
យើងកំពុងចាកចេញ។
(Nubsib 31 ខកខានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ)
ដបនេះជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេអ្នកអាចយកបានទាំងពីរ
ព្រោះដបរបស់ខ្ញុំជារបស់អ្នកតាំងពីអ្នកបានផឹកវាមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសំបកឈើទាំងអស់?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
លោកហ្សែន។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
មីងរុនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
លោកហ្សែន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។ រីករាយទេ?
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក ... - ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើថ្ងៃនោះជាថ្ងៃដែលអ្នកមិនដែលបញ្ជូនខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មិនមែនជាពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងចាស់។
កន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយស្វែងរកខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីមុន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ណុបប៊ី។
Nubsib, តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនហ្សែនទៅ?
ណុបប៊ី។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសំណួរមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
ហ្សែន។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
លេខ
នោះជាការមិនមែនទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រូវបានឱបខ្ញុំ
នឹកតែខ្ញុំហើយស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
អំពីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយកុហក?
នៅពេលនោះអ្នកនៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយនោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិនយល់នៅពេលនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញនៅពេលនោះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
លេខ
វាមានតម្រូវការទេ។
តើមានហេតុផលអ្វី ...
សម្រាប់ការកុហកខ្ញុំអំពីការមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅហើយមិនមានឡានបន្ទាប់មក?
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមីងខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅមួយឆ្នាំទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចសារភាពមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកជឿខ្ញុំនាពេលអនាគត។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្ហាញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងរ៉ូមែនទិកប្រសិនបើនេះជាប្រលោមលោក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែដឹងវាមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
បើអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាវាយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
កុំធ្វើពុតជាក្មេងល្អ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូចពេលនេះ។ និយាយអ្វីដែលមកអ្នក។
តើកន្សោមនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានតើខ្ញុំនឹងជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ហ៊ាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយវាមែនទេ?
ផងដែរ ...
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់ចេញទេ។
ហេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំបានក្រាលក្បាលឆ្កែឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងថើបឆ្កែឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ...
តោះថើបឆ្កែជាមួយគ្នា។
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ហ្សែន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាំងពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយណាស់។
ឥឡូវនេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
កុំបាត់ម្តងទៀត។
នៅពេលឡានចាប់ផ្តើមរើឡើងគាត់នៅតែសំឡឹងមើលកញ្ចក់មើលក្រោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឃើញមនុស្សដែលគាត់ចង់ឃើញនៅទីបញ្ចប់។
គាត់មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំដូចជាគាត់បានបាត់បង់អ្វីមួយ។
ការបែកគ្នានោះនៅតែជាអនុស្សាវរីយ៍ក្នុងចិត្ត។
តែពេលនេះ
ពេលវេលាដែលពួកគេចំណាយក្នុងអតីតកាលបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ចំណែកឯអនុស្សាវរីយ៍ដែលកំពុងរសាត់ទៅ ៗ
ពួកគេកាន់តែច្បាស់។
ពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀតនិងបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះបីជាវិធីដែលពួកគេបានជួបម្តងទៀតមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសេចក្តីរីករាយក៏ដោយតែ
វាបានធ្វើអោយគាត់ដឹងថា
ផ្នែកដែលគាត់បានបាត់បង់ក្នុងរយៈពេលកន្លងមក ...
បានត្រលប់មករកគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមែនទេ? (នៅវគ្គបន្ទាប់)
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ដាណាន់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សួស្តី។
Nubsib, តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយអាយបានទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានមួយរយៈទេ?
យើងកំពុងថតរូបហ្សែននិងណុបប៊ីជាមួយគ្នា។
- អ្នកចូលចិត្ត Nubsib ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត Nubsib ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកអាក្រក់ណាស់ហ្សែន។