ហ្សែន។ (កាលពីមុនអ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់)
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចសារភាពប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកជឿខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំបានក្រាលក្បាលឆ្កែឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងថើបឆ្កែឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ...
តោះថើបឆ្កែជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាំងពីអ្នកចាកចេញខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយណាស់។
ឥឡូវនេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
កុំបាត់ម្តងទៀត។
- ហេឡូ។ -Hello, Nubsib ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ?
ហ្សែនបានត្រជាក់ហើយមែនទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់ខឹងខ្ញុំដែរឬទេ?
ហ្សែនមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
តើគាត់មិនអាចខឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបាននាំអ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
ហ្សែនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជ្រើសរើសវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាគាត់មានគម្រោងទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកលេសដើម្បីបញ្ឈប់គាត់?
លុះត្រាតែ ...
អ្នកទុកហ្សែនទៅផ្ទះដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្សែន។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
ហ្សែនគឺត្រឹមត្រូវដើម្បីខឹងអ្នក។
ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហ្សែនថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់នៅពេលបងស្រីខ្ញុំចង់ប្រើវា។
ការចាក់រឿងល្ខោននេះផងដែរ។
អ្នកបានដឹងថាវាជាផលិតកម្មរបស់ហ្សែនមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​លឺ។
ថែរក្សាមិត្តល្អ។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរ។ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំចេញទៅយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាងងឹតនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចេញមក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
ខ្ញុំ heard ទ្វារបើក។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចូលគេង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដឹកអ្នក។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកឱបខ្ញុំនៅពេលអ្នកគេង។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
យើងអាចបណ្តេញចេញទៅញ៉ាំ។
មានផ្សារតូចមួយនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីនៅទីនោះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
នេះ?
អ្នកបាននាំខ្ញុំជាមួយនេះនៅសណ្ឋាគារ។
ត្រូវហើយ។
ទទួលបាននៅលើ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទឹកភ្លៀងមែនទេ?
យល់ព្រម។
thinking ឈប់គិត។ គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក♪
be កុំខ្លាចសេចក្តីស្រឡាញ់។ គ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យខ្លាំង♪♪
គ្រាន់តែស្រមៃ♪♪
មុនពេលខ្ញុំថើបអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
♪♪អ្នកចង់ថើបខ្ញុំផងដែរ♪
= អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់ =
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បញ្ជាទិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
មីង។
យកមីសាច់ជ្រូកក្រហមមកអោយខ្ញុំដោយគ្មាននំប៉ាវ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមទទួលយកការ៉េមពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបញ្ចេញមតិអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចូលចិត្តនំសណ្តែកទេ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរ?
មិត្តប្រុស។
ណុបប៊ី!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមានគម្លាតអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ការហៅអ្នកថាបងប្រុសខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាបងប្អូនរបស់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ព្យាយាមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បងប្រុស Nubsib ។
បងប្រុស Nubsib តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ថើបទេ?
-Brother Nubsib ។ - សាកល្បងអង្គុយម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់, Nubsib ។
កុំធ្វើឱ្យក្មេងរអាក់រអួលបងប្រុស Nubsib ។
ក្មេងតើអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
អ្នកទេសចរនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាក្រក់ណាស់។
និយាយមកខ្ញុំវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលបងប្អូនមាន។
ចេះអត់អោនអោយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបងប្រុស។
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់។
បងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើគាត់ជាតារាទេ?
អូខ្ញុំចាំ។
បងប្រុស Nubsib ។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅលើតូបរបស់ខ្ញុំ។
Lad ជួយខ្ញុំថតរូបផង។
ប្រាកដ។
រួចរាល់ហើយ។
មីងបន្ធូរអារម្មណ៍។ អ្នកមិនចាំបាច់រឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
មួយ​ពីរ​បី។ យល់ព្រម។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ មួយ​ពីរ​បី។
ម្តងទៀត។ មួយ​ពីរ​បី។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវាចេញហើយធ្វើស៊ុមវា។ បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់វានៅលើតូបរបស់ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
បងប្អូនគួរតែចេះអត់ធ្មត់នឹងគ្នា។
មិនអីទេអានី។
នោះហើយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចូលចិត្តធ្វើត្រដុសនៅពេលគាត់ខឹង។
ហេ, ណុបប៊ី!
Lad, កុំកាចសាហាវណាស់។
សង្សារអ្នកសង្ហាណាស់។
គាត់ថែមទាំងជាផ្កាយផង។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកពីរទៀតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំសូមច្របាច់មុខអ្នកទាំងពីរ។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
- អរគុណអ្នក។ -យល់ព្រម។
តើវាមិនរំខានដល់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក។
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាតាមរបៀបណាមួយទេ។
មនុស្សនឹងយល់ច្រឡំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍នាពេលអនាគត។
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំពីមុន។
ដរាបណាអ្នកសារភាពវាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចកៀបមុខអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិតខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញពីគ្រែ។
ខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិតខ្ញុំនឹងប្រាប់មីងអ័រ។
ហេ។
បាទ / ចាស?
ពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំចាំពីពេលវេលាដែលយើងនៅក្មេង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
យើងធ្លាប់មានជម្លោះ។
អ្នកខឹងខ្ញុំព្រោះអ្នកគិតថាអាន់ឌីអ័រស្រឡាញ់ខ្ញុំជាង។
នោះពិតជាក្មេងណាស់។
ពិតឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកធ្វើពុតភ្លេចថាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្វី? ទេ
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេពីព្រោះវាមិនបានកើតឡើងទេ។
វាបានកើតឡើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំបានរៀនថ្នាក់ទី ៥ រួចហើយនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនឥតខាន់ស្លាទេ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
ខ្ញុំ ...
ស្អី?
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយទៅនង
និងខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកដោយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
មិត្តថ្មីរង្វង់សង្គមថ្មីនិងកន្លែងថ្មី។
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
ម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតអ្នកនិងចាបមកខ្ញុំក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់មីងរុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលា។
អនុស្សាវរីយ៍នៃកុមារភាពរបស់យើងបានកើតឡើងនៅក្នុងគំនិត
ខ្ញុំរួមទាំងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញចាបហើយសួរគាត់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នើសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
ចាប!
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថាភាពឯការបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល ...
គឺដោយសារតែអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំ។
វានៅទីនោះតាំងពីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ថើប​អ្នក​បាន​ទេ?
អ្វី?
ឥឡូវ​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានទិញម្ហូបសម្រាប់អ្នកជិតខាងទាំងអស់ទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
ហេ។
បាទ / ចាស?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកត្រូវបន្តរៀបចំនិងសិក្សាផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការបើកបរនៅទីនេះនិងទីនោះ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។ វាជារឿងសាមញ្ញ។
សូមត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែកវិញ។
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ហេ!
ត្រលប់ទៅវិញមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនដេញតាមអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុសមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកចន្លោះ។
យល់ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើជាក្មេងល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទប់ខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានទិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកបានមកដល់។
យល់ព្រម។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
-Gene ។ - បាទ?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាកចេញ។
គ្រាន់តែទុកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ទេ
ប្រគល់កាតគន្លឹះរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
ការចងចាំរបស់អ្នកល្អណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លាហើយ។
(Nubsib)
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ? បើកកាមេរ៉ារបស់អ្នកហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវបន្ទប់របស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ចង់មកទៀតទេ។
អ្នកអាចមកបន្ទប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
បន្ទាប់មកតើថ្ងៃស្អែករបស់អ្នកបាញ់នៅពេលណា?
ប្រហែលជាម៉ោង ២ ៈ ០០ រសៀល។ តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបប្រធាននិពន្ធនាយកនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតវាបានសូមមកយកខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ឆាប់​ឡើង។ តើឡានស្ព័ររាប់លានដុល្លាររបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើអ្នកនឹងមិនបើកកាមេរ៉ាទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំខ្ជាក់អ្នកក៏ដោយ?
អត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ឬតើអ្នកចង់ចំអិនម្ហូបសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ្សែនសូមអង្គុយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
អូមិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថាហ៊ីននឹងញ៉ាំជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីនេះ។
ល្អណាស់។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់ដើម្បីឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានសម្គាល់ពួកវាជាពណ៌ក្រហមនៅខាងក្រោយរួមទាំងព័ត៌មានលំអិត។
មើលនៅពេលអ្នកត្រលប់ក្រោយ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកនៅជិតចុងបញ្ចប់ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាតានតឹងណាស់។
អូខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍទំនាក់ទំនងរបស់តួអង្គ។
វាដូចនេះហើយដែលតួអង្គទាំងពីរស្គាល់គ្នាកាលនៅក្មេង។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងធ្ងន់ធ្ងរពេកសម្រាប់អ្នកអាន។
ហើយអ្នកបានទទួលប្រាក់សម្រាប់ឈុតសិចទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញ?
ខ្ញុំគិតថាដំណើរវិវឌ្ឍន៍រឿង ...
គឺជារឿងរ៉ូមែនទិករួចទៅហើយរហូតដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមឈុតសិចទេពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចច្រើនពេក
ហើយប៉ះពាល់ដល់សាច់រឿងទាំងមូល។
វានឹងមិនមានច្រើនទេ។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីមួយចុងក្រោយ។
ឥលូវនេះមានការអភិវឌ្ឍន៍គ្រាន់តែដាក់វាចូល។
គិតវាជាប្រាក់រង្វាន់សំរាប់អ្នកអាន។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតតានតឹង។
ត្រូវទេ?
ធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើងហ្សែន។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមវានៅក្នុងជំពូកបន្ទាប់។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
វាចាំបាច់ត្រូវមានសភាពទន់ជាងមុន។
យកមនុស្សដែលបានបង្រៀនអ្នកឱ្យបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកបង្ហាញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
មកយករបស់នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ដាក់វានៅទីនេះ។
នេះ ...
ថៅកែធំចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាប្រលោមលោក BL ចុងក្រោយបំផុត។
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។ លាហើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហ្សែន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
នាំខ្ញុំទៅជួប Nubsib ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំឬ Nubsib ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទើបតែមានការប្រជុំជាមួយ Bua?
ខ្ញុំនៅតែដដែល។
Bua ចង់អោយខ្ញុំសរសេរឈុតសិចស៊ីថែមទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសរសេររឿងបែបនេះជាច្រើន?
ជាពិសេសនៅពេលប្រធានបទនេះកាន់តែមានភាពចម្រូងចម្រាសនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាការរួមភេទគឺជាអ្វីមួយដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាគ្រោងដ៏មានប្រយោជន៍នៅក្នុងរឿង។
អ្នកអាននឹងយល់។
ដូចគ្នានេះផងដែរបងប្អូនប្រុសវ័យក្មេងវាកាន់តែលក់កាន់តែច្រើន។
ដូចជាសៀវភៅចុងក្រោយដែល Bua ចង់អោយខ្ញុំបន្ថែមឈុតសិចនៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានរឿងរ៉ាវអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលវាពីមុំមួយទៀតបងប្អូន។
Bua គឺជាអ្នកតំណាងរបស់អ្នកបោះពុម្ពមែនទេ?
នាងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអានចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអានចូលចិត្តនាងនឹងចង់លក់ប្រភេទដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរាល់ពេលដែលខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអានចូលចិត្តប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេចូលចិត្តពួកគេសម្រាប់គ្រោងហើយមិនមែនឈុតសិចនៅខាងក្នុងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ
អ្នកត្រូវថ្លឹងថ្លែងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញ ...
ហើយលាយវាជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីពិចារណា។
អ្នកមិនចាំបាច់លុបឈុតសិចទេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានទាមទារ
អ្នកគួរតែសរសេរវាទៅក្នុងរឿងហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានគោលបំណង។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាននឹងដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកអំពីការរួមភេទប៉ុន្តែមិនមានការរួមភេទនៅខាងក្នុងទេ
តើអ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេឬ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើងច្រើនហើយ។
អ្នកមានភាពចាស់ទុំជាងមុនផងដែរ។
ចុះរឿងប្រលោមលោករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកនៅតែសរសេរវាទេ?
ខ្ញុំនៅតែសរសេរទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាធំធេងជាមួយវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិបាកសរសេរណាស់។
មានទំនុកចិត្ត។
នៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយអ្នកតែងតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបងប្អូន។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
ហ្សែនតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ?
- តើនេះជាសៀវភៅខុសឬ? ទេ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំហ្សែនបានទេ?
ចុះហត្ថលេខានៅក្បែរអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ណុមប៊ី។
នៅ​ទី​នេះ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមានប្រលោមលោករបស់អ្នកដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកទស្សនាវដ្តីនេះទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងនាំរឿងប្រលោមលោកមកអ្នកសម្រាប់ការកត់ចំណាំប្រសិនបើមានឱកាសហ្សែន។
រង់ចាំក្មេងស្រី។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ណុបប៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួប Nubsib ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទទួលហ្សែនដើម្បីចុះហត្ថលេខានៅក្បែរគាត់ហើយគាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
វ៉ោ​វ។ ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហ្សែនតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានរូបសញ្ញារបស់ណុមប៊ីក្បែរនោះទេ។
-Gene តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ទេ!
វិចិត្រ។
អ្នកល្បីល្បាញណាស់ឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែលេងសើច។
តើការផឹកស្រាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្អែតទេ?
ប្រយ័ត្នហ្សែន។
ណុបប៊ី។
ត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងអង្គភាពនោះ?
ខ្ញុំបានទិញវាពីម្ចាស់មុន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំបារម្ភអំពីប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែនោះជាលុយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការចំណាយទេ?
វាសមនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទិញគ្រឿងនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួលអណ្តូងរ៉ែឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលក់គ្រឿងនេះ។
អ្នកឆ្កួត។
កុំខឹង។
ខ្ញុំបានទិញឯកតានេះជាយូរមកហើយ។
តើនៅពេលណា?
ឆ្នាំមុន។ ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅនៅទីនេះ។
ចៃដន្យខ្ញុំបានរកឃើញថាប្រលោមលោករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកែសម្រួលជាស៊េរី។
អ្នក ...
បាទ។
អ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន។
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់មែនទេ?
អ្នកយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំធានា ...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសរាល់អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកយល់។
តើខ្ញុំអាចថើបមុខអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនទាន់បានគេងលក់ទេមែនទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
ត្រូវហើយ។
ទៅហើយដេក។
យល់ព្រម។
សូមជំរាបសួរ។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ
ទេខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ខ្ញុំធំឡើង។
ពេលនេះខ្ញុំឯករាជ្យហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងច្រៀងម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកកំពុងច្រៀងម្តងទៀត។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ណុបប៊ី។
ហ្សែន។
នៀង។
តើអ្នកទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីខុសទេបងប្អូន?
ទេម៉ាក់ចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ចុះអ្នកវិញហ្សែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Nubsib?
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្នាម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។ តើអ្នកបានទទួលគាត់រួចហើយទេ?
កុំភ្លេចប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
កុំបារម្ភបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងយកហ្សែនទៅផ្ទះនៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
មិនអីទេណឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលេងមីងអរនិងពូវត្ត។
យល់។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ណឹងតើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកមិនបានចេញទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ? កាបូបរបស់អ្នកពេញហើយ។
យើងកំពុងរៀបចំចំអិននំខេក។
អូល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះវាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការអោយអ្នកចាកចេញ។
វិចិត្រ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ណុបប៊ី។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីអាហារ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញតាមអ្នកទេ។
ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។ រៀនពីគាត់។
បកសំបកមួយសំរាប់នៀង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គាត់មានដៃ។
លាបមួយសម្រាប់គាត់។
Nubsib, បកសំបកមួយសម្រាប់ណឹង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ណឹងខ្ញុំសូមបំពេញចានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានដៃ។
តើអ្នកមានស្តង់ដារទ្វេរដងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានរណាជាអ្នកដែលមានស្តង់ដារទ្វេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរមានចេតនារំខានខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនទេបងប្អូន។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងពេលខ្លះ
គិតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។ ត្រូវហើយ។
យើងមានអាហារជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ការផាកពិន័យរបស់ Nubsib នៅទីនេះ។
លាម៉ាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
មិនទាន់ទេបងប្អូន។
បន្ទាប់មកចូរមានចិត្តល្អចំពោះគាត់។
គាត់បានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលអ្នកបានបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកចូរទៅផ្ទះហើយប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ហ្សែនកុំគិតច្រើនពេក។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ទោះបីឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលផ្តល់អាទិភាពដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមានចិត្តជិតស្និទ្ធដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេតើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Nubsib ធ្វើសកម្មភាពទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលរកឃើញនោះវាមានបញ្ហា។
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យក៏ដោយអ្នកនៅតែមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីៗទាំងអស់ចាប់តាំងពីវារួចទៅហើយដូចនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងណុចប៊ីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់វានឹងមានឆាប់ឬក្រោយមក។
Nubsib គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
អ្នកនឹងមិនរត់គេចពីគាត់ឡើយ។
ហ្សែន។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
បាញ់វាខ្លះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នៀងចង់អោយយើងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មែនអញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
មិនត្រឹមតែឪពុកម្តាយរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែ
កុំគិតច្រើនពេកពីហ្សែននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ ...
♪ប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់ប្រទានអំណោយដល់ខ្ញុំ
♪ is នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក? ♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងនៅឡើយទេ។
♪ចង់អោយអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នេះអស្ចារ្យ wonderful
តើវានៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំបាញ់។
♪អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំច្រើនមែនទេ? ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន♪
("វិស្វករមិនល្អស៊េរី")
ជំរាបសួរ!
ភ្ញៀវកិត្តិយសនិងអ្នករាល់គ្នាមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ថ្ងៃនេះយើងមកទីនេះក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននៃរឿង“ វិស្វករមិនល្អជំនាន់” ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងនាមជាអ្នកប្រកាសស៊េរី
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានលឺសំលេងដ៏ងប់ងល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកដឹកនាំរឿងអ្នកនិពន្ធនិងសម្តែងមែនទេ?
បើគ្មានការបញ្ជាក់បន្ថែមទេសូមឱ្យយើងអញ្ជើញអ្នកដឹកនាំ
អ្នកនិពន្ធនិងសម្តែងទៅកាន់ឆាកជាមួយនឹងសំលេងស្រែកហ៊ោរខ្លាំង ៗ របស់យើងមែនទេ?
យល់ព្រម? អបអរសាទរឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
បី, ពីរ, មួយ, តោះ!
មិនអីទេចាងហ្វាងអ្នកនិពន្ធនិងសម្តែង។ សូមមកលើឆាក។
សួស្តី។
យល់ព្រម។ សួស្តី។
សួស្តី។ សួស្តី។
សូម។
សួស្តី។
អ្នករាល់គ្នាសូមអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។ យកកៅអី។
សូមឱ្យមានការណែនាំដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់យើងពីឈ្មោះនិងតួនាទីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ។ ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង ...
“ វិស្វករមិនល្អជំនាន់” ។
ការអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់ម៉ៃ!
បន្ទាប់ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំហ្សែន។ ខ្ញុំបានសរសេរនៅក្រោមរហស្សនាមថាអ្នកជំនួយការ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿង“ វិស្វករមិនល្អជំនាន់” ។
យល់ព្រម។ សួស្តី។
បន្ទាប់។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Nubsib Pipatpukdee ។
ខ្ញុំលេងគីនក្នុងស៊េរី។
ល្អប៉ុណ្ណា។
តើ Nubsib ស្រស់ស្អាតទេ?
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេ, នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ Nubsib ។
បន្ទាប់តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
សួស្តីខ្ញុំអាអា Atikan ។
ខ្ញុំលេង Namcha ជាស៊េរី។
តើវាផ្អែមប៉ុណ្ណាទៅ? ល្អ​ណាស់។
ពួកគេទាំងពីរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់យើង។
សួស្តី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះម៉ុកមេហេត។
ខ្ញុំសម្តែងជាតាវក្នុងស៊េរី។
បន្តស្រែក!
មិនអីទេខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម៉ៃ។
ម៉ៃខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានបំផុសគំនិតដើម្បីសម្របប្រលោមលោកនេះទៅជាស៊េរី?
ខ្ញុំគិតថាប្រលោមលោកនេះពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំបានរើសវាពីព្រោះវាទាក់ទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីវានៅក្នុងការិយាល័យ ...
ហើយអ្នករាល់គ្នាគិតថាមានផ្នែកជាច្រើននៅក្នុងប្រលោមលោក ...
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្រឡាញ់ពួកគេ។
វាសាកសមនឹងទស្សនិកជន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តបង្កើតវាជាស៊េរី។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជជែកជាមួយហ្សែន។
យើងបាននិយាយអំពី ...
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះយើងទាំងពីរដែរ។
យើងមិនដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាក្នុងពេលនេះទេ។
យើងបានបំបែកបណ្តាសាដែលភ្នាក់ងាររបស់តារាសម្តែងស៊េរី BL ត្រូវតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នក។
រក្សាភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជា ...
ខ្ញុំមានរឿងមួយប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ភ្លាមៗនោះអ្នក ... លូយ
!
មិនអីទេក្នុងករណីនោះយើងគួរតែមានការសម្តែងឥឡូវនេះ។
ម៉ៃបាននិយាយថាពួកគេនឹងថតឈុតឆាកមួយនៅលើឆាកថ្ងៃនេះ។
ចាំខ្ញុំសូមសួរតួខ្ញុំសិន។ សូមសួរពួកគេ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
- បាទ? -យល់ព្រម?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យល់ព្រម។ សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តារាសម្តែងរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ទស្សនិកជនអ្នកគាំទ្រតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - បាទ!
កាន់តែខ្លាំង!
យល់ព្រម។
លឺខ្លាំងណាស់។
ម៉ៃនឹងនិយាយថា "សកម្មភាព" ។
យើងកំពុងធ្វើនេះដើម្បីពិតប្រាកដ។
ប្រាំបួនបួនបីសកម្មភាព!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីការរត់គេចរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ?
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ស្នាមដែលខ្ញុំបានទុកនៅលើអ្នក ...
គឺដើម្បីរំyouកអ្នកថា ...
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេកាត់!
ទះដៃ!
យល់ព្រម។
អាយបានផ្លុំកញ្ចែរួចហើយ។
គីមីវិទ្យារូបវិទ្យាជីវវិទ្យាអ្វីៗទាំងអស់!
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នានិងជួយគ្នា
អារម្មណ៍ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺដូចជាភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត ...
ដែលមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងហើយស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នកស្អាតហើយមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
ក្រៅពីនេះអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើន។
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយទុំ។
តើនេះជាពេលវេលាដែលត្រូវនិយាយលេងទេ?
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងីល្ងើទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិតទាំងអស់។
ធីធី!
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវការត្រលប់ក្រោយហើយពិចារណាឡើងវិញទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវា?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើវាជារឿងកំប្លែងខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "យោបល់មុនពេលគេង" ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំនៅឯពិធីសម្ភោធ
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលកំពុងពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំមើលវា។
ស៊េរីទូរទស្សន៍គឺ "វិស្វករអាក្រក់ស៊េរី" ។
តួសម្ដែងអ្នកដឹកនាំរឿងនិងអ្នកនិពន្ធគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តោះជជែកជាមួយពួកគេ។
តាមខ្ញុំគ្រប់គ្នា។
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរនៅកណ្តាល។
យល់ព្រម។
សូមកាន់មីក្រូហ្វូន។
សូមកាន់វាដូចជារបៀបដែលអ្នកកំពុងកាន់បេះដូងខ្ញុំ។
មិនអីទេ "វិស្វករមិនល្អស៊េរី" ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរចំពោះស៊េរីដែលនឹងចាក់ផ្សាយឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
ខ្ញុំអាចឃើញថាមានមនុស្សជាច្រើនបានមកចូលរួមទាំងទស្សនិកជននិងអ្នកគាំទ្រប្រលោមលោក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
សូម្បីតែសត្វចចកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
សង្ហាណាស់។
យើងមានសំណួរពីទស្សនិកជន។
ពួកគេបានសួរថាតើ Nubsib និង Aey នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដែរឬទេ ...
សម្រាប់ការលេងដូចជា Kin និង Namcha នៅក្នុងស៊េរី BL ជាលើកដំបូង។
យើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ ដូចអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពី
ពេលថ្មីៗនេះយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សឆ្នើមហើយយើងក៏កំពុងធ្វើការនៅក្នុងការងាររបស់ហ្សែនដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
មានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនរបស់គាត់ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើទំនាក់ទំនងរវាងណុមប៊ីបនិងអាយពិតរឺអត់?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
-Just ស្នាក់នៅជាប់នឹងស៊េរី។ - សិទ្ធិ។
មិនអីទេទីបំផុតនិយាយអ្វីមួយទៅទស្សនិកជន។
សម្រាប់ទស្សនិកជនទាំងឡាយណាដែលចង់ទស្សនារឿង“ វិស្វករមិនល្អជំនាន់នេះ”
នឹងត្រូវចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ១០ -Okay ។
សូមលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ពួកយើងសូមអរគុណ។
នៅពេលស៊េរីចាប់ផ្តើមយើងនឹងអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នាឱ្យធ្វើវីដេអូប្រតិកម្ម។
ប្រាកដ។
- តើយើងធ្វើអ្វីខ្លះ? -យល់ព្រម។
គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ។
"អត្ថាធិប្បាយមុនពេលគេង!"
សូមអរគុណ។
សូមជួយ like និង share ផង។
ហ្សែន។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ? ថតរូបជាមួយណុចប៊ី។
ខ្ញុំគិតថា ...
សូមមកលោក Gene ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ញញឹមកាន់តែទូលាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើវាមើលទៅមិនស្អាតពេលក្រោយខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
បងប្រុស
តើយើងអាចស្នើសុំឱ្យ Nubsib និង Aey ថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
យើងកំពុងថតរូបហ្សែននិងណុបប៊ី។
អ្នកបានថតរូបមួយរយៈហើយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តោះ​ទៅ។
Aey និង Nubsib សូមថតរូបជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
មក Nubsib ។ តោះមើល។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
គាត់ពិរោះណាស់។
កាន់តែជិត។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ហ្សែន។
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីអ្នកណា?
អ្នកគាំទ្រ។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំថតរូបជាមួយណុចប៊ី។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។ ឥឡូវអ្នកល្បីហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ល្បីល្បាញទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ពេលអ្នកឡើងឆាក
ខ្ញុំស្ទើរតែយំព្រោះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំជួលចិត្តដូច្នេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានលើពួកគេទាំងបី។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានសេចក្តីព្រាងនេះទេបន្ទាប់ពីការពន្យាពេល ៣ ថ្ងៃ។
លាហើយ។
សូមសំណាងល្អបងប្រុស។
ប្រាកដ។
សួស្តីហ្សែន។
អេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះវាចង្អៀតពេកនៅទីនោះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកពេញ Twitter ។ ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកបានរួមគ្នាជាមួយ Nubsib ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Nubsib ទេ?
អ្នកចូលចិត្ត Nubsib ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត Nubsib ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅហើយចូលចិត្តគាត់។
អេ។
ដូច្នេះវាបានមកដល់រឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកប្រហែលជាមិនពេញចិត្ត ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺខុស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នឹងគិតអំពីរឿងនោះរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
តើអ្នកកំពុងជីករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្មោះត្រង់។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនស្អាតផងដែរហ្សែន។
វិធីនោះល្អ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នក។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាប្រភេទស្មោះត្រង់ទេ។
អេ! ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ពីព្រោះនោះជារបៀប។ ខ្ញុំ ...
អេ។
ណុបប៊ី។
តើបទសម្ភាសន៍ចប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចអំពីរឿងដែលយើងបានពិភាក្សាទេ?
អូរឿងដែលយើងបានពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
កុំទៅលើក្តារ។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ហេតើអ្នកបានឃើញព្រឹត្តិការណ៍នៅខាងក្រៅទេ?
វា '
ត្រូវហើយ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាស៊េរីមួយណា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
តោះទៅក្រោយ។
ទុំកំពុងរង់ចាំ។
ហ្សែន។
អ្វី?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើមានបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលគ្មានន័យ។
វាគឺអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអេអាមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
លេខ
គ្មាន?
គាត់ថែមទាំង ...
គាត់ជាមនុស្សដែលឈ្លើយចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងល្អជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
គាត់មិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
វានៅតែនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
បារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំធំឡើង។
អ្នកក៏មិនចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកថាជាបងប្អូនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេពេលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំដូចក្មេងដែរ។
ការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកមិនទាក់ទងនឹងអាយុរបស់អ្នកទេ ...
ឬការពិតដែលថាអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើអាយនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីខ្ញុំ?
តើគាត់នឹងសំលាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង?
និយាយវា។
Nubsib, Gene, តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវសួរអ្នក។
ទេខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ចុះពិធីជប់លៀងនៅពេលយប់វិញ? ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅទីនោះ។
សុំទោស។ គ្រាន់តែទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ។
ទៅជាមួយ Nubsib ។
- តែខ្ញុំ ... ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្នកបានសន្យានឹងពួកគេ។
វាមិនល្អទេក្នុងការបដិសេធនរណាម្នាក់មែនទេ?
ក្រៅពីនេះអ្នករៀបចំគឺជាស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធអំពីអ្វី?
អ្នកណា​គេ?
(អាយៈតោះជួប។ ខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយជាមួយអ្នក។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។ (នៅវគ្គបន្ទាប់)
តើអ្នកចូលចិត្ត Nubsib មែនទេ?
ក្រៅពីបារម្ភពីអ្នក
ខ្ញុំនៅតែច្រណែននឹងអ្នក។
តោះធ្វើការសន្យាមែនទេ?
អ្នកនៅតែក្តៅ?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងស្រា?
ខ្ញុំមិនអាឡែស៊ី
ខ្ញុំកំពុងក្តៅ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងឡើងកំដៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?