Jamur shiitake dipotong dadu untuk cadangan
Tiga telur pecah
Campurkan ke dalam nasi
Tambahkan jahe dan merica
Pergi dan angkat segar
Praktek keluarga saya
Kecambah dan daging cincang cincang
Kecambah renyah dan menambah rasa
Memiliki rasa asin sendiri
Tidak perlu menambahkan garam
Minyak bening mudah diletakkan di daging cincang
Tumis kering dan hangus
Jadi gunakan lemak babi
Tumis kecambah daging tanpa lemak
Dibuat menjadi kalajengking
Satu sendok kalajengking terbuka di panci
Tambahkan jamur shiitake dan tumis sampai harum
Cekungan besar ini
Entah itu mie rebus plus sesendok
Masih nasi goreng
Sangat harum
Nasi telur yang akan dibungkus
Tuang ke dalam panci
Tumis sampai butiran beras
Aroma Emas
Matikan apinya.
Taburkan beberapa daun bawang
Keluar dari pot
[DINE WITH LOVE]
[Episode 2]
Bos
Coba saja.
Nasi goreng
Wawancara yang sangat penting
Buat apa bikin nasi goreng
Sesuatu yang sederhana.
Untuk nasi goreng
Semuanya tampak normal
Itu mudah.
Anda bisa melakukannya dengan tangan Anda
Bahan-bahan yang didapat
Bisa digoreng dalam panci
Enak dan kenyang
Menjadi kebahagiaan yang paling mudah didapat
Sementara sederhana
Seringkali yang paling berharga
Khawatir tentang aftertaste
Kembang api manusia
Sederhana saja.
Lebih layak diperhatikan
Apakah orang lain berpikir begitu?
Su Kezhen sangat bagus.
Tidak ada substansi
Tidak ada zat yang bisa dimakan sebagai makanan.
Ayahnya sudah pergi.
Ibu adalah toples obat lagi.
Dalam hidup Anda
Ingin diseret olehnya sampai mati?
Wan Shun
Anda tidak bisa karena Blackie
Bersedia percaya padamu
Bohong saja.
Sederhana
Mudah didapat
Akan dianggap terbiasa
Lebih mudah dilupakan dan ditinggalkan
[Lee]
Yu selalu malu ah
Aku sedang terburu-buru sekarang
[Kim Xuan]
Rehabilitasi Yu Hao
Sudahkah Anda belajar memasak?
Jika Anda memikirkannya dengan baik
Dapat mengirim saya pesan
Apa itu rehabilitasi?
Saya melihat Anda dan grup program hari itu.
Bergaul dengan sangat baik
Apakah Anda juga dipalsukan?
Berita permintaan maaf saya
Bergaul dengan baik
Kau mengikutiku.
Adalah Oversight
Sekarang segera
Panggil grup program
Beritahu Kim Xuan.
Pesan permintaan maaf dipalsukan oleh Anda
[Ibu]
Li Wei, mereka sudah tiba.
Yu selalu malu ah
Aku mau pulang sekarang.
Masak untuk ibuku
Tidak bisakah Anda memanggil takeaway?
Begitu banyak hidangan di atas meja
Tidak bisakah Anda memanggil flash?
Saya masih berpikir
Anda adalah orang yang bertanggung jawab atas pekerjaan Anda.
Tidak berpikir
Ternyata menjadi pembohong
Pulang dan masak
Tuan Yu.
Saya pulang adalah alasan pribadi saya.
Hari ini bukan hari kerja.
Penggunaan waktu pribadi saya
Tidak perlu tahu
Dan saya sudah bekerja lembur selama sehari.
Aku tak punya kesalahan.
Aku berjanji padamu
Dua jam kemudian
Saya akan kembali untuk memberi Anda penjelasan.
Jangan pernah memengaruhi pekerjaan
Setelah Anda kehilangan pekerjaan
Lebih banyak waktu untuk pulang dan memasak
Sekarang aku membiarkanmu
Panggil grup program segera
Saya memalsukan riwayat obrolan Anda
Apakah tidak pantas
Tapi ini bisa meringankan
Anda dan grup program
Keluhan jangka panjang
Saya mengerti bahwa Anda marah.
Tetapi hasilnya bagus.
Apakah Anda ingin
Emosi pribadi
Apakah sebelum kepentingan perusahaan?
Panggil segera
Orang kru
Mengatakan bahwa Anda tidak manusiawi
Saya masih membantu Anda berbicara.
Yang lemah berbicara tentang perasaan manusia
Menjadi kuat adalah menguasai karier Anda
Alih-alih menguasai dapur
Bekerja untuk kehidupan yang lebih baik
Saya tidak perlu mesin kerja untuk membimbing hidup saya.
Jika Anda kehilangan pekerjaan, Anda bisa punya waktu untuk pulang dan memasak.
Maka saya akan mengundurkan diri sekarang.
Katakanlah saya bekerja mesin
Campakkan wajah dan mengundurkan diri
Tidak giat
Layak untuk dilumpuhkan
90 ribu.
Delapan
Enam tabung
90 ribu.
80 ribu.
Tunggu sebentar.
80.000 Hu
Hu Hu Hu sudah habis
Lihat itu.
Kau Mahu.
Kalian bertiga
Bisa digunakan sebagai empat
Maaf maaf
Salah membaca salah
Tidak memakai kacamata hari ini
Datang dan terus menangkap kartu
Terus tangkap kartunya.
Raih kalajengking.
Sudah selesai.
Mainkan saja.
Permisi ah
Perut saya ini
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi ke kamar mandi lagi.
Pergi dan lari lagi.
Tunggu sebentar
Retribusi
Siapa di sini, siapa?
Ini ibuku.
Tunggu sebentar.
Ini adalah Anda ah
Cepat keluar, cepat keluar.
Tidak bisa menahannya
Segera
Li Wei dan ibunya diare.
Saya melihat mereka di komentar.
Berikan ulasan buruk ke toko
Dikatakan bahwa usus gemuk tidak bersih
Dia bilang begitu.
Mereka memakannya pada siang hari.
Saya punya banyak kata.
Dikatakan tengah malam kemarin
Hanya diare
Kontrak ini
Pernahkah Anda melihat urusan hukum?
Saya belum melihat apa yang saya kirimkan kepada saya.
Saya akan membantu Anda mengubahnya.
Tuan Yu.
Ini adalah koki
Masakan untuk Anda di dapur kami
Ms. Su, yang meminta saya untuk mengirim makanan.
Biarkan saya memberi Anda sebuah kalimat
Bos
Tolong perlakukan pekerjaan Anda secara rasional
[Gong Wenxing]
Kenapa kakak besar?
Apa yang
Biarkan aku menemanimu
Apa kau tahu
Aku akan menemanimu sebentar.
Berapa banyak yang saya hasilkan?
Saya sibuk sekarang.
Jangan membuat masalah.
Menggantung sibuk
Bagaimana dengan kunci mobil saya?
[SUKARA]
Nomor yang Anda panggil sementara tidak tersedia
Anjie
Mencari departemen personalia untuk menempatkan Su Kezhen
Kirimkan saya alamat rumah
Makan saja.
Bagus sekali.
Anak
Lihatlah wajahmu dan kurus.
Terima kasih Bu.
Saya bilang bisa
Ini sangat kuat.
Direktur Perusahaan Wu Neng
Dapur Wenneng membuat hidangan
Masih makan enak di rumah.
Bersih dan lezat
Apakah itu
Jadi restoran yang kamu kunjungi tadi malam
Tidak bersih?
Jangan katakan itu.
Usus lemak tidak dicuci
Untungnya, saya akan memberikannya kepada Anda.
Satu pengiriman atau dua kotak
Menjijikkan sudah mati
Kemarin
Anda tidak masih di Chengdu
Belum kembali?
Tadi malam adalah ibuku
Sosis lemak dibawa kembali
Saya makan perut yang buruk di siang hari.
Saya punya komentar di sini.
Sangat menarik ha
Sepasang ibu dan anak terbaik
Punya pacar yang masih pacaran di warung
Dari toko sendiri
Shun dua lemak
Terlalu serakah untuk dimakan.
Itu karena kita
Berikan ulasan buruk kepada pedagang
Dia sengaja meretas kita
Hitam Sengaja
Dapat dikompilasi begitu spesifik
Dan aku telah melihatmu.
Apa yang kamu lihat
Kau pemarah.
Apa yang ingin kamu lihat
Anda tidak terburu-buru
Saya ingin tahu bahwa Anda akan kencan buta.
Saya akan mengipasi Anda ketika saya datang.
Aku tidak punya.
Su Kezhen adalah pacarku.
Kamu bukan pacarku.
Apa yang kamu campur?
Li Wei, aku akan memberitahumu.
Saya bisa tumbuh bersama saya sejak saya masih kecil.
Saya menganggapnya sebagai saudara perempuan saya.
Hal ini hari ini
Apakah Anda ingin memberi tahu saya dengan jelas?
Aku tidak melakukannya
Bisa jadi
Anda membiarkan Han Meng tidak berbaur.
Dia tidak percaya padaku
Apakah kamu masih tidak percaya padaku?
Kemudian Anda mengambil tiket untuk kembali hari ini.
Tunjukkan padaku.
Tiket
Lempar saja.
Anda menghitung toleransi bolak-balik
Tiket dapat diganti
Dan kau melemparnya.
Ini tidak banyak uang.
Hanya tidak terlalu peduli
Kamu sangat malu
Bahkan ibumu makan
Pergi ke rumah
Orang yang datang untuk menggosok
Anda akan rela kehilangan tiket Anda
Nasi gosok
Apa maksudmu?
Katakan aku masak
Apa yang lezat di luar sekarang
Lebih dari itu
Memanggil takeaway juga nyaman
Hanya ini.
Tidak bisa mendapatkan hidangan di atas meja
Ketika saya suka makan
Jika saya tidak melihatnya
Wajah anakku
Saya tidak ingin memakannya.
Apa yang kamu katakan
Apakah kamu suka datang?
Siapa yang memaksamu?
Bu, jangan katakan itu.
Orang juga bisa menjadi sepotong
Li Wei
Anda menempatkan hal-hal tadi malam
Katakan dengan jelas.
Jika tidak dapat dibuktikan
Anda berada di Chengdu tadi malam.
Kalau begitu tolong dan ibumu
Jangan pernah merendahkan diri lagi
Datang ke rumah saya untuk makan malam
Bisa jadi
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kau seperti ini.
Saya benar-benar terlalu terluka.
Li Wei
Apa omong kosong dengan mereka?
Mengapa Anda ingin menjelaskan?
Anda awalnya adalah toples obat.
Diabetes dan gagal ginjal
Hidup tergantung pada dialisis dan uang
Anak saya tidak menolaknya.
Botol minyak rumah Anda
Juga dengan putri Anda
Berbicara begitu lama
Juga bekerja sama dengan Anda
Seperti keluarga
Juga makan bersama
Tarik aku.
Beri Anda anggota keluarga setiap hari
Membuat Anda bahagia
Kami telah membayar begitu banyak untuk Anda
Saya belum meminta biaya pendamping.
Anda bertanya kepada saya bahwa anak saya akan datang.
Bibi Ma Su
Kenapa kamu
Aku baik-baik saja.
Kalian pergilah.
Bibi Su benar-benar minta maaf.
Baru saja ibuku tidak punya pilihan selain mengatakannya.
Bisa jadi
Dengan cara ini
Saya akan membawa ibu saya kembali dulu.
Tunggu sampai kalian tenang
Tenang saja.
Aku tenang.
Maka Anda percaya padaku.
Saya berharap untuk percaya pada Anda
Tapi saya sangat tenang
Jadi saya tidak percaya Anda
Kecuali Anda dapat menghasilkan bukti
♪ Buatlah aku percaya ♪
Bisakah Anda
Apa maksudmu dengan Su Kezhen?
Anda karena pacar
Beberapa gosip
Kamu tidak percaya padaku
Tanyakan padaku di sini
Anda tidak melihat baik
Betapa baiknya aku padamu
Anda menyeret seorang ibu yang sakit
Jika aku tidak menyukaimu
Apa yang saya gambar?
♪ With you ah ♪
Saya ingin menelepon setiap hari.
Bernyanyi untuk Anda
Apa yang membuat ibuku datang setiap hari?
Makan malam denganmu
Gambar apa yang sangat lelah setiap minggu
Datang dan tinggal bersamamu.
Anda memiliki keahlian yang baik
Masih lingkungan rumah Anda baik
Tidak satupun dari mereka
Bukankah itu hanya untuk membuatmu bahagia?
Jadi,
Anda makan makanan yang saya buat
Masih memberi saya sedekah
Kalau tidak,
Anda
Anda berani menuangkan air ke saya
Apa yang kamu lakukan
Sakit kakiku
Bisakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan
Aku tidak.
Aku tidak bermaksud
Aku selalu memilih untuk percaya
Sederhana saja.
Yang paling layak diperhatikan dan aftertaste
Bisa dengan mudah mendapatkan kebahagiaan
Benar-benar akan diperlakukan sebagai kebiasaan
Paling mudah dilupakan
Dan meninggalkan
Apakah Anda seorang pria?
Anda masih melakukan
Berhenti berdebat.
Apa yang kamu lakukan
Dream Dream Dream Dream
Tenang, tenang.
-Baiklah.
Mimpi itu baik.
Tenang, tenang.
Mimpi tenang
Apa urusanmu?
Tuan Yu.
Mimpi akan datang
Bisa jadi
Ayo bangun.
Tuan Yu.
Apa kabar?
Saya Cabang Chengdu.
Staf departemen pemasaran
Namaku Li Wei.
Anakku Li Xun
"What to Eat" Perusahaan Chengdu
Director of Marketing
Pekerjaan sangat sibuk
Direktur Pemasaran Chengdu
Ini adalah Anda ah
Direktur adalah upaya saya
Tujuan dari pekerjaan
Bagus sekali.
Perusahaan harus seperti Anda
Orang yang termotivasi
Terima kasih, Tuan Yu.
Aku akan berusaha.
Benar sekali.
Pengguna Chengdu
Dari kelompok mana Anda berasal?
Anak muda
Berapa proporsi setiap kelompok umur?
Ini adalah
Ini tergantung pada data itu
Saya tidak ingat secara spesifik.
Konversi klik kuartal ini
Konversi koleksi
Apa konversi keranjang belanja?
Tuan Yu, tunggu sebentar.
Saya akan melihat laporannya.
Ada semua laporan di dalam laporan.
Analisis akurat konsumen target
Berikan yang terbaik
Rencana pemasaran
Akses yang akurat dan konversi yang efektif
Adalah tanggung jawab departemen pemasaran Anda
Dan Anda
Bahkan data paling dasar
Tidak bisa menjawab
Apakah Anda pikir Anda kompeten?
Yu selalu saya
Pergi ke departemen personalia besok.
Tuan Yu.
Bisa jadi
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Beginikah caramu bekerja?
Ini rumahku.
Urusan pribadi saya, keluarga dan teman-teman saya
Apakah ada hubungan dengan Anda?
Bagaimana bosmu?
Saya datang ke sini untuk memecat Anda.
Apakah ini lelucon?
Atau tidak
Mengejar dan bertanya
Jelaskan penjelasan
Bu, biarkan aku diam.
Tidak bisa melakukannya
Tunggu sampai Anda kembali dan berkata
Bagaimana beberapa orang masih mengandalkan ini?
Jangan pergi ah
Aku mengerti.
Apakah melihat bisa
Dapat berbicara dengan Yu
Saya ingin menunggunya kembali.
Biarkan dia membantu dan memohon.
Mimpi, jangan katakan itu.
Saya bisa menangis sekarang.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya dan pergi?
Anda adalah pacarnya
Menunggu dia kembali
Mari kita membujuknya bersama.
Siapa yang baru saja mengatakan bisnis Anda?
Bukan urusan saya
Selain itu,
Anda tidak membutuhkannya sama sekali.
Anda menghibur
Anda tidak perlu merendahkan diri untuk menemaninya makan malam.
Lebih tampan dari kamu
Orang yang lebih sukses dari Anda
Saya suka banyak
Mengejar bisa Arashi
Ini bukan
Mereka semua mengejar rumah.
Mimpi mimpi
Kau baru saja bilang...
Bicara tentang itu.
Bos mereka
Benar sekali.
Dia sudah lama mengejarnya.
Apakah Anda masih menganggapnya sebagai teman?
Untuk apa
Bantu dia memohon ah
Saya melihat wanita Anda jatuh cinta.
Tidak ada otak
Maka Anda bebas masuk
Rumah karyawan yang berangkat
Apakah Anda punya otak?
Di sore hari, Anda mengatakan bahwa Anda harus pergi.
Karena urusan pribadi Anda
Hari ini juga bukan hari kerja.
Penggunaan waktu pribadi Anda
Tidak perlu saya bertanya
Sama halnya dengan
Aku pemilik perusahaan.
Siapa yang saya pecat?
Di mana untuk mengusir
Mengapa dikeluarkan
Dan tidak perlu memberitahu satu
Pengunduran diri karyawan
Tak bisa dijelaskan.
Lain kali pilih mata pria itu tepat waktu
Apa yang kamu bicarakan
Memiliki kemampuan untuk mengatakannya lagi
Apa yang saya katakan lagi?
Itu adalah kaki Su Ke
Siapa yang lumpuh
Kau percaya atau tidak
Saya pergi ke perusahaan Anda untuk menarik spanduk.
Biarkan semua orang tahu
Itu untuk anjing dan pria
Omong kosong.
Kenapa kamu begitu nakal?
Li Wei
Anda
Ibu
Semua hak.
Makanan sudah habis.
Tidak perlu tinggal di rumah saya lagi
Bisakah Anda mendengarkan saya?
Semua salah paham
Apakah ini kesalahpahaman?
Aku akan mencari tahu
Anda memanjat cabang tinggi dan Anda akan
Bibi Wang
Jika Anda ingin menarik spanduk
Pergi saja.
Tetapi perusahaan memiliki sistem dan urusan hukum.
Jika Anda memiliki perilaku berlebihan
Mungkin mengambil tindakan
Sebelumnya ada perusahaan
Preseden untuk pemecatan karyawan
Akhirnya divonis
Kompensasi untuk total kehilangan reputasi
Jika masih terlibat dalam fitnah
Mungkin menghadapi kurang dari tiga tahun
Proses pidana
Anda
Anda mengancam orang
Bukan ancaman.
Apakah risiko yang disarankan
Informasikan kasus masa lalu
Anakmu dulu juga
Karyawan perusahaan kami
Anda bisa bertanya padanya
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Maaf
Itu semua orang hari ini
Agak impulsif
Kembali, kamu marah.
Kami akan kembali padamu.
Pergi, pergi.
Bisakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ibu
Ibu duduk.
Kau baik-baik saja?
Bisa jadi
Apakah Anda baru saja terluka?
Tidak ada
Tidak apa-apa.
Saya akan menemukan departemen personalia besok.
Anda akan mendapatkan kunci mobil.
Hasilnya adalah individu
Berkelahi dengan seseorang
Kunci mobil belum diambil
Mengapa Anda tidak memberi tahu orang lain?
Anda tahu bahwa dia adalah pria terak.
Saya hanya memecatnya.
Emosional dengan itu
Orang tanpa otak
Malas dengan omong kosong
Apa yang kamu katakan
Sedikit emosional
Tidak ada
[Kiku-san turun]
Apa kabar?
Permisi sebentar.
Apakah manajer Anda ada di sana?
Manajer sedang mencari Anda
Apa kabar?
Aku
Tadi malam di sini untukmu.
Saat makan
Tanpa sengaja menjatuhkan dompet
Ingin melihat
Pemantauan Anda
Sekitar jam 8:00 hingga 10:00
Apakah itu oke?
Ok, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Itu dia.
Matikan pantatmu
Saya akan membantu Anda melihatnya.
Kau lihat.
Maafkan aku.
Bisakah Anda menyulitkan Anda untuk berhenti?
Bagus sekali.
Direktur Pemasaran Chengdu
Ini adalah Anda ah
Lain kali pilih mata pria itu tepat waktu
Ternyata dia sudah tahu
Hanya
Terima kasih ah
Tidak perlu melihat
Dompet Anda ditemukan
Hilang, hilang.
Jangan mencarinya.
Kemudian Anda berjalan perlahan
Tune pemantauan
Tune Monitoring
Itu tidak terlalu bodoh
Anda dengan cepat mengundurkan diri dari laporan
Disetujui
Orang baru saja kehilangan cinta
Ketidakstabilan emosional
Pasti tidak bisa menutupi
Pulang saja untuk beristirahat dan beristirahat
Ayo cepat.
Saya baru saja melihatnya memasuki koridor.
Ayo datang
I'm come I'm come
Sudah kembali.
Cepat dan cepat makan
Duduk dan duduk
Aku yang membuat ini.
Dunia ini besar.
Anda akan terluka
Akan merasakan kehangatan juga
Tidak layak disakiti
Dan rasa sakit
Lihat ke depan.
Hidup sesuai dengan kehangatan setiap makanan
Hidup sesuai dengan
Setiap orang menemani Anda
Wajah tersenyum untuk makan bersama
[Kim Xuan]
[Arashi]
Selamat siang.
Halo Direktur.
Maafkan aku.
Saya melewatkan panggilan telepon.
Tidak apa-apa.
Panduan Emas
Sebelum meyakinkan Yu untuk memasak
Ada sesuatu.
Saya harus minta maaf kepada Anda.
Yu selalu meminta maaf kepada WeChat
Sebenarnya aku.
Itu dipalsukan oleh Anda.
Bagaimana kau tahu
Sebenarnya, saya sudah menebaknya.
Dengan kepribadian Yu Hao
Dia tidak mungkin
Minta maaf kepada orang lain
Itu
Mengapa
Karena kamu sangat banyak bicara.
Jadi saya hanya berpikir
Bagaimana jika kau bisa meyakinkannya
Terima kasih, Direktur.
Saya juga benar-benar menyadari
Apa pun alasannya
Perasaan ditipu tidak baik
Maafkan aku.
Benar-benar meminta maaf atas penipuan
Seharusnya bukan kau.
Apakah menggunakan pengganti untuk orang itu
Terima kasih, Direktur.
Anda dapat yakin
Sebelum malam ini
Saya pasti akan meyakinkan Yu
Memasak sendiri
Bagus sekali.
Panduan
Anekdot sangat bahagia.
Saya bisa mengatakan itu sekarang.
Itu pasti Yu Hao.
Ini tidak berjalan dengan baik
Bagaimana dengan dia?
Tentu saja tidak mungkin
Belajar memasak sendiri
Lalu kita bisa
Tentu saja
Ubah sponsor
Apakah Anda mengatakan bahwa saya tidak bahagia?
[Perpisahan rasanya]
Panduan
Ini adalah tema masalah kami berikutnya.
Ya benar.
Ucapkan selamat tinggal pada garpu bodoh
Sambut program baru
Panduan
Bagaimana dengan Su Ke Arashi?
Dia tidak akan malu.
Benar sekali.
Apakah itu tidak benar?
Kita bisa cerah dan cerah
Saya bisa menggali grup program kami.
Tinggi
Panduan
Anda awalnya ingin menggali Su Ke.
Maka Anda bisa melakukannya dengan baik.
Lihatlah gambar Anda.
Trik ini
Momentum ini
Cukup, saya pikir
Itu benar.
Makanlah aku dan kubur aku
Apakah kamu ingin mati?
Kau katakan padaku.
[Kim Xuan]
Pastikan untuk membalas situasi malam ini.
[Yu Hao]
[Maaf untuk hari ini terima kasih]
Tuan Yu.
Kata-kata pengunduran diri
Saya impulsif
Disebabkan oleh emosi
Saya berharap untuk mengambil kembali
Apakah Anda masih membutuhkannya atau tidak
Saya seorang karyawan
Aku juga berharap...
Untuk meminta maaf atas pemalsuan
Minta maaf kepada Anda dengan sungguh-sungguh
Apa pun tujuannya
Penipuan itu salah
Kemarahan Anda saat itu
Aku mengerti.
Sama halnya dengan
Anda menggunakan avatar di acara itu
Ini juga merupakan penipuan bagi penonton.
Pikirkan seperti ini
Apakah Anda mengerti
Kemarahan kelompok program
Jika Anda benar-benar tidak punya waktu
Itu bisa saja
Jadilah sponsor
Jika Anda memilih untuk muncul
Maka harap ikuti aturan program
Setidaknya
Kejujuran
Saya pikir Anda adalah orang yang rasional.
Bukan karena emosi
Dan memengaruhi dirinya sendiri
Buat pilihan yang tepat
Sangat rasional.
Sekarang suasana hati gadis itu
Kemana perginya?
Cinta yang hilang seharusnya tidak
Menangis dan mencari kehangatan?
Sudah pergi.
Hidangan ini baru saja disajikan
Adakah yang ingat untuk menemukan kunci mobil?
[Yu Hao]
Su Kezhen menjawab telepon
Saya belum menyetujui pengunduran diri Anda.
Anda masih seorang karyawan perusahaan.
Harus siap 24 jam
Jawab dan kembalikan ke WeChat
Su Ke Lan
Saya di lantai bawah di rumah Anda sekarang.
Kirim kunci mobil saya segera.
Kunci mobil
[Nama hidangan]
Bos
Coba saja.
Wawancara yang sangat penting
Mengapa memasak nasi goreng
Sesuatu yang sederhana.
Untuk nasi goreng
Semuanya tampak normal
Itu mudah.
Anda bisa melakukannya dengan tangan Anda
Bahan-bahan yang didapat
Bisa digoreng dalam panci
Enak dan kenyang
Menjadi kebahagiaan yang paling mudah didapat
Tumis kecambah daging tanpa lemak
Dibuat menjadi kalajengking
Sesendok kalajengking
Buka dalam panci
Tambahkan jamur shiitake dan tumis sampai harum
Nasi telur yang akan dibungkus
Tuang ke dalam panci
Tumis sampai butiran beras
Aroma Emas
Taburkan beberapa daun bawang
Keluar dari pot
Sementara sederhana
Seringkali yang paling berharga
Khawatir tentang aftertaste
Kembang api manusia
Beri makan ibu
Aku akan kembali ke perusahaan.
Kirim sesuatu ke bos
Anda tidak perlu khawatir
Kau tidurlah dulu.
Tidak perlu menunggu saya
Aku akan kembali sebentar lagi.
Bagus sekali.
Sampai jumpa.
Apa yang saya sembunyikan?
Apakah ada orang di sana
Tuan Yu.
Kunci, saya taruh di kantor Anda
Anda hanya meletakkan ruang teh.
Aku keluar sekarang.
Akankah itu aneh?
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya bisa belajar memasak.
Anda datang untuk mengajar
Mulai mengajar besok
Alamat saya mengirimi Anda
Subjek dan kru mengkonfirmasi setelah
Anda akan mengatur salinan hidangan
Saya tidak ingin
Anda bekerja dengan emosi
Jadi,
Kembali dan istirahat lebih awal.
Saya tidak emosional
Sebaliknya, saya selalu berpikir bahwa karyawan wanita
Bos yang akan emosional
Selalu gunakan stereotip dan emosi
Memimpin tindakannya
Kirimkan aku alamatnya.
[Konstruksi Xincun Bangunan 75]
Saya harus pulang di malam hari.
Hanya bisa menggunakan waktu akhir pekan
Biaya waktu kelas
Empat ratus lima puluh yuan per jam
Gaji ganda lembur di akhir pekan
Satu jam sembilan ratus
Masih ada delapan masalah dalam program ini.
Itu delapan minggu.
Mengajar dua kali seminggu
Tiga jam setiap kali
Total
Empat puluh delapan jam kelas
Harga 43.200
Bayar deposit 20% terlebih dahulu
Itu adalah 8.640 yuan.
Biaya material dan transportasi
Penggantian biaya tambahan
Anda merampok
Ini adalah negosiasi bisnis normal
Minta bos untuk tetap rasional
Lima ratus jam
Hanya sekali seminggu
Satu jam per kelas
Total biaya 4.000
Setoran 10%
[Jumlah transfer 400 yuan]
[Pembayaran diterima]
Saya menerima biaya materi.
Kapan uang muka akan dibayarkan?
Tidak bisakah kamu membaca kata-katanya?
Ini adalah deposit Anda
Saya selalu bercanda.
Biaya ini
Saya tidak layak membeli makanan di akhir pekan.
Menunda waktu untuk mengajar memasak
Tidak sebagus mempelajari strategi hubungan masyarakat
Memberikan nilai lebih bagi perusahaan
Apalagi kelas ini
Saya tidak punya kemampuan untuk mengajar Anda.
Jika Anda masih bersikeras
Tolong minta Gao Ming
Dua jam seminggu sekali
Biaya waktu kelas lima ratus lima
Anda tidak ingin membuat kelas.
Tidak akan
Lalu jika Anda ingin membuat kelas
Ditambah jam pertama
Dua kali biaya kelas
Tiga kali di jam kedua
Langkah overlay
Saya tidak perlu membuat kelas.
Karena saya tidak akan membuat kelas
Waktu kelas ditentukan.
Aku menyiapkan kontrak.
Ketika kelas besok
Membawa Anda tanda tangan
Kuasi
Juga mempersiapkan kontrak
Ini bisa dilihat
Baru saja jatuh cinta
Berpikir jernih
Panduannya selesai.
Tuan Yu memasak sendiri.
Dan rasa yang menjengkelkan
Tidak bisa mencicipinya
[Kontrak mengajar]
Taste of the love
Apakah air mata tawa saya
Ini adalah mimpi kepahitan Anda
Malam musim panas yang dingin di mana bintang-bintang jatuh
Waktu yang tidak akan pernah saya lupakan
Tinggalkan di antara bibir dan gigi
Apa yang terjadi?
Bagaimana mereka akhirnya
Bahkan tidak bersama-sama
Apakah kamu tidak marah?
Taste of the love
Kita bersama dengan baik
Tidak akan.
Taste of the love
Ini adalah mimpi kepahitan Anda
Matahari hangat terbit di pagi musim dingin
Anda berada di sisiku
Dari kata-kata ke lubuk hati saya
Sumpah cinta mengalir
[Lee]
♪ Baby
Apakah Anda mendengarkan saya dan menjelaskannya dengan baik?
Aku juga karena ibuku.
Saya mengatakan sesuatu hari ini.
Saya datang ke perusahaan pada hari Senin.
Minta maaf padamu
Juga jelaskan kepada Yu
Kita sudah selesai.
[Hapus kontak]
Lalu aku akan memberimu hadiah.
Ini adalah
Ini adalah kotak makan siang buatan tangan saya.
Makan bersama setiap hari
Saya meminta Anda untuk mengucapkan selamat malam setiap hari.
Taste of the love
Apakah air mata tawa saya
Ini adalah mimpi kepahitan Anda
Malam musim panas yang dingin di mana bintang-bintang jatuh
Untuk nasi goreng
Semuanya tampak normal
Itu mudah.
Anda bisa melakukannya dengan tangan Anda
Bahan-bahan yang didapat
Bisa digoreng dalam panci
Enak dan kenyang
Menjadi kebahagiaan yang paling mudah didapat
Sementara sederhana
Seringkali yang paling berharga
Khawatir tentang aftertaste
Kembang api manusia
Taste of the love
Apakah air mata tawa saya
Ini adalah mimpi kepahitan Anda
Matahari hangat terbit di pagi musim dingin
Anda berada di sisiku
Dari kata-kata ke lubuk hati saya
Sumpah cinta mengalir
[Shen Zhilin meminta untuk ditambahkan sebagai teman]
[Diterima]
Berapa kali Anda mengatakannya kepada Anda?
Jangan berlarian di ruang bawah tanah
Apa yang harus saya lakukan jika saya terluka?
Anda memiliki rambut panjang yang lembut
Malas berjongkok di sofa
Kopi membuka bunga susu
Perlahan telapak tangan meleleh
Langit perlahan gelap
Dapur menyala
Biasakan setiap hari
Sedikit kehangatan
Memasak asap Wanwan
Anda tidak terawat dengan rambut pendek
Putar gitar dengan lembut
Wan Shun
Siapa yang membawamu
Hangat membuat orang merasa nyaman
Langit perlahan gelap
Waktu tidak mau berserakan
Ini adalah romansa yang Anda sukai.
Aku menyukaimu setiap hari.
Menemani teh dan makan
[Membakar krim melepuh]
Cium kamu dan ucapkan selamat malam
Satu tahun seumur hidup
Botol dan kaleng
Makan bersama setiap hari
Cium kamu setiap hari
Selamat malam.
Ayo masuk.
Apa yang kamu lakukan
Mari kita lakukan
Bagaimanapun, itu akan menjadi pertunjukan.
Jadi posturnya sangat penting
Dua ponsel ini merekam video
Nyaman bagi Anda untuk melihat ke belakang
Perasaan di depan kamera
Buat penyesuaian
Anda
Jangan berterima kasih padaku.
Ponsel disewa di pagi hari.
Biaya dicatat di luar biaya kuliah
Juga biaya material
Penggantian yang sebenarnya bagus
Benar sekali.
Dan ini
[Kontrak mengajar]
Anda benar-benar ingin mengontrak
Dalam bisnis
Orang profesional melakukan hal-hal profesional
Isi kontrak
Semua sesuai dengan kita sebelumnya
Katakan yang baik
Kau lihat.
Apakah saya sangat rasional?
[Kontrak]
[Pihak A Sukhashi]
Aku yang bayar.
Mengapa saya masih pihak B
Karena Anda harus menghormati guru.
[B. Yu Hao]
Mari kita lakukan
Kelas
Saya masih khawatir tentang dia di sini.
Ingat waktunya.
Memberikan
Apa yang harus dilakukan
Telur orak-arik tomat
Kenapa begitu?
Episode ini adalah pertama kalinya Anda.
Masak sendiri.
Jika hidangan terlalu sulit
Belajar dalam waktu singkat tidak baik
Rentan terhadap kesalahan
Jadi pilih yang sederhana
Saya akan melakukan ini
Pengajaran ini berakhir di sini.
Kembali ke belakang
Anda dapat mengirim kasing kepada saya.
♪ You will do ♪
♪ You can cooking ♪
Lalu mengapa begitu menjijikkan sebelumnya?
Juga mengatakan bahwa memasak tidak ada artinya.
Bisa berakhir.
Dalam lima menit
Jika Anda masih bersikeras
Waktu sebelum
Bisa dihitung semua
Program ini
Biarkan Anda membuat telur orak-arik tomat
Bukan hanya karena kesederhanaan
Hidangan ini
Setiap orang memiliki memori
Rasa dalam ingatan semua orang
Semua berbeda
Tambahkan air ke telur akan empuk
Telur orak-arik api
Tumis tomat untuk waktu yang lama
Akan ada lebih banyak jus
Masukkan gula dan saus tomat
Rasanya lebih kuat
Cocok untuk sahur
Rasa dalam ingatanmu
Apa rasanya telur?
Apa kedewasaan tomat?
Tidak bisakah kamu menaruh gula?
Tidak bisakah kamu menaruh cuka?
Tidak bisa menaruh kecap?
Tidak bisakah kamu menaruh bawang?
Temuan pertama
Telur orak-arik tomat di luar
Tidak sebagus di rumah
Hanya tahu
Hidangan sederhana
Bisa juga seunik itu
Tema program ini
Apakah rasa perpisahan
Rasa perpisahan
♪ Is missing ♪
Kehilangan yang paling terbiasa
Tapi kehangatan paling istimewa
Berbeda lagi.
Masih biasa.
Nggak ada bedanya dengan nasi goreng yang satu itu
Anda masih percaya
Apa yang disebut kebahagiaan sederhana?
Surat
Luangkan waktu untuk pergi ke kelas.
Yang bersembunyi di sudut kenangan
Berbicara pada diri sendiri
Juga menyaksikan malam kosong
Tidak ada yang menjawab
Saat angin bertiup
Bangun dan mengantuk
Lihatlah lampu kota
Memproyeksikan kesenjangan realitas
Namun demikian
Jalan ini harus dilanjutkan.
Maju sedikit lebih jauh
Itu mimpi liar
Apakah akan kembali ke bunga?
Kembang api ini
Dunia yang hangat dan dingin
Terjebak oleh ribuan pemandangan
Berapa banyak perjalanan yang terburu-buru
Salah diam
Cicipi hatimu
Jarak jauh
Terdampar sesekali
Tidak apa-apa.
Ketika saya berada di musim
Saya mengerti bahwa saya bergerak maju.
Mengapa masih
Masih keras kepala
[Waktu habis]
Saya telah bekerja keras hari ini.
Biarkan saya datang sendiri.
Hari ini
Gratis ditambah kelas
Telur orak-arik
Jam kelas putih
Saya tidak perlu menyesalinya lagi.
Bagus sekali.
[Membakar krim melepuh]
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Itu berhasil.
Coba saja.
Bagaimana bisa telur orak-arik tomat?
Enak sekali.
Jika Anda berpikir bahwa Anda tidak bisa makan mulut ini
Rasanya terlalu tidak nyaman.
Tidak nyaman adalah
Tidak bisa makan
Masih tidak bisa melihat siapa pun
Apakah pikiran manusia
Karena biasa jadi biasa
Seringkali sampai Anda pergi
Saya menemukan pikiran ini
Berbeda dari yang lain
Saya semakin merindukan
Kehilangan yang paling terbiasa
Tapi kehangatan yang paling istimewa
Bagaimana ini terdengar agak sedih?
Jika Anda bisa menghargai
Tidak perlu sedih
Saya harap kita semua bisa menghargai
Bagian di sekitar
Bau kembang api
Bagus sekali.
Terima kasih, Tuan Yu untuk hari ini.
Berbagi kita
Pertunjukan hampir berakhir
Apa yang harus dimakan selanjutnya?
Makan enak bersamamu
Kartu
Terima kasih guru
Selesai bekerja
Iblis Besar bermain sangat baik.
Masih belum memanggil saya ke sini.
Bagaimana jika ada masalah?
Banyak orang, banyak pembantu
Selalu benar
Itu kamu
Benar-benar baik-baik saja
Tidak apa-apa.
Bisa jadi
Ini aku, Lee.
Saya memang kembali hari itu.
Itu adalah pacar ibuku sebelumnya.
Saya harus membiarkan saya melihat putrinya.
Kami juga takut Anda salah paham.
Tidak mengatakan
Apakah Anda ingin saya pergi ke rumah Anda untuk meminta maaf?
[Hapus informasi]
Sudah putus
Saya harus pergi ke rumah Anda.
Aku akan memberitahu Anda ah
Saya akan memanggil orang tua saya.
Pergi ke rumah Anda setiap hari
Dia hanya perlu berani datang
Saya berani membiarkan orang tua saya.
Jatuhkan penyakit jantung di bawah tanah
Hancurkan uangnya.
Tak tahu malu
Bosan sekali.
Tuan Yu.
Bisakah Anda mengajari saya bermain telur dengan satu tangan?
Ada banyak pengajaran online
Beli lebih banyak telur
Saya akan berlatih lebih banyak.
Selamat siang.
OKE
Aktris ini
Benar-benar menarik bagi iblis besar
Lihatlah rentetan itu
Sikat tua, mereka berdua memiliki perasaan kekasih
Atau sesuatu
Penunjukan adalah pasukan air yang dia beli sendiri.
Tidak akan
Tentu saja.
Panduan
Tentang proses selanjutnya
Saya pikir begitu
Saya ingin menjadi sangat baik di baris ini.
Go go.
Bagus sekali.
Bisa jadi
Apakah Anda
Bagilah dengan pacarmu
Poin
Mengungkap bekas luka, ini bukan
Ini terlihat bagus
Direktur
Telur orak-arik tomat ini
Kelihatannya enak.
Bisakah kamu mencicipinya?
Minta memasak
Tuan Yu.
♪ Cicipi cepat ♪
Bagaimana dengan
Benar-benar benar
Tuan Yu, kau hebat.
Tuan Yu, kau luar biasa.
Masakan Anda
Sangat lezat.
Apa yang Anda gunakan untuk membelinya?
Puji dia.
Masak untuk kru selama tiga hari
Sungguh, Anda seorang koki.
Tuan Yu.
Mari kita makan bersama semua orang.
Tidak perlu
Buang-buang waktu.
Lagi pula, ada beberapa keluhan sebelumnya.
Makan bisa meringankan
Siapa wanita itu?
Mengapa saya belum melihatnya?
Masih akrab dengan kru
Kelihatannya seperti Tuan Yu.
Direktur hubungan masyarakat baru
Director of Public Relations
Hanya roti tanah itu
Saya mendengar bahwa saya juga mengajar Yu untuk memasak.
Dan semua orang senang
Fotografer pencahayaan
Satu bahagia
Saya bisa membuat Anda lebih tampan.
Direktur senang
Dapat memotong lensa Anda yang lebih indah
Ini semua perusahaan
Iklan gratis ah
Dan tempat saya
Sudah dipesan
Di lantai bawah Kikuchi
Bukan siapa yang mengizinkan
Anda membuat keputusan secara pribadi
Uang muka telah dibayarkan
Tuan Yu mengundang semua orang untuk makan malam bersama.
Terima kasih, Tuan Yu.
Aku masih punya urusan.
Panduan
Dipandu oleh
Sebelumnya
Setelah pekerjaan selesai
Bukankah semua orang makan malam bersama?
Jadilah rutinitas
Masih mengatakan karena saya
Aku
Apa yang harus dilakukan di tempat kerja?
Tempat yang buruk
Anda tidak puas
Anda dapat memberitahu saya
Saya bisa mengubahnya
Tidak ada tidak ada tidak ada
Baiklah kalau begitu.
Pergi bersama.
Bagus sekali.
Ayo pergi.
Berangkat dan pergi
Wanita ini
Benar-benar jatuh cinta
Bagaimana tidak ada emosi sama sekali?
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kami menyambut
Tantangan pasangan bernyanyi
Hadiah pertama
Set lengkap
Foton Bao (merek peralatan dapur Jerman)
Kirim peralatan dapur
Bagaimana Anda melihatnya sangat lucu?
Otak ada di dalam air.
Kegiatan ini
Siapa yang mau hadiah semacam ini?
Aku ingin.
Foton Bao (merek peralatan dapur Jerman)
Dalam keluarga Smith
Dapur belum melihatnya
Lihat ini.
Ketika saya sedang menonton film,
Hanya merasa bahwa
Jika ada satu set
Peralatan dapur seperti itu
Dapur seperti ini
Rumah itu sempurna
Taste of the love
Apakah air mata tawa saya
Ini adalah mimpi kepahitan Anda
Matahari hangat terbit di pagi musim dingin
Anda berada di sisiku
Mengatakan bahwa itu akan datang, mengapa saya belum datang?
Terima kasih atas kinerja kelompok pemain pertama.
Saya hanya bertanya
Anda merasakan kinerja Anda
Bagaimana kabarmu?
Untuk pertandingan ini
Kami menang dengan mantap
Pacar saya
Tapi sebelumnya
Top 10 Singers
Juara Kontes
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Ayo pergi.
Ada yang lain
Apakah pasangan datang untuk menantang
Mimpi mimpi
Selamat siang.
Kata-kata besar di bawah panggung
Top 10 Singers
Anda runner-up
Dan mengalahkanmu
Apakah ganda besar
Kombinasi saya dengannya
Dua wanita cantik
Kami adalah acara pasangan
Siapa yang menentukan duet
Hanya bisa pria dan wanita?
Piagam kegiatan Anda
Apakah kamu tidak menulisnya?
Ini juga karyawan perusahaan Anda.
"Bajingan keluar dari sini sekarang"
Terima kasih.
Apa hal ini
Bagaimana caranya
Perlu saya menyanyikannya dulu?
Natal bersalju
Gadis-gadis di pesta pora
Sangat menyegarkan untuk membuka bajingan itu.
Siap makan malam
Ucapkan selamat malam untuk dirimu sendiri
Sendirian, masa depan yang indah sedang mekar
Karena terak, Anda tidak dipersilakan.
Aku akan memberkatinya.
Jatuh ke kamar gelap besok
Dihitamkan oleh kelopak mata
Lari ke rumah sakit
Antrian dilarikan dan dilarikan
♪ Roll, roll, roll ♪
Hidup ini terlalu tidak kekal
Ketika raja terbuka, dia akan mundur.
Makan ayam seperti orang bodoh
Handphone Mati Diomeli
Gas meledak di tempat
♪ Roll, roll, roll ♪
Hidup ini terlalu tidak kekal
Rasanya sangat keren
[Pasangan Chorus Challenge]
Grand Champion
Apakah itu pantas?
Ini adalah
Beberapa orang kehilangan permainan
Tetapi mengatakan bahwa dia adalah juara
Apakah itu spesial
Ini adalah
Sindiran sepertimu
Bersumpah serapah.
Layak untuk dibuang
Apakah tidak ada yang menyukainya lagi?
Siapa bilang tidak ada yang menyukainya
Makan juga pekerjaan.
Cepat
Jangan buang waktu bos Anda
Saya tidak disukai oleh bos.
Bisa jadi kakak
Apakah kita ingin makan?
♪ Happy happy ♪
Su Keashi terus
Jin Guo malu
Kalian makan dulu.
Bisa jadi
Ayo makan dulu.
♪ walk away ♪
Mari kita makan bersama dulu.
Ayo jalan.
Ayo pergi.
Pergi sana.
[Kiku-san turun]
Apa yang dilakukan bos?
Sudah satu jam.
Anda tidak akan menyapa lagi.
Orang bisa pergi setelah makan.
Mari kita berserakan.
Makanan ini adalah Tuan Yu.
Akan kubayar tagihannya.
Halo, beli pesanan.
Meja itu
Buat diskon dan buat diskon
Mantan pacar Anda terlalu malu untuk pergi.
Sang juara pasti milik kita.
Kemudian langkah selanjutnya
Apakah ada penantang?
Hitung Mundur
Ada
Apakah itu Suko Arashi?
Bisa jadi
-Baiklah.
Mari kita sambut kelompok pasangan ini di atas panggung.
Selamat datang.
Bin Da Sao ada di sini.
Xunzi Binda
Xunzi Sao Dang
Universitas Binxi
Sekolah kelulusan Yu Hao
Adam Levin
Dia bisa bernyanyi dengan sangat baik
Hai
Akankah "Bintang yang Hilang"
Tidak ingat liriknya
Bagaimana dengan "Love You Partners"
Ok ini