เห็ดหอมหั่นสี่เหลี่ยมลูกเต๋า
ไข่สามฟองแตก
คลุกเคล้าข้าว
เพิ่มขิงและพริกไทย
ไปคาวและเพิ่มความสดใหม่
การปฏิบัติของครอบครัวของฉัน
ถั่วงอกและเนื้อไม่ติดมันสับ
ถั่วงอกกรอบและอ่อนโยนเพิ่มรสชาติ
มันมีรสเค็มในตัวเอง
ไม่จำเป็นต้องเพิ่มเกลือเพิ่มเติม
น้ำมันใสง่ายต่อการใส่เนื้อไม่ติดมัน
ผัดแห้ง ผัดเกรียม
ดังนั้นใช้น้ำมันหมู
ผัดถั่วงอกเนื้อไม่ติดมัน
ทำให้กลิ่นของปัสสาวะ
แมงป่องหนึ่งช้อนถูกเปิดในหม้อ
ใส่เห็ดหอมลงไปผัดให้หอม
กลิ่นของปัสสาวะในหม้อขนาดใหญ่นี้
ไม่ว่าจะเป็นก๋วยเตี๋ยวต้มหนึ่งช้อน
หรือข้าวผัด
มีกลิ่นหอมเป็นพิเศษ
ข้าวไข่ห่อ
เทลงในหม้อ
ผัดข้าว
สีทองและมีกลิ่นหอม
ปิดไฟ
โรยด้วยหอมแดงสักสองสามเม็ด
ออกจากหม้อ
[Dine กับความรัก]
[ตอนที่ 2]
เจ้านาย
ลอง
ข้าวผัด
การสัมภาษณ์ที่สำคัญเช่นนี้
ทำไมต้องทำข้าวผัด
สิ่งที่เรียบง่ายเช่นนี้
สำหรับข้าวผัด
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องปกติ
ง่ายมาก
เพียงปลายนิ้วสัมผัส
วัตถุดิบที่ได้มา
สามารถทอดในกระทะ
อร่อยและอิ่มท้อง
กลายเป็นความสุขที่เข้าถึงได้มากที่สุด
และเรียบง่าย
มักจะคุ้มค่าที่สุด
กังวลเกี่ยวกับค้างอยู่ในคอ
กลิ่นดอกไม้ไฟ
ง่ายๆ
น่ากังวลมากขึ้นเกี่ยวกับค้างอยู่ในคอ
คนอื่นคิดอย่างนั้นเหรอ
นี่เป็นสิ่งที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ Su Kezhen
ไม่เป็นสาร
ไม่มีวัสดุที่สามารถกินเป็นอาหาร
พ่อของเธอหายไป
แม่เป็นขวดยาอีกครั้ง
ในชีวิตของคุณ
อยากถูกเธอลากลงไปสู่ความตายไหม
วานชุน
คุณไม่สามารถเป็นเพราะสีดำเล็ก ๆ น้อย ๆ
ยินดีที่จะเชื่อในตัวคุณ
แค่โกหกมัน
มันง่าย
ง่ายต่อการได้รับ
เข้าถึงได้ง่าย
จะได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นนิสัย
ง่ายต่อการถูกลืมและถูกทอดทิ้ง
[หลี่ซุน]
ฉันขอโทษเสมอ
ตอนนี้ฉันกำลังรีบ
[คิมซวน]
ฟื้นฟู Yu Hao
เรียนรู้ที่จะปรุงอาหาร
หากคุณคิดเกี่ยวกับมัน
สามารถส่งข้อความถึงฉัน
อะไรคือการเปลี่ยนแปลงของ Yu Hao
ฉันเห็นคุณและกลุ่มโปรแกรมในวันนั้น
เข้ากันได้ดีมาก
คุณปลอมมันเหมือนกันหรือไม่
ข้อความขอโทษของฉัน
เข้ากันได้ดี
คุณตามฉันมา
คือการดูแล
ตอนนี้ทันที
โทรหากลุ่มโปรแกรม
บอกคิมซวน
ข้อความขอโทษคือคุณปลอมแปลง
[แม่]
หลี่หยงพวกเขามาถึงแล้ว
ฉันขอโทษเสมอ
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ทำอาหารให้แม่ของฉัน
สั่งไม่ได้เหรอ
อาหารมากมายบนโต๊ะ
ส่งแฟลชไม่ได้เหรอ
ฉันคิดว่า
คุณเป็นคนที่รับผิดชอบงาน
คิดไม่ถึง
มันกลายเป็นคนโกหก
กลับบ้านไปทำอาหาร
ยูโจ
ฉันกลับบ้านด้วยเหตุผลส่วนตัวของฉัน
วันนี้ไม่ใช่วันทำงาน
วัตถุประสงค์ของเวลาส่วนตัวของฉัน
ไม่จำเป็นต้องรู้
และฉันทำงานล่วงเวลามาหนึ่งวันแล้ว
ฉันไม่ได้ทำหน้าที่ของฉัน
ฉันสัญญากับคุณ
สองชั่วโมงต่อมา
ฉันจะกลับมาให้คำอธิบายแก่คุณ
ไม่ส่งผลกระทบต่อการทำงาน
หลังจากที่คุณตกงาน
มีเวลามากขึ้นในการทำอาหารที่บ้าน
ตอนนี้ฉันปล่อยให้คุณ
โทรหากลุ่มโปรแกรมทันที
ฉันปลอมแปลงประวัติการแชทของคุณ
มันไม่เหมาะสม
แต่มันจะช่วยบรรเทาได้
คุณและกลุ่มโปรแกรม
ความคับข้องใจในระยะยาว
ฉันเข้าใจว่าคุณโกรธ
แต่ผลลัพธ์ที่ได้นั้นดี
คุณต้องการที่จะ
การระบายอารมณ์ส่วนบุคคล
ก่อนผลประโยชน์ของ บริษัท หรือไม่
โทรทันที
คนของลูกเรือ
ฉันบอกว่าคุณไม่ได้อยู่ใกล้กับความรักของมนุษย์
ฉันยังคงช่วยคุณพูด
คนอ่อนแอพูดถึงความรู้สึกของมนุษย์
การแข็งแกร่งคือการควบคุมอาชีพของคุณ
แทนที่จะเชี่ยวชาญในครัว
ทำงานเพื่อชีวิตที่ดีขึ้น
ฉันไม่ต้องการเครื่องจักรทำงานเพื่อเป็นแนวทางในชีวิตของฉัน
หากคุณตกงานคุณสามารถมีเวลากลับบ้านเพื่อทำอาหาร
จากนั้นฉันจะลาออกตอนนี้
บอกว่าฉันทำงานกับแมชชีน
การลาออกของใบหน้า
ไม่กล้าได้กล้าเสีย
สมควรได้รับการแยก
เก้าหมื่น
ฮาจิโจ
หกหลอด
เก้าหมื่น
แปดหมื่น
เดี๋ยว
80,000 หูหายไป
ฮู ฮู ฮู ฮู
ดูสิ
คุณเป็น Ma Hu
คุณสามคนนี้
สามารถใช้เป็นสี่
ขอโทษ ขอโทษ
อ่านผิด อ่านผิด
วันนี้ไม่ได้ใส่แว่น
เพื่อคว้าการ์ดต่อไป
จับการ์ดต่อไป
จับแมงป่อง
ช่างมันเถอะ
แค่เล่น
ขอโทษนะ
ฉันท้องนี้
เดี๋ยวนะ
ฉันจะไปห้องน้ำอีกครั้ง
ไปวิ่งอีกครั้ง
รอสักครู่รอสักครู่
กรรม
ใครอยู่ข้างใน
แม่ฉันเอง
คุณรอสักครู่
มันคือคุณ
ออกมาเร็ว ๆ ออกมาเร็ว ๆ นี้
ทนไม่ไหวแล้ว
ทันที
หลี่ซุนและแม่ของเขามีอาการท้องเสีย
ฉันเห็นพวกเขาในความคิดเห็น
ความคิดเห็นที่ไม่ดีสำหรับร้านค้า
ว่ากันว่าลำไส้ไขมันไม่สะอาด
เขาพูดถูก
พวกเขากินมันตอนเที่ยง
ฉันพูด
บอกว่ามันเป็นเมื่อวานตอนกลางดึก
จะท้องเสีย
สัญญานี้
คุณเคยเห็นกฎหมายหรือไม่
ไม่เคยเห็นอะไรที่ส่งมาให้ฉัน
ผมจะช่วยให้คุณเปลี่ยนใช่มั้ย
ยูโจ
นี่คือพ่อครัวเหล่านั้น
อาหารที่เราปรุงให้คุณในครัวของเรา
ให้ฉันส่งอาหารให้คุณซู
ให้ฉันพูดอะไรสักคำ
เจ้านาย
โปรดปฏิบัติต่องานอย่างมีเหตุผล
[กงเหวินซิง]
ทำไมพี่ใหญ่
อะไร
ให้ฉันอยู่กับคุณ
คุณรู้ไหมว่า
ฉันจะไปกับคุณหนึ่งนาที
ฉันมีรายได้เท่าไหร่
ตอนนี้ฉันยุ่งอยู่
หยุดนะ โอเค
วางสายยุ่ง
กุญแจรถของฉัน
[ซูโคอาราชิ]
หมายเลขที่คุณโทรออกไม่มีชั่วคราว
อันเซ็ท
กำลังมองหาแผนกบุคคลเพื่อรับ Su Kezhen
หน้าแรก ที่อยู่ ส่งมาให้ฉัน
กินสบาย ๆ
ดี
ลูกชาย
ดูใบหน้าของคุณผอมลงเป็นวงกลม
ขอบคุณแม่
ฉันบอกว่าสามารถอาราชิ
มันมากเกินไป
ผู้อำนวยการ บริษัท Wuneng
ครัว Wenneng ทำอาหาร
หรือที่บ้านกินดี
สะอาดและอร่อย
ใช่
ดังนั้นคุณไปที่ร้านอาหารเมื่อคืนนี้
ไม่สะอาดเหรอ
หยุดพูดได้แล้ว
ไม่ได้ล้างไขมันในลำไส้
โชคดีที่ให้ใครสักคน
หนึ่งฟรีหรือสองกล่อง
คลื่นไส้ตาย
เมื่อวานนี้
คุณไม่ได้อยู่ในเฉิงตู
ยังไม่กลับมาอีกเหรอ
เมื่อคืนแม่ของฉัน
นำลำไส้ไขมันกลับมา
ฉันกินท้องไม่ดีตอนเที่ยง
ฉันมีความคิดเห็น
น่าสนใจมาก
คู่ของแม่และเด็กที่ดีที่สุด
มีแฟนยังนัดบอดอยู่ที่ร้าน
จากร้านค้าของคุณเอง
ตามไปสองส่วนไขมันในลำไส้
มันโลภเกินไปที่จะกิน
นั่นเป็นเพราะเรา
ความคิดเห็นที่ไม่ดีสำหรับธุรกิจ
เขาจงใจแฮ็คเรา
จงใจดำ
สามารถแก้ไขได้อย่างเป็นรูปธรรม
และฉันเห็นคุณ
คุณเห็นอะไร
คุณอารมณ์เสีย
คุณต้องการเห็นอะไร
คุณไม่รีบขึ้น
ฉันอยากรู้ว่าคุณกำลังจะไปนัดบอด
ฉันจะแฟนคุณเมื่อฉันขึ้นมา
ฉันไม่ได้
Su Kezhen เป็นแฟนของฉัน
คุณไม่ใช่แฟนของฉัน
คุณผสมอะไร
หลี่ซุนฉันบอกคุณแล้ว
ฉันโตมากับฉันตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ฉันถือว่าเธอเป็นน้องสาวของฉัน
วันนี้เรื่องนี้
คุณต้องการบอกฉันอย่างชัดเจนหรือไม่
ฉันไม่ทำ
อาราชิ
คุณปล่อยให้ Han Meng ไม่ผสม
เธอไม่เชื่อใจฉัน
คุณยังไม่เชื่อใจฉันเหรอ
แล้วคุณจะเอาตั๋วกลับมาวันนี้
แสดงให้ฉันดู
ตั๋วโดยสาร
โยน
คุณคำนวณความอดทนกลับไปกลับมา
ตั๋วสามารถเบิก
คุณแค่โยนมันทิ้ง
มันก็ไม่ได้เงินมาก
ก็ไม่ได้สนใจอะไรมาก
คุณก็แคะ
แม้แต่แม่ของคุณก็กิน
ต้องไปที่บ้านของ Ke Lan
คนที่มาถู
คุณจะยินดีที่จะสูญเสียตั๋ว
ถูข้าว
หมายความว่าไง
บอกว่าฉันกินข้าว
สิ่งที่อร่อยข้างนอกตอนนี้
มาก
เรียกอาหารก็สะดวก
แค่นี้
ไม่สามารถบนเคาน์เตอร์อาหาร
เมื่อฉันชอบกิน
ฉันจะไม่ดูมัน
หน้าลูกชายของฉัน
ฉันไม่อยากกิน
คุณพูดอะไร
คุณรักที่จะมาหรือไม่มา
ใครบังคับให้คุณ
แม่อย่าพูดอย่างนั้น
ครอบครัวสามารถอาราชิเป็นชิ้น
หลี่ซุน
คุณทิ้งเรื่องเมื่อคืน
พูดให้ชัดเจน
หากไม่สามารถพิสูจน์ได้
เมื่อคืนคุณอยู่ที่เฉิงตู
จากนั้นโปรดถามคุณและแม่ของคุณ
อย่ายอมแพ้อีกต่อไป
มาทานข้าวที่บ้าน
อาราชิ
ทำไมคุณไม่เชื่อใจฉัน
คุณเป็นแบบนี้
ฉันเจ็บจริงๆ
หลี่ซุน
คุณพูดอะไรกับพวกเขา
ทำไมต้องอธิบาย
คุณเคยเป็นขวดยา
โรคเบาหวานและไตวาย
ชีวิตถูกแขวนด้วยการล้างไตและเงิน
ลูกชายของฉันไม่ยอมแพ้
ครอบครัวของคุณลากขวดน้ำมัน
ยังคุยกับลูกสาวคุณอยู่
คุยกันมานาน
จะร่วมมือกับคุณอะไร
เหมือนคนในครอบครัว
ฉันต้องกินด้วยกัน
ดึงฉันมา
แสดงครอบครัวให้คุณทุกวัน
ทำให้คุณมีความสุข
เราจ่ายเงินให้คุณมาก
ยังไม่ได้จ่ายค่าเดินทาง
คุณถามลูกชายของฉันที่จะมา
ป้ามาซู
ทำไมคุณ
ฉันไม่เป็นไร
พวกนายไป
ป้าซูขอโทษจริงๆ
ตอนนี้แม่ของฉันก็พูดไม่ออก
อาราชิ
อย่างนี้
ฉันจะพาแม่ของฉันกลับไปก่อน
รอให้คุณสงบลง
ใจเย็น
ฉันใจเย็นมาก
แล้วคุณเชื่อฉันไหม
ฉันหวังว่าจะเชื่อคุณ
แต่ฉันสงบมาก
ดังนั้นฉันไม่เชื่อคุณ
นอกเสียจากว่าคุณจะสามารถสร้างหลักฐานได้
ทำให้ฉันเชื่อ
คุณช่วยได้ไหม
ซู Kezhen คุณหมายถึงอะไร
คุณเป็นเพียงเพราะแฟนของคุณ
คำนินทาไม่กี่
คุณไม่เชื่อใจฉัน
ถามฉันที่นี่
คุณยังไม่ได้ดู
ฉันดีกับคุณแค่ไหน
คุณกำลังลากแม่ที่ป่วย
ถ้าฉันไม่ชอบคุณ
ฉันต้องการอะไร
อยู่กับคุณ
ฉันจะโทรหาอะไรทุกวัน
ร้องเพลงให้คุณฟัง
รูปอะไรให้แม่ฉันมาทุกวัน
กินกับคุณ
รูปอะไรเหนื่อยทุกสัปดาห์
ต้องมาอยู่กับคุณ
คุณมีงานฝีมือที่ดี
หรือสภาพแวดล้อมที่ดีในบ้านของคุณ
ไม่มีเลย
ไม่เพียง แต่จะทำให้คุณมีความสุข
ดังนั้น
คุณกินอาหารที่ฉันทำ
ยังคงให้ฉัน
ไม่งั้นล่ะ
คุณ
คุณกล้าเทน้ำของฉัน
ทำไม
เจ็บขาของฉัน
อาราชิ เธอไม่เป็นไรนะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันไม่ใช่
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ฉันเลือกที่จะเชื่อเสมอ
ง่ายๆ
ที่น่ากังวลมากที่สุดและรสชาติ
ความสุขที่สามารถหาได้ง่าย
จะได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นนิสัยจริงๆ
ลืมง่ายที่สุด
และทิ้ง
คุณไม่ใช่ผู้ชาย
คุณยังทำอยู่
หยุดเสียงดังได้แล้ว
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ
ฝันฝันฝันฝัน
ใจเย็น ใจเย็น
โอเค
ฝันฝันดี
ใจเย็น ใจเย็น
ฝันฝันสงบ
มีความสัมพันธ์อะไรกับคุณ
ยูโจ
ฝันฝันมาเร็ว ๆ นี้
อาราชิ
ลุกขึ้นเร็ว
ยูโจ
สวัสดี
ฉันเป็นสาขาเฉิงตู
เจ้าหน้าที่ฝ่ายการตลาด
ฉันชื่อหลี่หยู
ลูกชายของฉัน Li Xun
[ กิน ] บริษัทเฉิงตู
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด
งานยุ่งมาก
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดเฉิงตู
มันคือคุณ
ผอเป็นคนที่ฉันพยายาม
เป้าหมายของงาน
ดีมาก
บริษัท ต้องเป็นเหมือนคุณ
คนที่มีแรงจูงใจ
ขอบคุณคุณยู
ฉันจะพยายาม
ถูกต้องแล้ว
ผู้ใช้ในเฉิงตู
มาจากกลุ่มไหน
เด็กหนุ่ม
สัดส่วนของแต่ละกลุ่มอายุคืออะไร
นี่
มันขึ้นอยู่กับข้อมูลนั้น
ฉันจำไม่ได้
Click Conversion สำหรับไตรมาสนี้
แปลงคอลเลกชัน
การแปลงตะกร้าสินค้าคืออะไร
ฉันรอสักครู่
ฉันจะดูรายงาน
มีทั้งหมดในรายงาน
การวิเคราะห์ที่แม่นยำของผู้บริโภคเป้าหมาย
ให้สิ่งที่ดีที่สุด
โปรแกรมการตลาด
การเข้าถึงที่แม่นยำและการแปลงที่มีประสิทธิภาพ
เป็นความรับผิดชอบของฝ่ายการตลาดของคุณ
และคุณ
แม้แต่ข้อมูลพื้นฐานที่สุด
ไม่สามารถตอบได้
คุณคิดว่าคุณมีความสามารถหรือไม่
ยูรวมผม
พรุ่งนี้ไปที่แผนกบุคคล
ยูโจ
อาราชิ
คุณมาทำอะไรที่บ้านฉัน
นี่คือวิธีการทำงานของคุณหรือไม่
นี่คือบ้านของฉัน
เรื่องส่วนตัวของฉันครอบครัวและเพื่อนของฉัน
มีความสัมพันธ์กับคุณไหม
ทำไมเจ้านายของคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อขับไล่คุณ
ล้อเล่นใช่มั้ย
หรือ
ตามทันและถาม
อธิบายและอธิบาย
แม่คุณทำให้ฉันเงียบ
โอเค ไม่นะ
รอจนกว่าคุณจะกลับมา
บางคนยังอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ไม่ไป
ฉันรู้แล้ว
คือการได้เห็นอาราชิ
สามารถพูดคุยกับ Yu เสมอ
อยากรอให้เธอกลับมา
ให้เธอช่วยขอร้อง
ฝันฝันอย่าพูดอย่างนั้น
ตอนนี้ฉันกำลังร้องไห้
ฉันจะทิ้งเธอไปได้อย่างไร
คุณเป็นแฟนของเธอ
เดี๋ยวเธอกลับมา
เราชักชวนเธอด้วยกัน
ใครพูดธุรกิจของคุณตอนนี้
ไม่ใช่ธุรกิจของฉัน
ยิ่งกว่านั้น
แต่อาราชิไม่จําเป็นต้อง
คุณปลอบใจ
คุณไม่จำเป็นต้องวางตัวเพื่อทานอาหารเย็นกับเธอ
หล่อกว่าคุณ
คนที่ประสบความสำเร็จมากกว่าคุณ
ฉันชอบมันมาก
โชโกะอาราชิ
มันไม่
จะจับมาที่บ้าน
ฝันฝัน
คุณเพิ่งพูดว่า
พูดถึงเรื่องนั้น
เจ้านายของพวกเขา
ใช่
เขาสามารถไล่ล่าเป็นเวลานาน
คุณยังถือว่าเขาเป็นเพื่อนหรือไม่
ทำไม
ช่วยเขาขอร้อง
ฉันเห็นผู้หญิงของคุณตกหลุมรัก
ไม่มีสมอง
จากนั้นคุณสามารถบุกเข้าไปได้อย่างอิสระ
บ้านของพนักงานที่ออกจากงาน
มีสมองไหม
ในตอนบ่ายคุณบอกว่าจะไป
เป็นเพราะเรื่องส่วนตัวของคุณ
วันนี้ไม่ใช่วันทำงาน
วัตถุประสงค์ของเวลาส่วนตัวของคุณ
ไม่จำเป็นต้องถามฉัน
เช่นเดียวกัน
ฉันเป็นเจ้าของบริษัท
ฉันถูกไล่ออกจากใคร
ที่ถูกไล่ออก
ทำไมต้องถูกไล่ออก
ไม่จำเป็นต้องบอก
พนักงานออกจากงาน
งง
ครั้งต่อไปที่ฉันเลือกดวงตาของผู้ชายในเวลา
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
มีความสามารถที่จะพูดอีกครั้ง
ฉันจะพูดอีกครั้งได้อย่างไร
มันเป็นขาของ Su Kezhen
ใครนอกใจ
คุณเชื่อหรือไม่
ฉันไปที่ บริษัท ของคุณเพื่อดึงแบนเนอร์
ให้ทุกคนรู้
นั่นคือสุนัขชายและหญิง
เรื่องไร้สาระ
ทำไมคุณถึงเป็นคนโกง
หลี่ซุน
คุณ
แม่
โอเค
อาหารก็หายไป
ไม่จำเป็นต้องอยู่บ้านของฉันอีกต่อไป
คุณสามารถฟังฉัน
มันเป็นความเข้าใจผิดทั้งหมด
ไม่ใช่เรื่องเข้าใจผิด
ฉันจะคิดออก
คุณปีนกิ่งไม้สูงคุณ
ป้าหวัง
หากคุณต้องการดึงแบนเนอร์
แค่ไป
แต่ บริษัท มีระบบและกฎหมาย
หากคุณมีพฤติกรรมมากเกินไป
อาจมีการดำเนินการ
ก่อนหน้านี้มี บริษัท
แบบอย่างสำหรับพนักงานที่ถูกไล่ออก
ในที่สุดก็ถูกตัดสิน
ชดเชยการสูญเสียชื่อเสียงทั้งหมด
หากยังเกี่ยวข้องกับการหมิ่นประมาท
อาจต้องเผชิญกับสามปีหรือน้อยกว่า
คดีอาญา
คุณ
คุณขู่ใครบางคน
ไม่ใช่ภัยคุกคาม
คือการเตือนความเสี่ยง
แจ้งกรณีที่ผ่านมา
ลูกชายของคุณเคยเป็น
พนักงานใน บริษัท ของเรา
คุณสามารถถามเขา
ฉันกำลังพูดความจริงหรือไม่
แต่อาราชิขอโทษ
วันนี้ทุกคน
มันค่อนข้างหุนหันพลันแล่น
มองย้อนกลับไปคุณโกรธ
เราจะกลับมาหาคุณอีกครั้ง
ไป ไป
อาราชิ เธอไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
แม่
แม่นั่ง
คุณไม่เป็นไรนะ
อาราชิ
เมื่อกี้คุณเจ็บหรือเปล่า
ไม่มี
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไร
หาแผนกบุคคลของคุณเองในวันพรุ่งนี้
คุณจะได้รับกุญแจรถ
ผลการเปิดเป็นส่วนตัว
ทะเลาะกับใครบางคน
กุญแจรถยังไม่ได้ใช้
ทำไมคุณไม่พูดกับคนอื่น
คุณรู้ไหมว่าเขาเป็นคนขี้ขลาด
เขาถูกไล่ออกจากเขา
ด้วยอารมณ์แบบนั้น
คนที่ไม่มีสมอง
ขี้เกียจไร้สาระ
สิ่งที่คุณพูด
มันเป็นอารมณ์เล็กน้อย
ไม่มี
[ดอกเบญจมาศลงไปข้างล่าง]
สวัสดี
ขอโทษนะครับ
ผู้จัดการของคุณอยู่ที่นั่นไหม
ผู้จัดการบางคนกำลังมองหาคุณ
สวัสดี
ฉัน
เมื่อคืนคุณอยู่ที่นี่
เมื่อถึงเวลารับประทานอาหาร
เผลอทำกระเป๋าตังค์หล่น
อยากดูหน่อย
การตรวจสอบของคุณ
ประมาณ 8 น ถึง 10 น
ได้ไหม
ตกลงคุณรอสักครู่
ขอบคุณ
เป็นเธอ
เรื่องบ้าๆของคุณ
ผมจะช่วยให้คุณดู
คุณเห็นไหม
อาย
คุณสามารถรบกวนคุณหยุดชั่วคราว
ดี
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดเฉิงตู
มันคือคุณ
ครั้งต่อไปที่ฉันเลือกดวงตาของผู้ชายในเวลา
ปรากฎว่าเขารู้
เท่านั้น
ขอบคุณค่ะ
ไม่ต้องดูแล้ว
พบกระเป๋าเงินของคุณ
ทำหายก็ทำหาย
ไม่เจอแล้ว
แล้วคุณไป
ปรับการตรวจสอบไป
ปรับการตรวจสอบ
นั่นไม่ใช่สมองมากเกินไป
คุณรีบส่งคนมารายงานตัวลาออก
อนุมัติแล้ว
คนเพิ่งอกหัก
ความไม่มั่นคงทางอารมณ์
ไม่สามารถครอบคลุมได้อย่างแน่นอน
เพิ่งกลับบ้านเพื่อพักผ่อนและพักผ่อน
เร็วเข้า
ฉันเพิ่งเห็นเธอเข้าไปในทางเดิน
มา มา มา
ฉันมา ฉันมา
กลับมาแล้ว
รีบกินเร็ว
นั่ง นั่ง
นี่คือสิ่งที่ฉันทำ
โลกใบนี้ใหญ่มาก
คุณจะได้รับความเสียหาย
รู้สึกอบอุ่นเช่นกัน
ไม่คุ้มเพราะเจ็บ
และความเจ็บปวด
มองไปข้างหน้า
อยู่ถึงความอบอุ่นของทุกมื้อ
อยู่ยงคงกระพัน
ทุกๆใบที่อยู่กับคุณ
รอยยิ้มของการรับประทานอาหารด้วยกัน
[คิมซวน]
[อาราชิ]
สวัสดี
สวัสดีค่ะ ผอ
อาย
ฉันพลาดสาย
ไม่เป็นไร
คู่มือทองคำ
ก่อนที่จะโน้มน้าวให้ Yu ทำอาหาร
มีบางอย่าง
ฉันต้องขอโทษคุณ
ยูรวมจดหมายไมโครขอโทษ
จริง ๆ แล้วฉันเอง
มันเป็นของปลอมของคุณ
คุณรู้ได้ยังไง
จริงๆแล้วฉันเดาได้นานแล้ว
ด้วยบุคลิกของ Yu Hao
มันเป็นไปไม่ได้สำหรับเขา
ขอโทษกับคนอื่น
นั่น
ทำไม
เพราะคุณพูดได้ดีมาก
ดังนั้นฉันคิดว่า
ถ้าคุณสามารถโน้มน้าวเขา
ขอบคุณค่ะ ผอ
ฉันก็ตระหนักได้ว่า
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม
ถูกโกงรู้สึกไม่ดี
ขอโทษ
ขอโทษจริง ๆ สำหรับการหลอกลวง
ไม่ควรเป็นคุณ
คือการใช้แทนบุคคลนั้น
ขอบคุณค่ะ ผอ
คุณสามารถมั่นใจได้ว่า
ก่อนคืนนี้
ฉันจะโน้มน้าวใจนายพลยูอย่างแน่นอน
ทำอาหารเอง
ดี
ชี้นำ
อะไรที่มีความสุขมาก
แต่อาราชิพูดอย่างนั้น
มันจะต้องเป็น Yu Hao
ไม่ราบรื่น
แล้วเขาล่ะ
มันเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
เรียนรู้การทำอาหารด้วยตัวคุณเอง
จากนั้นเราก็สามารถ
แน่นอน
เปลี่ยนสปอนเซอร์
คุณบอกว่าฉันไม่มีความสุข
[รสชาติของการพรากจากกัน]
ชี้นำ
นี่คือธีมของปัญหาต่อไปของเรา
ใช่
บอกลาส้อมโง่ Yu Hao
พบกับการแสดงใหม่ล่าสุด
ชี้นำ
แล้ว ซู เคอร์รัน ล่ะ
เธอจะไม่ถูก Yu Hao ดุ
ใช่
มันไม่ถูกต้องใช่มั้ย
เราสามารถสดใสและสดใส
ฉันสามารถขุดเข้าไปในกลุ่มโปรแกรมของเรา
สูง
ชี้นำ
คุณต้องการขุด Su Kezhen ในตอนแรก
งั้นเธอก็ต้องทำหรือเธอ
คุณเห็นคุณภาพนี้
เสียงนี้
โมเมนตัมนี้
พอฉันคิดว่า
ใช่
กินฉันและฝังฉัน
คุณต้องการที่จะตาย
คุณบอกฉัน
[คิมซวน]
ให้แน่ใจว่าได้ตอบกลับสถานการณ์คืนนี้ Yu Hao
[ยูโฮ]
[ขอโทษสำหรับวันนี้ขอบคุณ]
ยูโจ
คำลาออก
ฉันหุนหันพลันแล่น
เกิดจากอารมณ์
ฉันหวังว่าจะกู้คืน
ไม่ว่าคุณจะยังต้องการหรือไม่ก็ตาม
ฉันเป็นพนักงานคนนี้
ฉันก็หวังว่า
สำหรับคำขอโทษ
ขออภัยอย่างยิ่งต่อคุณ
ไม่ว่าจุดประสงค์คืออะไร
การหลอกลวงเป็นสิ่งที่ผิด
ความโกรธของคุณในเวลานั้น
ฉันเข้าใจแล้ว
เช่นเดียวกัน
คุณใช้อวตารในการแสดง
นอกจากนี้ยังเป็นการหลอกลวงผู้ชม
คิดแบบนี้
คุณเข้าใจไหม
ความโกรธของกลุ่มโปรแกรมคืออะไร
ถ้าคุณไม่มีเวลาจริงๆ
นั่นอาจเป็นเพียง
เป็นผู้สนับสนุน
หากคุณเลือกที่จะปรากฏ
จากนั้นโปรดปฏิบัติตามกฎของโปรแกรม
อย่างน้อย
ซื่อสัตย์สุจริต
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนที่มีเหตุผล
ไม่ใช่เพราะอารมณ์
และส่งผลกระทบต่อตัวเอง
เลือกสิ่งที่ถูกต้อง
ช่างมีเหตุผล
ตอนนี้อารมณ์ของหญิงสาว
หายไปไหนหมด
อกหักไม่ควร
ร้องไห้หาความอบอุ่นไหม
ไปแล้ว
จานนี้เพิ่งขึ้น
มีใครจำได้ไหมว่ากำลังมองหากุญแจรถ
[ยูโฮ]
Su Kezhen รับโทรศัพท์
ฉันยังไม่ได้อนุมัติการลาออกของคุณ
คุณยังเป็นพนักงานของ บริษัท
ต้องเตรียมพร้อมตลอด 24 ชั่วโมง
รับสายกลับไปที่ WeChat
สุโกะอาราชิ
ตอนนี้ฉันอยู่ชั้นล่างที่บ้านของคุณ
ส่งกุญแจรถของฉันทันที
กุญแจรถ
[ชื่อจาน]
เจ้านาย
ลอง
การสัมภาษณ์ที่สำคัญเช่นนี้
ทำไมต้องทำข้าวผัด
สิ่งที่เรียบง่ายเช่นนี้
สำหรับข้าวผัด
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องปกติ
ง่ายมาก
เพียงปลายนิ้วสัมผัส
วัตถุดิบที่ได้มา
สามารถทอดในกระทะ
อร่อยและอิ่มท้อง
กลายเป็นความสุขที่เข้าถึงได้มากที่สุด
ผัดถั่วงอกเนื้อไม่ติดมัน
ทำให้กลิ่นของปัสสาวะ
ช้อนของกลิ่นของปัสสาวะ
เปิดในหม้อ
ใส่เห็ดหอมลงไปผัดให้หอม
ข้าวไข่ห่อ
เทลงในหม้อ
ผัดข้าว
สีทองและมีกลิ่นหอม
โรยด้วยหอมแดงสักสองสามเม็ด
ออกจากหม้อ
และเรียบง่าย
มักจะคุ้มค่าที่สุด
กังวลเกี่ยวกับค้างอยู่ในคอ
กลิ่นดอกไม้ไฟ
เลี้ยงแม่
ฉันกลับไปที่บริษัท
ส่งอะไรให้เจ้านาย
คุณไม่ต้องกังวล
คุณนอนก่อนเถอะ
ไม่ต้องรอฉัน
ฉันจะกลับไปเร็ว ๆ นี้
ดี
บ๊ายบาย
ฉันซ่อนอะไร
มีใครอยู่ไหม
ยูโจ
กุญแจที่ฉันใส่ในสำนักงานของคุณ
คุณใส่ชาระหว่างดี
ฉันจะออกไปเดี๋ยวนี้
มันจะแปลกไหม
ทำไมยังไม่ไป
ฉันสามารถเรียนรู้การทำอาหาร
คุณมาสอน
เริ่มสอนพรุ่งนี้
ที่อยู่ที่ฉันส่งคุณ
หลังจากได้รับการยืนยันเรื่องและทีมงาน
คุณมาที่นี่เพื่อทำสำเนาอาหาร
ฉันไม่หวัง
คุณทำงานด้วยอารมณ์
ดังนั้น
กลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
ฉันไม่ได้มีอารมณ์
แต่มักจะคิดว่าพนักงานหญิง
เจ้านายอารมณ์
ใช้แบบแผนและอารมณ์เสมอ
นำการกระทำของเขา
ที่อยู่ ส่งมาให้ฉัน
[อาคาร 75 หมู่บ้านใหม่]
ฉันจะกลับบ้านตอนกลางคืน
สามารถใช้ได้เฉพาะในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์
ค่าธรรมเนียมชั่วโมงเรียน
หนึ่งชั่วโมงสี่ร้อยห้าสิบหยวน
ทำงานล่วงเวลาในวันหยุดสุดสัปดาห์
หนึ่งชั่วโมงเก้าร้อย
ยังมีอีกแปดโปรแกรม
นั่นคือแปดสัปดาห์
สอนสัปดาห์ละสองครั้ง
สามชั่วโมงในแต่ละครั้ง
รวมทั้งหมด
ชั่วโมงเรียนสี่สิบแปดชั่วโมง
ราคา 43,200 บาท
จ่ายเงินมัดจำ 20% ก่อน
นั่นคือ 8,640 หยวน
ค่าวัสดุและค่าขนส่ง
การเบิกจ่ายเพิ่มเติม
คุณปล้น
นี่เป็นการเจรจาทางธุรกิจตามปกติ
โปรดให้เจ้านายของคุณมีเหตุผล
ห้าร้อยชั่วโมง
สัปดาห์ละครั้งเท่านั้น
หนึ่งชั่วโมงต่อชั้นเรียน
ค่าใช้จ่ายทั้งหมด 4,000
เงินฝากสิบเปอร์เซนต์
[จำนวนเงินที่โอน 400 เยน]
[รับแล้ว]
ค่าวัสดุที่ฉันได้รับ
เมื่อต้องจ่ายเงินมัดจำ
อ่านคำไม่ได้เหรอ
นี่คือเงินฝากของคุณ
ฉันล้อเล่นเมื่อคุณอยู่เสมอ
ค่าใช้จ่ายนี้
ฉันไม่คุ้มค่าที่จะซื้ออาหารในวันหยุดสุดสัปดาห์
ชะลอเวลาสอนทำอาหาร
มันจะดีกว่าที่จะศึกษากลยุทธ์การประชาสัมพันธ์
เพิ่มมูลค่าให้กับ บริษัท
นอกจากนี้ในชั้นเรียนนี้
ฉันไม่มีความสามารถในการสอนคุณ
หากคุณยังยืนยัน
โปรดถาม Gao Ming
สองชั่วโมงต่อสัปดาห์
ชั่วโมงเรียนห้าร้อยห้า
คุณไม่ต้องเรียนแต่งหน้า
ไม่
ถ้าคุณต้องการแต่งหน้า
เพิ่มชั่วโมงแรก
สองเท่าของชั่วโมงเรียน
ชั่วโมงที่สองสามครั้ง
ซ้อนทับขั้นบันได
ฉันไม่จำเป็นต้องแต่งหน้า
เนื่องจากฉันจะไม่แต่งหน้า
ชั่วโมงเรียนนั้นถูกกำหนดโดยวิธีนี้
ฉันเตรียมสัญญา
พรุ่งนี้ตอนเรียน
นำลายเซ็นมาให้คุณ
ถูกต้อง
ยังเตรียมสัญญา
ซึ่งจะเห็นได้ว่า
เพิ่งอกหัก
ความคิดที่ชัดเจนมาก
คู่มือเสร็จแล้ว
Yu ทำอาหารด้วยตัวเอง
และรสชาติของการพรากจากกันที่น่ารำคาญ
ไม่ได้ลิ้มรส
[สัญญาการสอน]
♪ the taste of the love ♪
♪ คือน้ำตาแห่งเสียงหัวเราะ ♪
♪ เป็นความฝันที่แสนขมขื่นของเจ้า ♪
♪ ดาวตกกลางฤดูร้อน ♪ คืนที่เย็นยะเยือก ♪
♪ เวลาที่ฉันไม่มีวันลืม ♪
♪ อยู่ระหว่างริมฝีปากและฟัน ♪
เกิดอะไรขึ้น
ในที่สุดพวกเขาจะทำอย่างไร
ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
คุณไม่เศร้าเหรอ
♪ the taste of the love ♪
เราอยู่ด้วยกัน
ไม่ค่ะ
♪ the taste of the love ♪
♪ เป็นความฝันที่แสนขมขื่นของเจ้า ♪
♪ ดวงอาทิตย์อุ่นขึ้นในยามเช้า ♪
♪ เธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ จากคำพูดถึงก้นบึ้งของหัวใจ ♪
♪ คำสาบานแห่งความรักไหล ♪
[หลี่ซุน]
ที่รัก
คุณฟังฉันอธิบายได้ไหม
ฉันก็เป็นเพราะแม่ของฉัน
วันนี้ก็บอกว่าโกรธ
ฉันมาที่ บริษัท ในวันจันทร์
ขอโทษด้วยนะ
ยังอธิบายให้ Yu ทั่วไป
เราจบกันแล้ว
[ลบรายชื่อผู้ติดต่อ]
จากนั้นฉันจะส่งของขวัญให้คุณ
นี่คือ
นี่คือกล่องอาหารกลางวันแฮนด์เมดของฉัน
กินด้วยกันทุกวัน
ฉันขอให้คุณพูดราตรีสวัสดิ์ทุกวัน
♪ the taste of the love ♪
♪ คือน้ำตาแห่งเสียงหัวเราะ ♪
♪ เป็นความฝันที่แสนขมขื่นของเจ้า ♪
♪ ดาวตกกลางฤดูร้อน ♪ คืนที่เย็นยะเยือก ♪
สำหรับข้าวผัด
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องปกติ
ง่ายมาก
เพียงปลายนิ้วสัมผัส
วัตถุดิบที่ได้มา
สามารถทอดในกระทะ
อร่อยและอิ่มท้อง
กลายเป็นความสุขที่เข้าถึงได้มากที่สุด
และเรียบง่าย
มักจะคุ้มค่าที่สุด
กังวลเกี่ยวกับค้างอยู่ในคอ
กลิ่นดอกไม้ไฟ
♪ the taste of the love ♪
♪ คือน้ำตาแห่งเสียงหัวเราะ ♪
♪ เป็นความฝันที่แสนขมขื่นของเจ้า ♪
♪ ดวงอาทิตย์อุ่นขึ้นในยามเช้า ♪
♪ เธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ จากคำพูดถึงก้นบึ้งของหัวใจ ♪
♪ คำสาบานแห่งความรักไหล ♪
[Shen Zhilin ขอเพิ่มเป็นเพื่อน]
[ยอมรับ]
บอกคุณกี่ครั้งแล้ว
อย่าวิ่งไปรอบ ๆ ห้องใต้ดิน
จะทำอย่างไรถ้าเจ็บ
♪ พระองค์ทรงมีผมยาวกระจัดกระจายอย่างนุ่มนวล ♪
♪ ขี้เกียจขดตัวอยู่บนโซฟา ♪
♪ กาแฟเบ่งบาน ♪ ดอกนมหนึ่งดอก ♪
♪ ฝ่ามือค่อยๆ ละลาย ♪
♪ ท้องฟ้าค่อยๆมืดลง ♪
♪ ห้องครัวสว่างขึ้น ♪
♪ ใช้ทุกวัน ♪
♪ อุ่นนิดๆหน่อยๆ ♪
♪ ควัน ♪ ♪
♪ ทรงผมม้า ผมม้า ♪
♪ กดกีตาร์เบาๆ ♪
วานชุน
ใครพาคุณมา
♪ อุ่นหัวใจ ♪
♪ ท้องฟ้าค่อยๆมืดลง ♪
♪ เวลา แต่ไม่อยากกระจัดกระจาย ♪
♪ นั่นคือสิ่งที่เธอชอบ ♪ โรแมนติก ♪
♪ เหมือนมีเธออยู่ทุกวัน ♪
♪ มาพร้อมกับชาหนึ่งใบ ♪ ข้าวหนึ่งใบ
[ครีมเผาไหม้]
♪ จูบเธอ ♪ ราตรีสวัสดิ์ ♪
♪ ทุก ๆ ปี ทุก ๆ ชีวิต ♪
♪ เหยือก เหยือก เหยือก ♪
♪ กินด้วยกันทุกวัน ♪
♪ จูบเธอทุกวัน ♪
♪ ราตรีสวัสดิ์ ♪
เข้ามาสิ
กำลังทำอะไรอยู่
เริ่มกันเลย
หลังจากทั้งหมดจะอยู่ในรายการ
ดังนั้นท่าทางจึงสำคัญมาก
โทรศัพท์สองเครื่องนี้บันทึกวิดีโอ
สะดวกสำหรับคุณที่จะกลับไป
ดูความรู้สึกที่ด้านหน้าของกล้อง
ปรับแต่ง
คุณ
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
หาร้านเช่าโทรศัพท์มือถือในตอนเช้า
ค่าธรรมเนียมจะถูกบันทึกไว้นอกค่าเล่าเรียน
นอกจากนี้ยังเป็นค่าวัสดุ
โดยการเบิกจ่ายจริงจะดี
ถูกต้องแล้ว
และนี่
[สัญญาการสอน]
คุณวางแผนที่จะทำสัญญาจริงๆ
ในการพูดคุยทางธุรกิจ
คนมืออาชีพทำสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
เนื้อหาของสัญญา
มันเป็นสิ่งที่เราทำมาก่อน
พูดดี
คุณเห็นไหม
ฉันมีเหตุผลมาก
[สัญญา]
[พรรค Su Ke Aran]
ฉันจ่ายเงิน
ทำไมฉันถึงยังเป็นพรรค B
เพราะคุณต้องเคารพครู
[ฝ่าย B ยูโฮ]
เริ่มกันเลย
เข้าเรียน
ฉันยังเป็นห่วงเธออยู่ที่นี่
หมดเวลาแล้ว
ให้
ทำอะไร
ไข่กวนมะเขือเทศ
ทำไม
โปรแกรมนี้เป็นโปรแกรมที่คุณที่หนึ่งครั้ง
ทำอาหารด้วยมือของคุณเอง
ถ้าอาหารยากเกินไป
เรียนไม่ค่อยเก่งในเวลาอันสั้น
เกิดข้อผิดพลาดได้ง่าย
ดังนั้นเลือกง่าย ๆ
ฉันจะทำสิ่งนี้
การเรียนการสอนนี้จบลงที่นี่
หันกลับ
คุณสามารถใส่ข้อความฉันสามารถ
คุณจะทำ
คุณจะทำอาหาร
ถ้าอย่างนั้นทำไมมันถึงน่ารังเกียจมาก่อน
ยังบอกด้วยว่าการปรุงอาหารไม่สมเหตุสมผล
มันจบแล้ว
อีก 5 นาที
หากคุณยังยืนยัน
เวลาก่อนหน้า
ไม่สามารถนับได้ทั้งหมด
โปรแกรมนี้
ให้คุณทำไข่กวนมะเขือเทศ
ไม่ใช่เพียงเพราะความเรียบง่าย
จานนี้
ทุกคนมีความทรงจำ
รสชาติที่ทุกคนจำได้
ต่างออกไป
การเติมน้ำลงในไข่จะทำให้นุ่ม
ไข่กวนไฟ
มะเขือเทศทอดนานขึ้น
น้ำจะมาก
ใส่น้ำตาลและซอสมะเขือเทศ
รสชาติเข้มข้นขึ้น
เหมาะสำหรับมื้ออาหาร
รสชาติในความทรงจำของคุณ
อะไรคือรสชาติของไข่
มะเขือเทศสุกอะไร
ไม่ใส่น้ำตาล
ไม่ใส่น้ำส้มสายชู
ไม่ใส่ซอสถั่วเหลือง
ไม่ใส่ต้นหอม
การค้นพบครั้งแรก
ไข่กวนมะเขือเทศด้านนอก
ไม่ดีเท่าบ้าน
เพิ่งรู้
อาหารง่าย ๆ เช่นเดิม
อาจเป็นเอกลักษณ์
ชุดรูปแบบของโปรแกรมนี้
มันเป็นรสชาติของการพรากจากกัน
รสชาติของการพรากจากกัน
คือคิดถึง
ฉันคิดถึงสิ่งที่ฉันคุ้นเคยมากที่สุด
แต่ความอบอุ่นที่พิเศษที่สุด
แตกต่างกันอีก
ยังปกติอยู่
ไม่แตกต่างจากข้าวผัดนั้น
คุณยังเชื่อ
สิ่งที่เรียกว่าความสุขที่เรียบง่าย
จดหมาย
รีบไปเรียนกันเถอะ
♪ ใครซ่อนตัวอยู่ในมุมแห่งความทรงจำ ♪
♪ พูดเอง ♪
♪ ยังได้เห็นคืนอันมืดมิด ♪
♪ ไม่มีใครตอบ ♪
♪ ช่วงเวลาที่ลมพัด ♪
♪ ปลุกให้ตื่น ♪ ง่วงนอน ♪
♪ มองดูแสงไฟในเมือง ♪
♪ ฉายภาพความเป็นจริง ♪ หยดน้ำ
♪ แต่♪
♪ ถนนสายนี้ต้องดำเนินต่อไป ♪
♪ ไปข้างหน้าอีกนิด ♪
♪ ความฝันนั้น ♪ ป่า ♪
♪ ดอกจะกลับมาหรือไม่ ♪
♪ ดอกไม้ไฟบนโลกนี้ ♪
♪ โลกที่เย็นชาและอบอุ่น ♪
♪ ถูกโอบล้อมไปด้วยทิวทัศน์นับพัน ♪
♪ การเดินทางไปไหนมาไหน ♪
♪ ความส่าย ♪ ไม่มีคำใด ๆ ♪
♪ ลิ้มรสความปวดใจ ♪
♪ ตา และ ♪ ไกลออกไป ♪
♪ บางครั้งเกยตื้น ♪
ไม่เป็นไร
♪ เมื่อข้าอยู่ในฤดูแห่งความฝัน ♪
♪ ก่อนที่ข้าจะเข้าใจ ♪ เดินไปข้างหน้า ♪
♪ ทำไมยัง ♪
♪ ใบหน้ายังดื้อ ♪
[ถึงเวลาแล้ว]
วันนี้คุณทำงานหนัก
ต่อไปฉันจะมาเอง
วันนี้
เรียนเพิ่มฟรี
ไข่กวนบาร์
เวลาเรียนของ Bai Bai
ฉันไม่เสียใจอีกต่อไป
ดี
[ครีมเผาไหม้]
ขอบคุณ
อ้า
สำเร็จแล้ว
ลอง
ไข่กวนมะเขือเทศได้อย่างไร
อร่อยจัง
หากคุณคิดว่าคุณไม่สามารถกินสิ่งนี้ได้
รสชาตินั้นอึดอัดเกินไป
สิ่งที่ไม่สบายใจคือ
ไม่สามารถกินอาหาร
ยังไม่เห็นใครเลย
เป็นหัวใจของมนุษย์
เพราะมันเป็นเรื่องธรรมดามันเป็นเรื่องธรรมดา
บ่อยครั้งจนกว่าคุณจะจากไป
เพิ่งค้นพบความคิดนี้
แตกต่าง
ยิ่งคิดถึง
ฉันคิดถึงสิ่งที่ฉันคุ้นเคยมากที่สุด
แต่ความอบอุ่นที่พิเศษที่สุด
มันฟังดูเศร้านิดหน่อย
หากคุณสามารถหวงแหน
ไม่ต้องเศร้า
ฉันหวังว่าเราทุกคนสามารถหวงแหน
ส่วนที่อยู่รอบ ๆ
กลิ่นพลุ
ดี
ขอบคุณ Yu ทั่วไปสำหรับวันนี้
การแบ่งปันของเรา
การแสดงใกล้จะจบแล้ว
มื้อต่อไปกินอะไรดี
กินกับคุณ
บัตร
ขอบคุณคุณครูทุกท่าน
เลิกงาน
ปีศาจตัวใหญ่เล่นได้ดีมาก
ยังไม่ได้โทรหาฉันที่นี่
ในกรณีที่มีปัญหาอะไร
ผู้ช่วยเหลือหลายคนหลายคน
ถูกต้องเสมอ
แต่คุณ
มันโอเคจริงๆ
ไม่เป็นไร
อาราชิ
ฉันคือหลี่หยู
วันนั้นฉันกลับมาจริงๆ
เคยเป็นแฟนของแม่ฉัน
ฉันต้องให้ฉันเห็นลูกสาวของเธอ
เราก็กลัวว่าคุณจะเข้าใจผิด
ไม่ได้บอกว่า
คุณต้องการให้ฉันไปที่บ้านของคุณเพื่อขอโทษหรือไม่
[ลบข้อมูล]
เลิกกันแล้ว
ยังต้องไปที่บ้านของคุณ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ฉันจะโทรหาพ่อแม่ของฉัน
ไปที่บ้านของคุณทุกวัน
เขาแค่กล้ามา
ฉันกล้าปล่อยให้พ่อแม่ของฉัน
โรคหัวใจใต้ดิน
ขู่เข็ญเงินของเขา
ไร้ยางอาย
เบื่อจะตาย
ยูโจ
คุณสามารถสอนให้ฉันตีไข่ด้วยมือเดียว
มีการสอนออนไลน์มากมาย
ซื้อไข่เพิ่ม
คุณจะได้ฝึกฝนตัวเองมากขึ้น
สวัสดี
แถว
นักแสดงคนนี้
แน่นอนที่น่าสนใจสำหรับปีศาจ
ดูที่เขื่อน
แปรงเก่าพวกเขาทั้งสองมีความรู้สึกของคนรัก
อะไรนะ
การกำหนดคือกองทัพน้ำที่เธอซื้อเอง
ไม่หรอก
แน่นอน
ชี้นำ
เกี่ยวกับขั้นตอนต่อไป
ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่ามันดีมาก
ไป ไป ไป
ดี
อาราชิ
คุณไม่ใช่
และแฟนของคุณ
แบ่ง
เปิดรอยแผลเป็นนี่ไม่ใช่
มันดูดีนะ
ผู้กำกับ
ไข่กวนกับมะเขือเทศนี้
มันดูอร่อย
ลองชิมดูได้ไหม
ถามไปทำอาหาร
ยูโจ
ชิมเร็ว ชิมเร็ว
เป็นไงบ้าง
ไม่จริง
ฉันเก่งมาก
คุณยอดเยี่ยมมาก
ทักษะการทำอาหารของคุณ
อร่อยจัง
คุณใช้อะไรซื้อพวกเขา
โอ้อวดเขา
ให้ทีมงานทำอาหารสามวัน
จริง ๆ คุณเป็นพ่อครัว
ยูโจ
กินข้าวกับทุกคน
ไม่จําเป็นต้อง
เสียเวลาเปล่า
หลังจากทั้งหมดมีความคับข้องใจมาก่อน
อาหารที่สามารถบรรเทา
ผู้หญิงคนนั้นคือใคร
ทำไมฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
กับทีมงานก็ยังคุ้นเคยกับคน
ดูเหมือนจะเป็นยูรวม
ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์คนใหม่
ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์
แค่คนบ้านนอก
ได้ยินว่ายังสอนทำอาหารมากกว่าทั้งหมด
และทุกคนมีความสุข
ช่างถ่ายภาพแสง
มีความสุข
จะทำให้คุณหล่อขึ้น
ผู้กำกับมีความสุข
สามารถตัดเลนส์ที่ดูดีของคุณได้มากขึ้น
นี่คือทั้งหมดของ บริษัท
โฆษณาฟรี Ah
และสถานที่ของฉัน
จองเรียบร้อยแล้วค่ะ
ที่ชั้นล่างของ Kikushimo
ไม่ใช่ใครอนุญาต
คุณตัดสินใจเป็นการส่วนตัว
จ่ายเงินมัดจำแล้ว
ฉันขอให้ทุกคนทานอาหารเย็นด้วยกัน
ขอบคุณคุณยู
ฉันยังมีบางอย่าง
ชี้นำ
การชี้นำและการชี้นำ
ก่อน
หลังเลิกงาน
ทุกคนไม่ทานข้าวเย็นด้วยกันเหรอ
แค่เป็นกิจวัตร
หรือพูดเพราะฉันอยู่
ฉัน
สิ่งที่ต้องทำในที่ทำงาน
สถานที่ที่ไม่ดี
คุณไม่พอใจ
คุณสามารถบอกฉัน
ฉันสามารถเปลี่ยน
ไม่ ไม่ ไม่
งั้นก็ได้
ไปด้วยกัน
เยี่ยมมาก
ไปกันเถอะ
ออกเดินทาง
ผู้หญิงคนนี้
อกหักจริงๆ
ทำไมไม่มีอารมณ์เลย
ขอบคุณ
ไปกันเถอะ
เรายินดีต้อนรับ
ความท้าทายในการร้องเพลงคู่
รางวัลที่ 1
ครบชุด
Fortenbao แบรนด์เครื่องครัวเยอรมัน
ส่งเครื่องครัว
ทำไมดูตลกจัง
สมองอยู่ในน้ำ
กิจกรรมนี้
รางวัลนี้ใครจะต้อง
ฉันต้องการ
Fortenbao แบรนด์เครื่องครัวเยอรมัน
ในสมิ ธ
ไม่เคยเห็นในครัว
ดู
เมื่อฉันดูหนัง
แค่รู้สึกว่า
หากคุณสามารถมีชุด
เช่นเครื่องครัว
ห้องครัวแบบนี้
ร้านนั้นเพอร์เฟคเลยค่ะ
♪ the taste of the love ♪
♪ คือน้ำตาแห่งเสียงหัวเราะ ♪
♪ เป็นความฝันที่แสนขมขื่นของเจ้า ♪
♪ ดวงอาทิตย์อุ่นขึ้นในยามเช้า ♪
♪ เธออยู่ข้างฉัน ♪
บอกว่าจะมาเร็ว ๆ นี้ทำไมยังไม่มา
ขอบคุณสำหรับการแสดงของผู้เล่นกลุ่มแรก
ขอโทษนะครับ
คุณรู้สึกอย่างไรกับการแสดงของคุณ
เป็นไงบ้าง
สำหรับเกมนี้
เราชนะ
แฟนของฉัน
แต่ก่อน
นักร้อง 10 อันดับแรก
ผู้ชนะการประกวด
ขอบคุณ
เกิดอะไรขึ้น
ไปเถอะ
มีคนอื่นอีก
คู่สามีภรรยามาท้าทาย
ฝันฝัน
สวัสดี
คำพูดใหญ่ใต้เวที
Top 10 นักร้อง
คุณเป็นนักวิ่ง
และเอาชนะคุณ
เป็นทีมคู่ใหญ่
การรวมกันของฉันกับเธอ
สองสาวสวย
กิจกรรม We are a couples
ใครกำหนดคู่
สามารถเป็นชายและหญิงเท่านั้น
ในกฎบัตรกิจกรรมของคุณ
ไม่ ยังไม่ได้เขียนอีกเหรอ
นี่คือพนักงานของ บริษัท ของคุณด้วย
ไอ้บ้าเอ๊ย ออกไปให้พ้นทาง
ขอบคุณ
อะไรนะ นี่มัน
อย่างไร
ต้องการให้ฉันร้องเพลงก่อนไหม
คริสต์มาสกับหิมะ
สาว ใน ถึงจุดสุดยอด
เปิดไอ้หัวใจมันสดชื่น
อาหารเย็นพร้อมแล้ว
พูดราตรีสวัสดิ์กับตัวเอง
อนาคตที่สวยงามเพียงอย่างเดียวกำลังเบ่งบาน
เนื่องจากคุณเป็นตะกรันคุณจะไม่สุภาพ
ฉันจะอวยพรเขา
พรุ่งนี้ฉันตกลงไปในห้องมืด
ถูกทุบและดำคล้ำ
วิ่งไปโรงพยาบาล
คิวถูกขับออกไปและถูกขับออกไป
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ชีวิตไม่แน่นอนเกินไป
เมื่อราชาเปิดมันมันจะถอยกลับ
กินไก่เหมือนคนโง่
โทรศัพท์มือถือติดตายถูกด่า
ระเบิดในสถานที่
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ชีวิตไม่แน่นอนเกินไป
รู้สึกดีจริงๆ
[คู่ Chorus Challenge]
แชมป์ใหญ่
ไม่สมควรได้รับมัน
ใช่
บางคนแพ้เกม
แต่บอกว่าฉันเป็นแชมป์
ไม่พิเศษ
ใช่
การเสียดสีเหมือนคุณ
ด่า
สมควรโดนทิ้ง
ไม่มีใครชอบมันเหรอ
ใครบอกว่าไม่มีใครชอบเธอ
กินอาหารก็เป็นงาน
รีบ
อย่าเสียเวลาเจ้านายของคุณ
ถูกเจ้านายทิ้ง
น้องอาราชิ
หรือเรากิน
แฮปปี้ แฮปปี้
Su Kezhen ติดตาม
คิม ไกด์ ขอโทษ
คุณกินก่อน
อาราชิ
ที่เราต้องไปกิน
เดินไปเดินมา
เราต้องไปกินข้าวด้วยกัน
ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ ไกด์
เดิน
[ดอกเบญจมาศลงไปข้างล่าง]
เจ้านายทำอะไร
นี่เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
คุณจะไม่ทักทายอีกครั้ง
คนกินข้าวเสร็จก็จะจากไป
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
อาหารมื้อนี้เป็นยูโปรด
ฉันจะจ่ายบิล
สวัสดีซื้อเดี่ยว
โต๊ะนั่น
ทำส่วนลดและส่วนลด
แฟนเก่าของคุณน่าอายเกินกว่าจะจากไป
แชมป์ต้องเป็นของเรา
จากนั้นต่อไป
มีผู้ท้าชิงไหม
นับถอยหลัง
มี
นั่นคือ Su Kezhen หรือไม่
อาราชิ
โอเค
มีคู่รักกลุ่มนี้อยู่บนเวที
ได้โปรด
Hama Da Sao Dang อยู่ที่นี่
ลูกอะไร Hama Dai
แมงป่องอบตั้ง
มหาวิทยาลัยฮานซีฟาเนีย
โรงเรียนที่สำเร็จการศึกษาของ Yu Hao
อดัม เลวิน
เขาสามารถร้องเพลงได้ดี
อะไร
ดาวที่หายไป จะเป็นอย่างไร
จำเนื้อเพลงไม่ได้
ชอบที่คุณอยู่ด้วย
โอเคค่ะ แค่นี้ค่ะ