ផ្សិត diced
ស៊ុតបីវាយដំ
កូរក្នុងអង្ករ
បន្ថែមខ្ញី និងម្រេចម៉ត់
បំបាត់ក្លិនត្រី
លំហាត់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ពន្លក​កាត់​និង​សាច់​គ្មាន​ខ្លាញ់
ពន្លក​គឺ​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ដើម្បី​បង្កើន​រសជាតិ
វាមានរសជាតិប្រៃ
មិនចាំបាច់បន្ថែមអំបិលទេ។
ប្រេងថ្លា ងាយស្រួលដាក់សាច់គ្មានខ្លាញ់
កូកាកូឡាចៀនស្ងួត
ដូច្នេះប្រើ lard
ប្រហិតសាច់ក្រកគ្មានខ្លាញ់ រហូតមានក្លិនក្រអូប
ធ្វើឱ្យ asshole
ស្លាបព្រានៃ asparagus រលាយនៅក្នុងសក្តានុពល
បន្ថែមផ្សិត shiitake និងចៀនរហូតដល់ក្រអូប
ធុងធំនេះ។
មិនថាវាជាគុយទាវឆ្អិនទេ បន្ថែមស្លាបព្រា
ឬអង្ករចៀន
ក្រអូបណាស់។
អង្ករស៊ុតខ្ចប់
ចាក់ចូលទៅក្នុងសក្តានុពល
ចៀនរហូតដល់គ្រាប់ស្រូវ
ក្លិនមាស
បិទភ្លើង
ប្រោះម្ទេសខ្លះ
ចេញពីសក្តានុពល
[បរិភោគ​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់]
[ភាគទី 2] [ខ្ញុំនឹកសុភមង្គលធម្មតារបស់ បាយចៀន និងពងទា]
ថៅកែ
ព្យាយាម
បាយ​ឆា
ការសម្ភាសន៍ដ៏សំខាន់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអង្ករចៀន
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញណាស់។
សម្រាប់អង្ករចៀន
វាហាក់ដូចជាធម្មតា។
សាមញ្ញ​ណាស់
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
អាហារដែលទទួលបាន
អាចត្រូវបានចៀនក្នុងខ្ទះ
ឆ្ងាញ់និងបំពេញ
ក្លាយជាសុភមង្គលងាយស្រួលបំផុត។
និងសាមញ្ញ
ជាញឹកញាប់មានតម្លៃបំផុត។
ការយកចិត្តទុកដាក់
ក្លិននៃកាំជ្រួច
សាមញ្ញ
កាន់តែសក្តិសមនៃការព្រួយបារម្ភ
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Su Kelan ពូកែ​ខាង​នេះ​ណាស់។
មិនមែនសម្ភារៈទេ។
គ្មានអ្វីអាចបរិភោគជាអាហារបានទេ។
ឪពុករបស់នាងបានទៅ
ម៉ាក់គឺជាពាងថ្នាំ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចង់​ត្រូវ​នាង​អូស​ទៅ​សម្លាប់​ទេ?
Wanshun
អ្នកមិនអាចដោយសារតែខ្មៅតិចតួច
ចង់ជឿអ្នក។
គ្រាន់តែកុហកវា។
សាមញ្ញ
ងាយស្រួលក្នុងការទទួលបាន
នឹងត្រូវបានទទួលយក
ងាយបំភ្លេច និងបោះបង់ចោល
[Li Xun] កូនចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកយូ
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។
[គីម ស៊ុន] ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុន។
Yu Hao កំណែទម្រង់
តើអ្នកបានរៀនធ្វើម្ហូបទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
អាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កំណែទម្រង់ Yu Hao?
ខ្ញុំបានមើលអ្នក និងក្រុមសម្តែងនៅថ្ងៃនោះ។
ចូលគ្នាបានល្អណាស់
តើអ្នកបានក្លែងបន្លំដែរទេ?
សារសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ចុះសម្រុងគ្នា។
អ្នកតាមខ្ញុំ
គឺជាការត្រួតពិនិត្យ
ឥឡូវនេះភ្លាមៗ
ហៅក្រុមបង្ហាញ
ប្រាប់ Jin Xuan
សារសុំទោសត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយអ្នក។
[ម៉ាក់] តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Li Xun ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកយូ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ធ្វើម្ហូបឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញយកចេញបានទេ?
ចានជាច្រើននៅលើតុ
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​ទៅ​កាន់​សេវា​បញ្ជូន​ពន្លឺ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
មិនបានរំពឹងទុក
បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កុហក
ចម្អិនអាហារនៅផ្ទះ
លោក យូ
ខ្ញុំនៅផ្ទះសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃធ្វើការទេ។
ការប្រើប្រាស់ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក
ពីរម៉ោងក្រោយមក
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ដល់​អ្នក​
មិនដែលជ្រៀតជ្រែកការងារ
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់ការងារ
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយធ្វើម្ហូបទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមកម្មវិធីភ្លាមៗ
ខ្ញុំក្លែងបន្លំប្រវត្តិជជែករបស់អ្នក។
តើវាខុសឬ?
ប៉ុន្តែនេះអាចបន្ធូរបន្ថយ
អ្នកនិងក្រុមកម្មវិធី
វិធីដើម្បីរក្សាការខឹងសម្បារក្នុងរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺល្អ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
ការបញ្ចេញអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
មុនពេលផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន?
ហៅភ្លាមៗ
នាវិក
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនរួសរាយរាក់ទាក់
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក
មានតែអ្នកទន់ខ្សោយទេដែលនិយាយអំពីមនុស្សជាតិ
ដើម្បីរឹងមាំ គឺត្រូវគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបាយ
ធ្វើការដើម្បីជីវិតកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំមិនត្រូវការម៉ាស៊ីនសម្រាប់ដឹកនាំជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការងារ អ្នកអាចមានពេលទៅផ្ទះធ្វើម្ហូប
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ
និយាយថាខ្ញុំធ្វើការម៉ាស៊ីន
លាលែងពីតំណែង
មិនឈ្លានពាន
សមនឹងទទួលបានការបោកប្រាស់
កៅសិបពាន់
ហាជីជូ
ប្រាំមួយធុង
កៅសិបពាន់
ប្រាំបីម៉ឺន
ល។
80,000 កុហក
ហាហាហា
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
អ្នកគឺជាម៉ាហ៊ូ
អ្នកទាំងបី
អាចត្រូវបានប្រើជាបួន
សុំទោស សុំទោស
ខុស ខុស
គ្មានវ៉ែនតាថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបន្តគូរ
បន្តគូរ
ចាប់អ្វី
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
និយាយ​លេង​ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ពោះរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកម្តងទៀត
រត់ម្តងទៀត
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ការសងសឹក
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​បន្តិច
វាគឺជាអ្នក។
ចេញមកយ៉ាងលឿន
មិនអាចទប់បានទេ។
ភ្លាមៗ
Li Xun និងម្តាយរបស់គាត់មានជំងឺរាគ
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅលើការពិនិត្យឡើងវិញ
ផ្តល់ការវាយតម្លៃមិនល្អដល់ហាង
បាននិយាយថាពោះវៀនខ្លាញ់មិនស្អាត
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មិនល្អ
ខ្ញុំ​និយាយ
បាននិយាយថាវាជាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំរាគ
កិច្ចសន្យានេះ។
តើអ្នកបានឃើញច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលវាត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
លោក យូ
វាជាមេចុងភៅទាំងនោះ
ចានដែលធ្វើសម្រាប់អ្នកដោយផ្ទះបាយរបស់យើង។
អ្នកស្រី ស៊ូ ដែល​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​យក​អាហារ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
ថៅកែ
សូមចាត់ចែងការងាររបស់អ្នកដោយសមហេតុផល
[Gong Wenxing]
ហេតុអីបង
អ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយនាទី
ពន្យាពេលរកលុយបានប៉ុន្មាន
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហាអី?
រវល់
តើកូនសោរឡានខ្ញុំនៅឯណា?
[ស៊ូ គាឡាន]
លេខ​ដែល​អ្នក​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
អាន់សេត
ស្វែងរកនាយកដ្ឋានបុគ្គលិកដើម្បីយក Su Kelan
ផ្ញើអាសយដ្ឋានផ្ទះមកខ្ញុំ
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ល្អ
កូនប្រុស
ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក​ស្រក​ទម្ងន់​ច្រើន​ណាស់។
អរគុណ​ម៉ាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខេរ៉ាន
វាអស្ចារ្យណាស់។
ក្រុមហ៊ុន Wu Neng ត្រូវបានតែងតាំងជានាយក
វេន ចុងភៅផ្ទះបាយ
តើវាប្រសើរជាងក្នុងការញ៉ាំនៅផ្ទះទេ?
ស្អាត និងហ៊ាន
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ដូច្នេះភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកបានទៅកាលពីយប់មិញ
ស្អាតអត់?
កុំ​និយាយ
ពោះវៀនខ្លាញ់មិនត្រូវបានសម្អាតទេ។
រីករាយក្នុងការផ្ញើ
មួយឬពីរប្រអប់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរហូតដល់ស្លាប់
ម្សិលមិញ
អ្នកមិននៅ Chengdu ទេ។
មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
យកពោះវៀនខ្លាញ់មកវិញ
ខ្ញុំមានក្បាលពោះមិនល្អសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំមានមតិយោបល់
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់
គូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ
មាន​មិត្ត​ស្រី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ហាង​នៅ​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក
ពីហាង
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពោះវៀនខ្លាញ់ពីរ
ឃ្លាន​ពេក​ចង់​ញ៉ាំ​អត់?
នោះដោយសារតែយើង
ផ្តល់ការវាយតម្លៃមិនល្អដល់អាជីវកម្ម
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងខ្មៅដោយចេតនា
ខ្មៅដោយចេតនា
អាចជាក់លាក់ណាស់។
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី
អ្នកអន់ចិត្ត
តើអ្នកនឹងឃើញអ្វី
អ្នកមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបពិការភ្នែក
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកនៅពេលខ្ញុំឡើង
ខ្ញុំ​មិន​មាន
Su Kelan គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វី?
Li Xun ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
កែ ឡាន ធំឡើងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំយកនាងធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
កែ ឡាន
ឯងប្រាប់ហាន់ម៉េងកុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
នាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកយកសំបុត្រត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
សំបុត្រ
បោះ
អ្នកកំពុងគណនាការអត់ធ្មត់នៅទីនេះ និងទីនោះ
សំបុត្រអាចត្រូវបានទូទាត់សងវិញ។
អ្នកបោះវាចោល
មិនមែនលុយច្រើនទេ។
គ្រាន់តែមិនខ្វល់
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
គេ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​កែ ឡាន។
មនុស្សដែលមក
អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបាត់បង់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ជូតអង្ករ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំ
ម្ហូបឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
ច្រើនណាស់។
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ជាទិញយក
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ចានដែលមិនអាចដាក់នៅលើតុ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញ
មុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់
ដែលបង្ខំអ្នក។
ម៉ាក់កុំនិយាយបែបនោះ។
កែ ឡាន ក៏ជាចំណែកមួយដែរ។
លី ស៊ុន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
និយាយឱ្យច្បាស់
ប្រសិនបើវាមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
អ្នកនៅ Chengdu យប់មិញ
បន្ទាប់មកសូមអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
មិនដែលថ្កោលទោស
មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
កែ ឡាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
លី ស៊ុន
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មិន​សម​នឹង​គេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរពន្យល់?
អ្នកធ្លាប់ជាធុងថ្នាំ
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម និងខ្សោយតំរងនោម
ជីវិតអាស្រ័យលើការលាងឈាម និងលុយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
ដបឥន្ធនៈរបស់អ្នក។
និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
និយាយយូរម្ល៉េះ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតជាមួយអ្នក?
ដូចជាគ្រួសារ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា
ទាញខ្ញុំ
លេងគ្រួសាររបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
យើងបានចំណាយច្រើនសម្រាប់អ្នក
មិន​ទាន់​មាន​ថ្លៃ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទេ។
អ្នកបានសួរអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មីងម៉ាស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អ្នកទៅ
មីងស៊ូ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពេល​នេះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
កែ ឡាន
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វិញ​ជា​មុន​សិន
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់មកអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
លុះត្រាតែអ្នកអាចបង្ហាញភស្តុតាង
ធ្វើ​ឱ្យ​ជឿ
តើអ្នកអាច
Su Kelan តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
និយាយដើមពីរបី
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
សួរខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនសូម្បីតែមើល
តើខ្ញុំល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
អ្នកអូសម្តាយឈឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងគូរអ្វី
ជាមួយ​អ្នក
តើខ្ញុំគ្រោងហៅអ្វីជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ច្រៀងជូនអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្វី​រាល់​ថ្ងៃ?
ញ៉ាំជាមួយអ្នក
ស្រមៃមើលអ្វីដែលនឿយហត់ជារៀងរាល់សប្តាហ៍
ខ្ញុំចង់មកកំដរអ្នក។
អ្នកពូកែខាងសិប្បកម្ម
ឬបរិយាកាសក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកល្អ។
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេឬ?
ដូច្នេះ
អ្នកញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ
ឬទុកខ្ញុំចោល
បើមិនមែនទេ។
អ្នក
អ្នកហ៊ានចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាឈឺជើងរបស់ខ្ញុំ
Karan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​មិនមែន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសជឿ
សាមញ្ញ
សក្តិសមបំផុតនៃការព្រួយបារម្ភ និងរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ
ប៉ុន្តែសេចក្តីអំណរដែលមកយ៉ាងងាយស្រួល
ពិតជានឹងត្រូវបានទទួលយក
ងាយភ្លេចបំផុត។
និងបោះបង់ចោល
តើអ្នកជាបុរសឬ?
អ្នកនៅតែធ្វើវា
ឈប់ប្រយុទ្ធ
តើអ្វីជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សុបិន្តសុបិន្តសុបិន្ត
ត្រជាក់ចិត្ត
យល់ព្រម
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
ត្រជាក់ចិត្ត
សុបិន្តស្ងប់ស្ងាត់
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក
លោក យូ
សុបិន្តឆាប់មក
កែ ឡាន
ក្រោក​ឡើង
លោក យូ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាសាខា Chengdu
បុគ្គលិកនៃនាយកដ្ឋានទីផ្សារ
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Xun
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Li Xun
"អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ" ក្រុមហ៊ុន Chengdu
នាយកទីផ្សារ
រវល់ខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ
នាយកទីផ្សារ Chengdu
វាគឺជាអ្នក។
នាយកគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
គោលដៅនៃការងារ
ល្អ​ណាស់
ក្រុមហ៊ុនត្រូវតែដូចអ្នក។
មនុស្សលើកទឹកចិត្ត
សូមអរគុណលោកយូ
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រើប្រាស់នៅទីក្រុង Chengdu
ពីក្រុមណា
មនុស្សវ័យក្មេង
តើអ្វីទៅជាភាគរយនៃក្រុមអាយុនីមួយៗ
នេះ។
វាអាស្រ័យលើទិន្នន័យនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
ចុចការបម្លែងក្នុងត្រីមាសនេះ។
ការបម្លែងដែលចូលចិត្ត
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូររទេះទិញទំនិញ?
លោក យូ រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងមើលរបាយការណ៍
វាទាំងអស់នៅក្នុងរបាយការណ៍
ការវិភាគត្រឹមត្រូវនៃអ្នកប្រើប្រាស់គោលដៅ
ផ្តល់ឱ្យល្អបំផុត
គម្រោង​ការ​ទីផ្សារ
ឈានដល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ និងបំប្លែងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ផ្នែកទីផ្សាររបស់អ្នក។
ហើយអ្នក។
សូម្បីតែទិន្នន័យមូលដ្ឋានបំផុត។
មិនអាចឆ្លើយបាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានជំនាញទេ?
លោក យូ មីន
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នែកធនធានមនុស្សនៅថ្ងៃស្អែក
លោក យូ
កែ ឡាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការ
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នក។
ចុះចៅហ្វាយរបស់អ្នកវិញ?
មកទីនេះជាពិសេសដើម្បីបាញ់អ្នក។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ឬ
តាមដាននិងសួរ
ពន្យល់ពន្យល់
ម៉ាក់សូមឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម
អាច
ចាំ​ដល់​ពេល​កែ​ឡាន​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមួយចំនួននៅតែនៅទីនេះ?
កុំទៅ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំបានឃើញ Kelan
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកយូ
ខ្ញុំចង់រង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
សូម​ឲ្យ​នាង​ជួយ និង​អង្វរ​សុំ​មេត្តា
Mengmeng កុំនិយាយអី
កែ ឡាន ហៀបនឹងយំពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចទុកនាងចោលដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
រង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
ចូរយើងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងជាមួយគ្នា
ដែលនិយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ។
Karan មិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ
អ្នកលួងលោម
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ថ្កោលទោស​ដើម្បី​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​នាង​ទៅ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​
សង្ហាជាងអ្នក។
ជោគជ័យជាងអ្នក។
ស្រលាញ់ខេរ៉ាន់ខ្លាំងណាស់
Chase Kelan
នេះមិនមែនទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកផ្ទះ
សុបិន្ត
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
និយាយអញ្ចឹង
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
បាទ ពិត
គាត់​តាម​ចាប់ កែ ឡាន ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តឬ?
អ្វី
អង្វរគាត់
ខ្ញុំឃើញអ្នកថាស្ត្រីមានស្នេហា
គ្មានខួរក្បាល
បន្ទាប់មកអ្នកបំបែកតាមឆន្ទៈ
ផ្ទះរបស់អតីតបុគ្គលិក
តើអ្នកគ្រាន់តែមានខួរក្បាលទេ?
នៅពេលរសៀលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ
ដោយសារតែកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃធ្វើការទេ។
ការប្រើប្រាស់ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
ដូចគ្នា
ខ្ញុំជាថៅកែក្រុមហ៊ុន
តើខ្ញុំដុតអ្នកណា
កន្លែងដែលត្រូវបាញ់
ហេតុអ្វីត្រូវបណ្តេញចេញ
មិនចាំបាច់ប្រាប់ម្នាក់ទេ។
អតីតបុគ្គលិក
ងឿងឆ្ងល់
លើកក្រោយដែលអ្នកជ្រើសរើសបុរស ត្រូវគោរពពេលវេលា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមិនសមហេតុផល?
និយាយម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ចុះបើខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
វាជាការបោកប្រាស់ Su Kelan
ដែលបោកប្រាស់
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដើម្បីទាញបដា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
នោះគឺសម្រាប់សត្វឆ្កែនិងបុរស
មិនសមហេតុសមផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ។
លី ស៊ុន
អ្នក
ម៉ាក់
ត្រឹមត្រូវ
អាហារបានបាត់
កុំនៅផ្ទះខ្ញុំទៀតទេ
Karan សូមស្តាប់ខ្ញុំ
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
វាជាការយល់ខុស
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកឡើងមែកខ្ពស់អ្នកនឹង
មីងវ៉ាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាញបដា
គ្រាន់តែទៅ
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមានប្រព័ន្ធ និងកិច្ចការច្បាប់
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លានពាន
សកម្មភាពអាចត្រូវបានយក
ពីមុនត្រូវបានជួលដោយក្រុមហ៊ុន
គំរូសម្រាប់កុបកម្មដោយបុគ្គលិកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
សំណងសម្រាប់ការបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធនឹងការបរិហារកេរ្តិ៍ផងដែរ។
ប្រហែលជាតិចជាងបីឆ្នាំ
នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នក
អ្នកគំរាមកំហែងមនុស្ស
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
គឺជាការបង្ហាញពីហានិភ័យ
ជូនដំណឹងករណីកន្លងមក
កូនប្រុសរបស់អ្នកធ្លាប់ជា
បុគ្គលិកនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្នកអាចសួរគាត់
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
សុំទោស Karan
ថាថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នា
រំភើបចិត្តបន្តិច
ក្រឡេកមើលទៅអ្នកអស់ដង្ហើមហើយ។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត
ទៅ​ទៅ​ទៅ
Karan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
ម៉ាក់
ម៉ាក់អង្គុយ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កែ ឡាន
តើ​អ្នក​បាន​រង​របួស​នៅ​ពេល​នេះ​
ទេ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំនឹងរកនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នក​បាន​ទៅ​យក​សោ​រថយន្ត
វាបានប្រែក្លាយទៅជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សោ​រថយន្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់មនុស្ស
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់
គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​យុត្តិធម៌។
អារម្មណ៍
មនុស្សគ្មានខួរក្បាល
ខ្ជិលនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍បន្តិច
ទេ
[Chrysanthemum ចុះក្រោម] សូមស្វាគមន៍
[Chrysanthemum ចុះក្រោម]
ជំរាបសួរ
អត់ទោស
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅទីនោះ
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ
ពេលកំពុងញ៉ាំ
ធ្លាក់​កាបូប​ដោយ​ចៃដន្យ
ចង់មើល
ការឃ្លាំមើលរបស់អ្នក។
រវាង 8 និង 10
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច
អរគុណ
គឺនាង
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើល
មើល
អត់ទោស
សូម​ឈប់​មួយ​រយៈ​សិន
ល្អ
នាយកទីផ្សារ Chengdu
វាគឺជាអ្នក។
លើកក្រោយដែលអ្នកជ្រើសរើសបុរស ត្រូវគោរពពេលវេលា
ប្រែ​ថា​គាត់​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ទេពកោសល្យ
សូមអរគុណ
កុំមើល
កាបូបរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ
បាត់បង់, បាត់បង់
គ្មាន​ទៀត​ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកទៅយឺត
អំពាវនាវឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យ
ការត្រួតពិនិត្យបទភ្លេង
នោះ​មិន​មែន​ជា​គំនិត​ពេក​ទេ។
អ្នកប្រញាប់ឡើង ហើយរាយការណ៍ពីការលាលែង
បានអនុម័តវា។
មនុស្សទើបតែធ្លាក់ចេញពីស្នេហា
អារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
ច្បាស់ជាមិនអាចបិទបាំងបានទេ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាងចូលក្នុងសាល
មក, មក, មក
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
ត្រឡប់​មក​វិញ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ
អង្គុយ​ចុះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ពិភពលោកគឺធំ
អ្នកនឹងទទួលការឈឺចាប់
ក៏មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
មិនសមនឹងគ្រោះថ្នាក់
និងការឈឺចាប់
ទន្ទឹងរង់ចាំ
រស់នៅដោយភាពកក់ក្តៅនៃរាល់អាហារ
មិនខកចិត្តទេ។
ម្នាក់ៗអមដំណើរអ្នក។
មុខញញឹមញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
[គីម ស៊ុន]
[កូរ៉ាន់]
ហេ
សួស្តីនាយក
អត់ទោស
ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទ
ផាកពិន័យ
Jin Dao
មុនពេលបញ្ចុះបញ្ចូលលោកប្រធាន Yu ឱ្យធ្វើម្ហូប
អ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
ការសុំទោស WeChat របស់លោក Yu
គឺ​ខ្ញុំ
អ្នកក្លែងបន្លំវា។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តាមពិត ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Yu Hao
គាត់មិនអាចទៅរួចទេ
សុំទោសអ្នកដទៃ
នោះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ចុះបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
សូមអរគុណលោកនាយក
ខ្ញុំទើបតែដឹង
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្លំ
សុំទោស
ពិតជាសុំទោសចំពោះការបោកប្រាស់
មិនគួរជាអ្នកទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលប្រើ stand-in
សូមអរគុណលោកនាយក
កុំ​បារម្ភ
មុនយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលលោកយូ
ចម្អិនអាហារដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ណែនាំ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Karan ទើបតែនិយាយ
វាត្រូវតែជាភាគីរបស់ Yu Hao
មិនរលោង
ចុះគាត់វិញ?
ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច
រៀនធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបាន
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកឧបត្ថម្ភ
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំអាចមិនសប្បាយចិត្តទេ?
[រសជាតិនៃការបែកគ្នា]
ណែនាំ
នេះជាប្រធានបទបន្ទាប់របស់យើង។
បាទ
លាហើយ Yu Hao ឆ្កួត
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីថ្មី។
ណែនាំ
ចុះ Su Kelan វិញ?
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ Yu Hao ស្តី​បន្ទោស​ទេ។
បាទ
វាមិនល្អទេ។
យើងអាចមានភាពយុត្តិធម៌
ជួល Ke Lan មកក្រុមកម្មវិធីរបស់យើង។
ខ្ពស់
ណែនាំ
ដើមឡើយអ្នកចង់ជីក Su Kelan
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
មើលរូបភាពរបស់អ្នក។
សំឡេងនោះ។
សន្ទុះនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំគិតថា
ត្រឹមត្រូវ។
បរិភោគខ្ញុំហើយសម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
[គឹម ស៊ុន] រសជាតិនៃការចែកផ្លូវជាមួយប្រធានបទនៃបញ្ហាបន្ទាប់
ត្រូវប្រាកដថាឆ្លើយតបទៅនឹងស្ថានភាពរបស់ Yu Hao នៅយប់នេះ។
[នៅសល់]
[ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាថ្ងៃនេះ សូមអរគុណ]
លោក យូ
ការលាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួល
អារម្មណ៍
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងយកវាមកវិញ
ថាតើអ្នកនៅតែត្រូវការ
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
សម្រាប់ការសុំទោសចំពោះការបោកប្រាស់
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ
គោលបំណងអ្វីក៏ដោយ។
ការបោកប្រាស់គឺខុស
កំហឹងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​យល់
ដូចគ្នា
ការឈររបស់អ្នកសម្រាប់កម្មវិធី
ក៏បញ្ឆោតទស្សនិកជនផងដែរ។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ
តើអ្នកអាចយល់បានទេ។
ចុះ​អ្នក​សម្ដែង​ខឹង​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានពេលវេលា
ដែលអាចសាមញ្ញ
ធ្វើជាអ្នកឧបត្ថម្ភ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបង្ហាញ
បន្ទាប់មកសូមគោរពតាមច្បាប់កម្មវិធី
យ៉ាងហោចណាស់
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សសមហេតុផល
មិនមែនដោយសារអារម្មណ៍ទេ។
ប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនឯង
ធ្វើឱ្យជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះសមហេតុផល
អារម្មណ៍របស់ក្មេងស្រីពេលនេះ
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មិនគួរ
តើអ្នកកំពុងយំដើម្បីភាពកក់ក្តៅទេ?
ទៅ
ម្ហូបនេះទើបតែមកដល់
មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ចាំ​ថា​កំពុង​រក​សោ​រថយន្ត​?
[នៅសល់]
Su Kelan លើកទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់ព្រមលើការលាលែងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
អ្នកនៅតែជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន
ត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច 24 ម៉ោង។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទទៅ WeChat វិញ។
ស៊ូ ខេឡាន
ខ្ញុំ​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ផ្ទះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ដោះសោរថយន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
សោរថយន្ត
[ឈ្មោះ​ចាន​]
ថៅកែ
ព្យាយាម
ការសម្ភាសន៍ដ៏សំខាន់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអង្ករចៀន
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញណាស់។
សម្រាប់អង្ករចៀន
វាហាក់ដូចជាធម្មតា។
សាមញ្ញ​ណាស់
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
អាហារដែលទទួលបាន
អាចត្រូវបានចៀនក្នុងខ្ទះ
ឆ្ងាញ់និងបំពេញ
ក្លាយជាសុភមង្គលងាយស្រួលបំផុត។
ប្រហិតសាច់ក្រកគ្មានខ្លាញ់ រហូតមានក្លិនក្រអូប
ធ្វើឱ្យ asshole
ស្លាបព្រានៃ asparagus
រលាយនៅក្នុងសក្តានុពល
បន្ថែមផ្សិត shiitake និងចៀនរហូតដល់ក្រអូប
អង្ករស៊ុតខ្ចប់
ចាក់ចូលទៅក្នុងសក្តានុពល
ចៀនរហូតដល់គ្រាប់ស្រូវ
ក្លិនមាស
ប្រោះម្ទេសខ្លះ
ចេញពីសក្តានុពល
និងសាមញ្ញ
ជាញឹកញាប់មានតម្លៃបំផុត។
ការយកចិត្តទុកដាក់
ក្លិននៃកាំជ្រួច
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ផ្តល់ឱ្យចៅហ្វាយនូវអ្វីមួយ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ទៅដេក
កុំរង់ចាំខ្ញុំ
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ល្អ
លាហើយ
តើខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វី
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
លោក យូ
ខ្ញុំនឹងទុកសោនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងទូ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាចម្លែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំអាចរៀនធ្វើម្ហូប
អ្នកបង្រៀន
ការបង្រៀនចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
បន្ទាប់ពីប្រធានបទនិងនាវិកត្រូវបានបញ្ជាក់
អ្នកមកបញ្ជាទិញចម្លង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
អ្នកធ្វើការជាមួយអារម្មណ៍
ដូច្នេះ
ត្រឡប់ទៅសម្រាកពីព្រលឹម
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ តែងតែគិតថា បុគ្គលិកស្រី
ថៅកែអារម្មណ៍
តែងតែប្រើគំរូ និងអារម្មណ៍
គ្រប់គ្រងសកម្មភាពរបស់គាត់។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
[សាងសង់ ៧៥ នៅភូមិថ្មី]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​នេះ។
ចុងសប្តាហ៍តែប៉ុណ្ណោះ
ថ្លៃសិក្សា
បួនរយហាសិបយន់ក្នុងមួយម៉ោង
ប្រាក់ឈ្នួលពីរដងសម្រាប់ការងារបន្ថែមម៉ោងចុងសប្តាហ៍
ប្រាំបួនរយក្នុងមួយម៉ោង
នៅសល់ប្រាំបីភាគ
នោះគឺប្រាំបីសប្តាហ៍
បង្រៀនពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
រៀងរាល់បីម៉ោងម្តង
សរុប
សែសិបប្រាំបីម៉ោង
តម្លៃសែសិបបីពាន់ពីររយ
បង់​ប្រាក់​កក់ 20%
នោះគឺប្រាំបីពាន់ប្រាំមួយរយសែសិបយន់
ថ្លៃសម្ភារៈនិងការដឹកជញ្ជូន
សំណងបន្ថែម
អ្នកប្លន់
នេះគឺជាការចរចារអាជីវកម្មធម្មតា។
សូមរក្សាចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រកបដោយហេតុផល
ប្រាំរយមួយម៉ោង
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
មួយម៉ោងក្នុងមួយថ្នាក់
សរុបថវិកាចំនួនបួនពាន់នាក់។
ប្រាក់បញ្ញើដប់ភាគរយ
[ចំនួនទឹកប្រាក់ផ្ទេរ ៤០០ យន់]
[បង់សម្រាប់]
ខ្ញុំបានទទួលថ្លៃសម្ភារៈ
តើប្រាក់កក់នឹងត្រូវបង់នៅពេលណា
មិនអាចអានពាក្យបានទេ?
នេះជាប្រាក់កក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រធាន Yu អ្នកនិយាយលេង
ថ្លៃសេវានេះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងការធ្វើដំណើរទៅទិញគ្រឿងទេសនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ទេ។
ឆ្លៀតពេលបង្រៀនធ្វើម្ហូប
ក៏អាចសិក្សាយុទ្ធសាស្ត្រ PR ផងដែរ។
ផ្តល់តម្លៃបន្ថែមទៀតដល់ក្រុមហ៊ុន
លើសពីនេះទៀតថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពបង្រៀនអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច
សូមសួរ Gao Ming
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍សម្រាប់រយៈពេលពីរម៉ោង
ថ្លៃសិក្សា 550
តើអ្នកត្រូវការបង្កើតមេរៀនទេ?
នឹង​មិន
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកចង់តុបតែងមុខ
បន្ថែមម៉ោងដំបូង
បង់ពីរដងនៃម៉ោងមេរៀន
បីដងនៃម៉ោងទីពីរ
ជង់ជណ្តើរ
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេរៀនតុបតែងមុខទេ។
ចាប់តាំងពីវានឹងមិនមានមេរៀនបន្ថែមទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលតម្លៃថ្នាក់ត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកិច្ចសន្យា
ក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃស្អែក
នាំអ្នកចុះហត្ថលេខា
អនុញ្ញាត
រៀបចំកិច្ចសន្យា
តើនេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
ទើបតែធ្លាក់ចេញពីស្នេហា
ការគិតច្បាស់លាស់ណាស់។
មគ្គុទ្ទេសក៍បានទទួលវា។
លោក យូ ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
រសជាតិនៃការបែកគ្នាជាមួយនឹងវិញ្ញាណរំខាន
មិនអាចភ្លក់វាបានទេ។
[កិច្ចសន្យាបង្រៀន]
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪វាជាទឹកភ្នែកនៃការសើចរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាសុបិនដ៏ជូរចត់របស់អ្នក។
♪ រាត្រីពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅដ៏ត្រជាក់នៅពេលដែលផ្កាយធ្លាក់♪
♪ ពេលវេលាដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ទុកវានៅចន្លោះបបូរមាត់និងធ្មេញ♪
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើពួកគេបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
មិននៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
យើងនៅជាមួយគ្នា
ទេ
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪វាជាសុបិនដ៏ជូរចត់របស់អ្នក។
♪ព្រះអាទិត្យក្តៅរះនៅពេលព្រឹករដូវរងា♪
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ពីពាក្យទៅបេះដូង♪
♪ពាក្យសម្បថនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ហូរ♪
[Li Xun]
ទារក
ស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមកក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃច័ន្ទ
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
ក៏​បាន​ពន្យល់​លោក​យូ​
យើងចប់ហើយ។
[លុបទំនាក់ទំនង]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
នេះ​គឺជា
នេះជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ញ៉ាំជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករាល់យប់សុបិន្តល្អ
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪វាជាទឹកភ្នែកនៃការសើចរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាសុបិនដ៏ជូរចត់របស់អ្នក។
♪ រាត្រីពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅដ៏ត្រជាក់នៅពេលដែលផ្កាយធ្លាក់♪
សម្រាប់អង្ករចៀន
វាហាក់ដូចជាធម្មតា។
សាមញ្ញ​ណាស់
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
អាហារដែលទទួលបាន
អាចត្រូវបានចៀនក្នុងខ្ទះ
ឆ្ងាញ់និងបំពេញ
ក្លាយជាសុភមង្គលងាយស្រួលបំផុត។
និងសាមញ្ញ
ជាញឹកញាប់មានតម្លៃបំផុត។
ការយកចិត្តទុកដាក់
ក្លិននៃកាំជ្រួច
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪វាជាទឹកភ្នែកនៃការសើចរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាសុបិនដ៏ជូរចត់របស់អ្នក។
♪ព្រះអាទិត្យក្តៅរះនៅពេលព្រឹករដូវរងា♪
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ពីពាក្យទៅបេះដូង♪
♪ពាក្យសម្បថនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ហូរ♪
[Shen Zhilin ស្នើសុំបន្ថែមជាមិត្ត]
[ទទួលយក]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
កុំរត់ជុំវិញបន្ទប់ក្រោមដី
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
♪ អ្នក​ជ្រុះ​សក់​វែង ♪
♪ ខ្ជិលដេកលើសាឡុង♪
♪កាហ្វេរីកជាមួយផ្កាទឹកដោះគោ♪
♪រលាយបន្តិចម្តង ៗ នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪វាកាន់តែងងឹតបន្តិចម្តងៗ♪
♪ផ្ទះបាយបំភ្លឺ♪
♪ ប្រើវាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ ក្តៅបន្តិច ♪
♪ ផ្សែងហុយហុយ ♪
♪ អ្នក​មាន​សក់​ខ្លី ♪
♪ ទាញហ្គីតាថ្នមៗ♪
Wanshun
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
♪កក់ក្តៅនិងធានា♪
♪វាកាន់តែងងឹតបន្តិចម្តងៗ♪
♪ពេលវេលាមិនចង់ទៅណាទេ♪
♪ នេះជាមនោសញ្ចេតនាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ដូចជាមានអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ដើម្បីអមដំណើរតែ និងអាហារ♪
[ក្រែមដុត] ♪ បំណងប្រាថ្នាមួយដ៏សាមញ្ញនិងសាមញ្ញ♪
♪ ថើបអ្នករាត្រីសួស្តី♪
♪ ពេញមួយជីវិត ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់យប់ ដប និងកំប៉ុង♪
♪ ញ៉ាំអាហារជុំគ្នារាល់ថ្ងៃ ♪
♪ថើបអ្នករាល់ថ្ងៃហើយនិយាយថា♪
♪រាត្រីសួស្តី♪
ចូលមក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
វាជាការបង្ហាញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ឥរិយាបថ​គឺ​សំខាន់​ណាស់។
ទូរស័ព្ទទាំងពីរបានថតវីដេអូ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
អារម្មណ៍ពេលមើលមុខកាមេរ៉ា
ធ្វើការកែតម្រូវ
អ្នក
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ពី​ហាង​ទាំង​ព្រឹក
ថ្លៃសិក្សាត្រូវបានគិតបន្ថែមពីលើថ្លៃសិក្សា
តម្លៃសម្ភារៈ
សំណងគឺល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​នេះ
[កិច្ចសន្យាបង្រៀន]
អ្នកពិតជាចង់ចុះកិច្ចសន្យា
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
មនុស្សដែលមានជំនាញធ្វើកិច្ចការវិជ្ជាជីវៈ
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យា
ទាំងអស់យោងទៅតាមរបស់យើងពីមុន
និយាយ​បាន​ល្អ
មើល
តើខ្ញុំសមហេតុផលទេ?
[កិច្ចសន្យា]
[គណបក្ស A Su Kelan]
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែបក្ស B
ព្រោះតែគោរពគ្រូ
[គណបក្ស B Yu Hao]
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
ចូលរៀន
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីនាង
នាឡិកា
ផ្តល់ឱ្យ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ
ហេតុអ្វី
កម្មវិធីនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ចម្អិនដោយដៃ
ប្រសិនបើចានពិបាកពេក
មិនរៀនក្នុងរយៈពេលខ្លី
ងាយនឹងមានកំហុស
ដូច្នេះជ្រើសរើសសាមញ្ញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ
មេរៀននេះបញ្ចប់នៅទីនេះ
ត្រលប់​ក្រោយ
អ្នកអាចផ្ញើច្បាប់ចម្លងមកខ្ញុំ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កាល​ពី​មុន​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ម្ល៉េះ?
ហើយវាគ្មានន័យទេក្នុងការចម្អិនអាហារ។
អាចបញ្ចប់
ប្រាំនាទីក្រោយមក
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច
ពេលមុន
អាចរាប់បានទាំងអស់។
ការបង្ហាញនេះ។
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ស៊ុត​ចំបើង​ប៉េងប៉ោះ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ភាពសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះទេ
ម្ហូបនេះ។
ការចងចាំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចងចាំរសជាតិ
ខុសគ្នាទាំងអស់។
បន្ថែមទឹកទៅក្នុងស៊ុតដើម្បីឱ្យវាទន់
ស៊ុតចៀនលើភ្លើង
ប៉េងប៉ោះចៀន
ទឹកផ្លែឈើច្រើនទៀត
ដាក់ស្ករនិង ketchup ខ្លះ
រសជាតិខ្លាំងជាង
សមរម្យសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
រសជាតិនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
តើស៊ុតប្រភេទណា
តើផ្លែប៉េងប៉ោះទុំមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចបន្ថែមស្ករបានទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ទឹកខ្មេះទេ?
តើអ្នកដាក់ទឹកស៊ីអ៊ីវទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ទឹមបារាំងទេ?
ការរកឃើញដំបូង
ពងមាន់ជាមួយប៉េងប៉ោះនៅខាងក្រៅ
មិនឆ្ងាញ់ដូចផ្ទះទេ។
ទើបតែទទួលបាន
ម្ហូបសាមញ្ញបែបនេះ
អាចមានតែមួយគត់
ប្រធានបទនៃការសម្តែងនេះ។
រសជាតិនៃការបែកគ្នា។
នឹក
នឹកទម្លាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែភាពកក់ក្តៅពិសេសបំផុត។
ខុសគ្នា
នៅតែធម្មតា។
វាមិនខុសពីបាយឆានោះទេ។
តើអ្នកនៅតែជឿ
សុភមង្គលសាមញ្ញ
សំបុត្រ
ចំណាយពេលរបស់អ្នកទៅថ្នាក់
♪អ្នកណាលាក់នៅជ្រុងនៃការចងចាំ♪
♪និយាយជាមួយខ្លួនអ្នក♪
♪ ក៏ធ្វើជាសាក្សីពេលយប់ទទេ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ♪
♪ ពេលខ្យល់បក់មក ♪
♪ ភ្ញាក់ពីដំណេក♪
♪មើលភ្លើងទីក្រុង♪
♪ការព្យាករណ៍ការធ្លាក់ចុះនៃការពិត♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ផ្លូវនេះត្រូវតែបន្ត♪
♪ បន្តិចទៀត♪
♪បំណែកនៃវាលសុបិន♪
♪ថាតើវានឹងរីកម្តងទៀតទេ♪
♪ពិភពកាំជ្រួចនេះ♪
♪ពិភពក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទេសភាពរាប់ពាន់♪
♪ ដំណើរកម្សាន្តប៉ុន្មានដង ♪
♪ ស្រឡាំងកាំងដោយមិនចេះនិយាយ♪
♪ ភ្លក្សរសជាតិបេះដូង♪
♪ វានៅឆ្ងាយណាស់♪
♪ ជាប់គាំងម្តងម្កាល♪
មិន​អី​ទេ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងរដូវកាលនៃការចង់បាន♪
♪មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីរបៀបឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪ហេតុអ្វីនៅតែ♪
♪នៅតែរឹងរូស♪
[ដល់​ម៉ោង]
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះ
មេរៀនបន្ថែមដោយឥតគិតថ្លៃ
ស៊ុតចំរុះ
ពណ៌ស រើសម៉ោងរៀន
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទៀតទេ
ល្អ
[ក្រែមដុតកម្ដៅ]
សូមអរគុណ
អ្វី
ជោគជ័យ
ព្យាយាម
វិធីធ្វើពងទាប្រឡាក់ជាមួយប៉េងប៉ោះ
ឆ្ងាញ់​ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
វាមានរសជាតិអាក្រក់ណាស់។
រឿងសោកសៅគឺ
គ្មាន​អាហារ
នៅតែមិនឃើញនរណាម្នាក់
ចិត្តរបស់មនុស្ស
វាជារឿងធម្មតាព្រោះវាជារឿងធម្មតា
ជាញឹកញាប់រហូតដល់ការបែកគ្នា។
ទើបតែរកឃើញគំនិតនេះ។
ខុសគ្នា
ខ្ញុំនឹកវាកាន់តែខ្លាំង
នឹកទម្លាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែភាពកក់ក្តៅពិសេសបំផុត។
ហេតុអ្វីនេះស្តាប់ទៅគួរឲ្យសោកស្ដាយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រឡាញ់
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចស្រលាញ់
មួយនៅជុំវិញ
កាំជ្រួច
ល្អ
អរគុណលោក យូ ដែលបាននិយាយជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ចំណែករបស់យើង។
កម្មវិធីជិតចប់ហើយ។
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់
មានអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយអ្នក
កាត
អរគុណលោកគ្រូ
គោះបិទ
ស្តេចបិសាចដ៏អស្ចារ្យបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំនៅទីនេះ
ចុះបើមានបញ្ហា
មនុស្សច្រើន អ្នកជំនួយច្រើន។
តែងតែ​ត្រូវ
គឺ​អ្នក
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ផាកពិន័យ
កែ ឡាន
គឺខ្ញុំ Li Xun
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
នាង​ត្រូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កូន​ស្រី
យើងក៏ខ្លាចថាអ្នកនឹងយល់ខុស
មិនបាននិយាយ
ឬខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយសុំទោស
[ព័ត៌មានកែប្រែ] ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះល្ងង់ និងអៀនខ្មាសយ៉ាងនេះ?
បានបែកបាក់គ្នាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មកផ្ទះរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ
គាត់ហ៊ានតែមក
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដួលហើយធ្វើពុតជាគាំងបេះដូង
ពុករលួយលុយរបស់គាត់។
ឥតអៀនខ្មាស
អផ្សុក
លោក យូ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបវាយពងមាន់ដោយដៃម្ខាងបានទេ?
មានការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិតច្រើន។
ទិញស៊ុតបន្ថែមទៀត
អ្នកហាត់កាន់តែច្រើន អ្នកនឹងកាន់តែច្រើន
ហេ
ជួរ
តារាសម្តែងនេះ។
ច្បាស់ជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអារក្សធំ
សូមក្រឡេកមើលការលេចឡើងនោះ។
ជក់​ចាស់​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​គ្នា។
អ្វី
កំណត់ថាជាកងទ័ពជើងទឹកដែលនាងបានទិញខ្លួនឯង
គ្មានផ្លូវទេ
យ៉ាងពិតប្រាកដ
ណែនាំ
អំពីដំណើរការបន្ទាប់
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
វាជាការល្អក្នុងការគិត
ទៅ ទៅ
ល្អ
កែ ឡាន
តើអ្នកមែនទេ?
បំបែកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នាទី
លាតត្រដាង​ស្លាកស្នាម​មនុស្ស​មែន​ទេ?
នេះមើលទៅល្អ។
នាយក
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ
មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់
អ្នកអាចមានរសជាតិ
សួរចុងភៅ
លោក យូ
រសជាតិរហ័ស រសជាតិរហ័ស
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ពិតជាពិត
លោកយូ អ្នកពូកែណាស់។
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
ឆ្ងាញ់​ណាស់
តើអ្នកបានទិញពួកគេជាមួយអ្វី?
សរសើរគាត់
ចម្អិនសម្រាប់នាវិករយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកគឺជាចុងភៅ
លោក យូ
តោះញ៉ាំបាយជាមួយទាំងអស់គ្នា
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
យ៉ាងណាមិញ មានការអាក់អន់ចិត្តខ្លះពីមុនមក
ញ៉ាំអាហារដើម្បីសម្រាក
ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់នាវិក
វាមើលទៅដូចជាលោកយូ
នាយក PR ថ្មី។
នាយកផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
គ្រាន់តែជាសត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​បង្រៀន​ប្រធាន Yu ពី​របៀប​ធ្វើ​ម្ហូប។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
អ្នកថតរូប វិស្វករពន្លឺ
រីករាយ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែសង្ហា
នាយកសប្បាយចិត្ត
អាច​កាត់​រូប​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បន្ថែម​ទៀត។
វាជាក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥតគិតថ្លៃ
និងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានកក់ទុកទាំងអស់។
ទៅជាន់ក្រោមនៅក្នុង chrysanthemum
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតទេ។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានបង់
លោក យូ អញ្ជើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ហូប​អាហារ​ជុំ​គ្នា។
សូមអរគុណលោកយូ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ណែនាំ
ពីមុន
បន្ទាប់ពីការងារ
យើងទាំងអស់គ្នាមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ជាទម្លាប់
ឬដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការ
កន្លែងអាក្រក់
អ្នកមិនពេញចិត្តទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
ទេ ទេ ទេ ទេ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង
ទៅ​ជាមួយគ្នា
ល្អ​ណាស់
តោះ​ទៅ
ទៅ​ឆ្ងាយ
ស្ត្រីនេះ។
ពិតជាបាត់បង់ស្នេហា
គ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អរគុណ
តោះ​ទៅ
យើងស្វាគមន៍
Couple Duet Challenge
រង្វាន់ទីមួយ
សំណុំ​ពេញ​លេញ
Futengbao (ម៉ាកគ្រឿងផ្ទះបាយអាល្លឺម៉ង់)
ផ្ញើឧបករណ៍ផ្ទះបាយ
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកលិចទេ?
សកម្មភាពនេះ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានរង្វាន់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
Futengbao (ម៉ាកគ្រឿងផ្ទះបាយអាល្លឺម៉ង់)
នៅក្នុង smiths
តើអ្នកបានឃើញផ្ទះបាយទេ?
មើល
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលកុន
គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍
ប្រសិនបើមានឈុត
ឧបករណ៍ផ្ទះបាយបែបនេះ
ផ្ទះបាយបែបនេះ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
♪រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪វាជាទឹកភ្នែកនៃការសើចរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជាសុបិនដ៏ជូរចត់របស់អ្នក។
♪ព្រះអាទិត្យក្តៅរះនៅពេលព្រឹករដូវរងា♪
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
និយាយ​ថា​ជិត​ដល់​ហើយ ហេតុ​អី​មិន​ទាន់​មក
សូមអរគុណដល់អ្នកលេងក្រុមដំបូងសម្រាប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែ​សួរ
តើអ្នកគិតថាការសម្តែងរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ
សម្រាប់ហ្គេមនេះ។
យើង​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពីមុន
អ្នកចម្រៀងកំពូលទាំងដប់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Zhangda
ជើងឯក
អរគុណ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ទៅ
នៅមានច្រើនទៀត
តើគូស្វាមីភរិយាមកប្រកួតប្រជែងទេ?
សុបិន្ត
ហេ
មួយ​ដែល​និយាយ​មិន​ចេញ​ក្នុង​ទស្សនិកជន
អ្នកចម្រៀងកំពូលទាំង ១០ នៃសាកលវិទ្យាល័យ Canton
អ្នកគឺជាអ្នករត់ឡើង
ហើយវាយអ្នក។
វា​ជា​គូ​ដ៏​ធំ
ខ្ញុំ និងនាង
សម្រស់ពីរ
យើងជាព្រឹត្តិការណ៍គូស្នេហ៍
អ្នកណាចេញវេជ្ជបញ្ជាបទភ្លេង
មានតែបុរសនិងស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ធម្មនុញ្ញព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានសរសេរទេ?
នេះជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
«ចុយខ្ញុំ អាឆ្កែ»
អរគុណ
តើនេះជាអ្វីទៅ
របៀប
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំច្រៀងជាមុនទេ?
បុណ្យណូអែលព្រិល
ក្មេងស្រីកំពុងមានបញ្ហា
វា​ស្រស់​ស្រាយ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ទាត់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ចេញ
រួចរាល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
និយាយថារាត្រីសួស្តីចំពោះខ្លួនអ្នក
អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាតកំពុងរីកដុះដាលតែម្នាក់ឯង
បើអ្នកល្ងង់ កុំឈ្លើយ
ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់គាត់
ធ្លាក់ចូលក្នុងបន្ទប់ងងឹតនៅថ្ងៃស្អែក
វាយបំបែកនៅក្នុងភ្នែក
រត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
កាត់​ជួរ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ដេញ​ចេញ
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ជីវិតគឺមិនអចិន្ត្រៃយ៍ពេក
ស្តេចនឹងភ្លឺនៅពេលបើក
ស៊ីមាន់ដូចមនុស្សល្ងង់
ទូរសព្ទ​ជាប់​ហើយ​ជេរ
ផ្ទុះកំហឹង
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ជីវិតគឺមិនអចិន្ត្រៃយ៍ពេក
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
[ការប្រកួតបន្ទរគូស្នេហ៍]
ជើងឯកធំ
តើ​ពិត​ឬ
បាទ
មនុស្សខ្លះចាញ់ហ្គេម
បាននិយាយថាគាត់គឺជាជើងឯក
តើវាពិសេសទេ?
បាទ
ការប្រមាថដូចអ្នក។
បណ្តាសា
សមនឹងត្រូវបានបោះចោល
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាទេ។
ដែលនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តនាង
ការញ៉ាំអាហារគឺជាការងារ
ប្រញាប់​ឡើង
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ពើម​នឹង​ចៅហ្វាយ
កញ្ញា កែ ឡាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំ
រីករាយ រីករាយ
ស៊ូ កល្យាណ ធ្វើតាម
សុំទោស Kim
អ្នកញ៉ាំមុន។
កែ ឡាន
អញ្ចឹងតោះទៅហូបសិន
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
តោះទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា
តោះ​ទៅ
តោះទៅណែនាំ
ទៅ
[Chrysanthemum ចុះក្រោម]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ
មួយម៉ោងហើយ។
អ្នកមិននិយាយសួស្តីទេ។
មនុស្សចាកចេញបន្ទាប់ពីបរិភោគ
ទៅឆ្ងាយ ទៅឆ្ងាយ
អាហារ​នេះ​គឺ​ជា​សំណើ​របស់​លោក​យូ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សួស្តីការបញ្ជាទិញ
តារាងនោះ។
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកខ្មាស់អៀនហើយចាកចេញ
ជើងឯកត្រូវតែជារបស់យើង។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់
តើមានគូប្រជែងទេ?
រាប់ថយក្រោយ
មាន
ស៊ូ គាឡាន មែនទេ?
កែ ឡាន
យល់ព្រម
ឲ្យ​គូ​ស្នេហ៍​មួយ​ក្រុម​នេះ​ឡើង​ឆាក
ស្វាគមន៍
Binda Sao នៅទីនេះ
Shazi Binda
អីយ៉ាស់
សាកលវិទ្យាល័យ Pennsylvania
សាលាបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ Yu Hao
អាដាម លេវីន
គាត់អាចច្រៀងបានល្អណាស់
អ្វី
"បាត់បង់ផ្កាយ"
មិនអាចចាំអត្ថបទចម្រៀងបានទេ។
"ខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក"
មិនអីទេ។