香菇切丁备用
三个鸡蛋打散
拌入米饭
加点生姜末和胡椒粉
去腥提鲜
我家的做法
芽菜和瘦肉末切碎
芽菜脆嫩 增加口感
本身就有咸味
不用再另外加盐
清油容易把瘦肉末
炒干炒焦
所以用猪油
将瘦肉末 芽菜炒香
做成臊子
一勺臊子在锅里化开
加入香菇炒香
这一大盆臊子
不管是煮面条加一勺
还是炒饭
都特别香
将裹好的鸡蛋米饭
倒进锅里
炒到米粒一颗颗
金黄喷香
关火
撒入几粒香葱
出锅
[DINE WITH LOVE]
[第二集]
[炒饭 炒蛋 平凡的幸福很怀念]
老板
试试
炒饭
这么重要的面试
为什么要做炒饭
这么简单的东西
炒饭用的
都是看似平常
很简单
随手就可以
获得的食材
可在锅中一翻炒
美味又饱腹
变成最容易获得的幸福
而简单的
往往是最值得
牵挂回味的
人间烟火味
简单的
更值得牵挂回味
别人也这么想吗
苏可岚这点就特别好
不物质
不物质能当饭吃啊
她爸没了
妈又是个药罐子
你这辈子
想被她拖累死吗
万顺
你可不能因为小黑
愿意相信你
就骗它哦
简单呢
就容易得到
轻易得到
会被当成是习以为常
更容易被遗忘和抛弃
[李洵]
宝贝 出来了吗
余总 不好意思啊
我现在有急事
[金宣]
我得先回家一趟
改过自新的余昊
学会做饭了吗
你要是考虑好的话
可以发消息给我
什么叫改过自新的余昊
我那天看你和节目组
相处的这么融洽
你是不是同样也伪造了
我的道歉消息
相处融洽
你跟踪我
是监督
现在立刻
打电话给节目组
告诉金宣
道歉消息是你伪造的
[妈妈]
你什么时候回啊
李洵他们已经到了
余总 不好意思啊
我现在要回家
给我妈妈做饭
叫外卖不行吗
桌上这么多菜
叫个闪送不行吗
我还以为
你是个工作负责任的人
没想到
竟然是个谎话连篇的人
回家做饭
余总
我回家是我私人的原因
今天本来就不是工作日
我私人时间的用途
不需要您知晓吧
而且我已经加班一天了
我没有渎职
我向您保证
两个小时以后
我会回来给您一个解释
绝不影响工作
等你丢了工作以后
多的是时间回家做饭
现在我让你
立刻打电话给节目组
我伪造您的聊天记录
是不妥
但这是能缓解
你和节目组
长期积怨的方法
我理解你很生气
可是处理结果是好的呀
难道你要将
个人情绪的发泄
摆在公司的利益之前吗
打电话 立刻
剧组的人
都说你不近人情
我却还帮你说话
弱者才讲人情
要强大是掌握你的事业
而不是掌握厨房
工作是为了更好的生活
我不需要一个工作机器来指导我的生活
如果丢了工作才能有时间回家做饭
那我现在就辞职
说我工作机器
甩脸辞职
没进取心
活该被人劈腿
九万
八条
六筒
九万
八万
等等
八万胡了
胡了 胡了
你看嘛
你这个是麻胡
你这三条
能当四条用啊
不好意思 不好意思
看错了 看错了
今天没戴眼镜
来继续抓牌
继续抓牌
抓啥子哦
算了算了
耍耍而已嘛
不好意思啊
我这个肚子
等一下
我再上个洗手间
再去跑一下
等一下子 等一下子
报应
这里面谁呀 谁呀
是我 妈
你等一等
是你啊
你快点出来 快出来
憋不住了
马上
李洵和他妈都拉肚子了
我看见他们在点评上
给一家店差评
说是肥肠不干净
他说了
他们中午吃坏了
我套话
说是昨天半夜
就拉肚子了
这合同
法务到底有没有看过
没看过发给我干什么
我帮你们改 是吗
余总
这是那些厨师
在我们后厨给您做的菜
让我送菜来的苏女士
让我给带句话说
老板
请理性对待工作
[龚文星]
干嘛 大哥
什么
让我陪你
你知不知道
我陪你一分钟
耽误我赚多少钱
我现在忙着呢
别闹了 行不行
挂了 忙着呢
我车钥匙呢
[苏可岚]
您拨叫的号码暂时无
安捷
找人事部把苏可岚的
家庭住址发我
随便吃啊
好
儿子
看你脸都瘦了一圈了
谢谢妈
我说可岚
实在是太厉害了啊
武能公司升总监
文能厨房做好菜
还是在家里面吃饭好嘛
又干净 又好吃
是不是
所以你们昨晚去的餐厅
不干净吗
别说了
肥肠没洗干净
还好意思送人
一送还是两盒
恶心死了
昨天
你不是还在成都
还没回来吗
昨晚是我妈
带回来的肥肠
我中午吃坏肚子的
我这有条评论
挺有意思哈
一对极品母子
有女朋友还在店里相亲
自己从店里
顺走了两份肥肠
是太贪才吃撑吧
那是因为我们
给商家打差评
他故意黑我们的
故意黑
能编得这么具体
而且我都看见你了
你看见什么了
你这暴脾气
你要看见什么
你不冲上来了
我要知道你是去相亲
我上来就扇你
我没有
苏可岚是我女朋友
你又不是我女朋友
你瞎掺合什么呀
李洵 我告诉你
可岚从小跟我一起长大
我把她当我亲妹妹
今天这事
你要不跟我说清楚
我不干
可岚
你让韩梦别瞎掺合了
她不信任我
你还不信任我吗
那你把今天回来的车票
给我看看
车票
扔了
你这来回算公差
车票可以报销的
你就扔了
这也没多少钱嘛
就是没太在意
你那么抠
连你妈妈吃饭
都要跑到可岚家
来蹭的人
你会舍得丢车票
蹭饭
什么意思啊
说我蹭饭
现在外面好吃的东西
多的是
叫个外卖也方便
就这
上不了台面的菜
当我喜欢吃啊
我要不是看在
我儿子面子
我才不要来吃呢
你这人说什么话啊
你爱来不来
谁逼你了
妈 你别这么说
人家可岚也是一片
李洵
你把昨天晚上的事情
说清楚
如果不能证明
你昨天晚上在成都
那就请你和你妈
再也不要屈尊
来我家吃饭了
可岚
你怎么不信任我
你这样
我真的是太受伤了
李洵
跟她们废话什么呀
凭什么要解释啊
你本来就是个药罐子
糖尿病还肾衰竭
命是靠透析和钱吊着的
我儿子都没嫌弃
你们家拖油瓶
还跟你女儿
谈了这么长时间
还要配合你什么
像家人
还要一起吃饭的心思
拉着我来
每天给你们演家人
逗你开心
我们为你付出了那么多
还没要陪伴费呢
你倒质问起我儿子来了
妈  苏阿姨
干嘛呀你
我没事
你们走
苏阿姨实在是对不起啊
刚才我妈也是口不择言
可岚
这样
我先带我妈回去
等你们冷静下来
冷静
我很冷静
那你相信我嘛
我希望相信你
可我很冷静
所以我不相信你
除非你能拿出证据
让我相信
你能吗
苏可岚 你什么意思啊
你就因为闺蜜
几句闲言碎语
你就不信任我
在这逼问我
你也不看看
我对你有多好
你拖着一个带病的妈
我要是不喜欢你
我图什么
跟你在一起啊
我图什么每天打电话
唱歌给你听
图什么每天让我妈过来
陪你们吃饭
图什么每周那么累
还要过来陪着你
你手艺好
还是你们家环境好
都没有
不就是为了哄你开心吗
所以
你吃我做的饭
还是施舍我了
不然呢
你
你 你敢泼我水
干嘛呀
痛死我了 我的腿
可岚 你没事吧
你走开 干什么呀
我不是
我不是故意的
我一直选择相信
简单的
最值得牵挂和回味
可原来轻易得到的快乐
真的会被当作习以为常
最容易被遗忘
和抛弃
你是不是男人
你还动手
别吵了
关你什么事啊
梦梦 梦梦
冷静 冷静
好啦
梦梦 好啦
冷静 冷静
梦梦 冷静
跟你有什么关系
余总
梦梦 快来
可岚
快起来
余总
您好
我是成都分公司
市场部的职员
我叫李洵
我儿子李询
“吃什么”成都公司
市场部总监
工作特别得忙
成都市场部总监
是你啊
总监是我努力
工作的目标
很好
公司需要像你这样
有干劲的人
谢谢余总
我会努力的
对了
成都的用户
都来自于哪些群体
年轻人
各年龄段的比例是多少
这
这个得看那个数据
我 具体我记不清楚了
本季度的点击转化
收藏转化
购物车转化分别是多少
余总 您稍等一下啊
我 我看一下报告
报告里面全都有
精准分析目标消费者
给出最好的
市场营销方案
准确触达并有效转化
是你们市场部的职责
而你
连最基本的数据
都答不上来
你觉得你 称职吗
余总 我 那个
明天自己去人事部
余总
可岚
请问你来我家干嘛呢
这就是你的工作方式吗
这里是我家
我的私事 我的家人朋友
和你有关系吗
你们老板怎么
特地跑来这里开除你啊
是不是开玩笑的呀
要不
追上去问一问啊
解释 解释
妈 你让我安静会
行不行啊
等可岚回来再说
有的人怎么还赖在这
不走啊
我知道了
是看到可岚
能跟余总说上话
想等她回来
让她帮忙求求情吧
梦梦你别这么说
刚才可岚都快哭了
我怎么可能抛下她就走
你是她闺蜜
等会她回来了
我们一起劝劝她呀
刚才谁说你们的事
不关我的事的
况且
可岚根本就不需要
你安慰
不需要你屈尊陪她吃饭
比你好 比你帅
比你成功的人
大把地喜欢可岚
追可岚
这不
都追到家里来了
梦梦
你刚才说
说 说那
她们那个老板
对啊
他追可岚很久了
你还把他当朋友是吗
干嘛
帮他求情啊
我看你们女人一谈恋爱
就没脑子
那你随意闯进
离职员工的家
就是有脑子了吗
下午你说要走
是因为你的私事
今天也不是工作日
你私人时间的用途
不需要我过问
同样
我是公司老板
我开除谁
在哪开除
为什么开除
也不需要告诉一个
离职员工
莫名其妙
下次挑男人眼光准点
你胡说什么啊
有本事再说一遍
我再说一遍又怎么样
就是苏可岚劈腿
谁劈腿
你信不信
我到你们公司拉横幅
让所有的人都知道
那就是对狗男女
胡说
你这人怎么这么无赖
李洵
你
妈
好了
饭菜已经没了
不用再留在我家了
可岚你听我说
全都是误会
是不是误会
我会弄清楚的
你攀了高枝你就
汪阿姨
如果您想拉条幅
就去
但公司有制度 有法务
若您有过激行为
可能会采取行动
先前有被公司
开除的员工闹事的先例
最终被判
赔偿余总名誉损失
如果还涉及到诽谤
可能面临三年以下的
刑事诉讼
你
你威胁人
不是威胁
是提示风险
告知过往案例
你儿子以前也是
我们公司的员工
您可以询问他
我说的是不是事实
可岚对不起啊
那个 今天大家
都有点冲动
回头你气消了
我们再来找你
走啊 走啊
可岚 你没事吧
没事
妈
妈 坐
你没事吧
可岚
你刚才有伤到吗
没有
没事吧
没事
明天自己找人事部
你是去拿车钥匙的
结果开了个人
和人吵了一架
车钥匙还没拿
你干嘛不和人家说
你是知道他渣男底细
仗义才开除他的
跟那种又情绪化
又没脑子的人
懒得废话
你这话说的
就有点情绪
没有
[菊下楼]
欢迎光临
您好
请问一下
你们经理在吗
经理有人找你
你好
我
昨天晚上在你们这
吃饭的时候
不小心掉了一个钱包
想 看一下
你们这的监控
大概8点到10点之间
可以吗
好的 您稍等
谢谢
是她
关你屁事
我帮你看看去
你看
不好意思
能不能麻烦您暂停一下
好
成都市场部总监
是你啊
下次挑男人眼光准点
原来他早知道
才
谢谢啊
不用看了
你钱包找到了
丢了就丢了
不找了
那你慢走
调监控去啦
调监控
那还不算太没脑子
你赶紧把人辞职报告
批了吧
人家刚失恋
情绪不稳定
肯定罩不住的
正好回家休息休息
快点
我刚看她进楼道了
来咯 来咯
我来 我来
回来了
赶紧点 赶快吃饭
坐 坐 坐
这是我做的
世界很大
你会遭遇伤害
也会感受温暖
不值得因为伤害
而痛苦
向前看
不辜负每一顿饭的温暖
不辜负
每一张陪你
一起吃饭的笑脸
[金宣]
[可岚]
喂
喂 导演
不好意思
我漏接电话了
没事
金导
在说服余总做菜之前
有件事
我必须跟您道个歉
余总微信道歉的事
其实是我
是你伪造的吧
你怎么知道
其实我早就猜到了
以余昊的个性
他是不可能
跟别人道歉的
那
为什么
因为你很会说话啊
所以我就想
如果你能说服他呢
谢谢导演
我也是才真正意识到
无论什么原因
被骗的感受 都不好
对不起
真正为欺骗而道歉的
不应该是你
是用替身那个人
谢谢导演
您放心
今晚之前
我一定会说服余总
亲自做菜的
好
导
啥事这么开心啊
可岚刚才那么说
一定是余昊那边
不顺利
他呢
是肯定不可能
自己学做菜
那我们就可以
理所当然地
换赞助商啦
你说我能不高兴吗
[离别的滋味]
导
这是咱们下期的主题啊
是啊
告别傻叉余昊
迎接全新的节目
导
那苏可岚呢
她不会被余昊骂吧
对呀
那不正好吗
我们就可以正大光明地
把可岚挖来咱们节目组
高
导
你原来想挖苏可岚呀
那你可得好好捯饬捯饬
你看你这个形象啊
这个嗓门啊
这个气势
够呛 我觉得
是吧
吃我的还埋汰我
你是不是想死啊
你告诉我
[金宣]
下期主题离别的滋味
今晚务必回复余昊情况
[余昊]
[今天的事 对不起 谢谢你]
余总
辞职的话
是我一时冲动的
情绪所致
我希望能收回
无论您是否还需要
我这个员工
我也希望
对于道歉作假的事
郑重向您道歉
无论目的是什么
欺骗都是错误的
您当时的愤怒
我理解了
同样
您上节目用替身
也是对观众的欺骗
这样一想
您是否能理解
节目组的愤怒呢
如果您实在没有时间
那可以单纯地
做一个赞助商
如果选择出镜
那就请遵守节目规则
至少
诚实
我想您是一个理性的人
不会因为情绪
而影响了自己
做出正确的选择
这么理性
现在姑娘的情绪
都去哪儿了
失恋了不应该
痛哭找温暖吗
走了
这菜刚上
还有人记得找车钥匙吗
[余昊]
苏可岚 接电话
你的辞职我还没批
你还是公司的员工
必需24小时做好准备
接电话 回微信
苏可岚
我现在在你家楼下
立刻把我车钥匙送下来
车钥匙
[菜名]
老板
试试
这么重要的面试
为什么做炒饭
这么简单的东西
炒饭用的
都是看似平常
很简单
随手就可以
获得的食材
可在锅中一翻炒
美味又饱腹
变成最容易获得的幸福
将瘦肉末 芽菜炒香
做成臊子
一勺臊子
在锅里化开
加入香菇炒香
将裹好的鸡蛋米饭
倒进锅里
炒到米粒 一颗颗
金黄喷香
撒入几粒香葱
出锅
而简单的
往往是最值得
牵挂回味的
人间烟火味
喂 妈
我回公司
给老板送一下东西
你不用担心了
你先睡吧
不用等我了
我一会就回
好
拜拜
我躲什么呀
有人在吗
余总
钥匙 我放您办公室
你放茶水间就好
我现在出去
会不会很奇怪
怎么还不走
我可以学做菜
你来教
明天开始教学
地址我发你
主题和剧组确认以后
你来定菜 拟文案
我不希望
你带着情绪工作
所以
早点回去休息吧
我并没有情绪化
反而是 总认为女员工
会情绪化的老板
总是用成见和情绪
主导他的行动
地址发我
[建设新村75号楼]
晚上我要回家
只能用周末时间
课时费
一小时四百五十元
周末加班 双薪
一小时九百
节目还有八期
也就是八周
每周教学两次
每次三小时
总共
四十八个小时的课时
价格四万三千二百
先支付百分之二十定金
也就是八千六百四十元
材料费和交通费
另外报销
你抢劫呀
这是正常的商务谈判
请老板保持理性
五百一小时
一周只一次
每次课时一小时
总费用四千
定金百分之十
[转账金额400元]
[已收款]
材料费我收到了
定金什么时候付
看不懂字吗
这是你的定金
我当余总您是开玩笑的
这个费用
我不值当周末专程买菜
耽误时间教做菜
还不如研究公关策略
为公司提供更多价值
况且这个课时
我也没本事把您教会
如果您还坚持
就请另请高明
每周一次每次两小时
课时费五百五
你学不会要补课呢
不会
那如果你要补课
加第一个小时
按两倍课时费
第二个小时三倍
阶梯叠加
我不需要补课
既然不会补课
那课时费就这么决定了
我准备合同
明天上课的时候
带给你签
准
还准备合同
这哪看得出来
是刚失恋
思路清晰的很
导 搞定了
余总亲自做菜
和烦人精离别的滋味
尝不到喽
[授课合同]
♪the taste of the love♪
♪是我欢笑的泪水♪
♪是你苦乐交织的梦♪
♪星星坠落的仲夏凉夜♪
♪我永不可忘记的时光♪
♪在唇齿之间留下♪
怎么了
他们怎么最后
都没在一起
你就不难过吗
♪the taste of the love♪
我们好好在一起
不就行了
♪the taste of the love♪
♪是你苦乐交织的梦♪
♪冬日清晨 暖阳升起♪
♪你在我身旁♪
♪从言语到心底♪
♪爱的誓言流淌♪
[李洵]
宝贝
你听我解释 好不好
我也是因为我妈
今天才说了气话
我周一到公司来
跟你道歉好吗
也一并向余总解释
我们结束了
[删除联系人]
那我送你一个礼物啊
这是
这是我自制的手工饭盒
天天一起吃饭
天天都问你说晚安
♪the taste of the love♪
♪是我欢笑的泪水♪
♪是你苦乐交织的梦♪
♪星星坠落的仲夏凉夜♪
炒饭用的
都是看似平常
很简单
随手就可以
获得的食材
可在锅中一翻炒
美味又饱腹
变成最容易获得的幸福
而简单的
往往是最值得
牵挂回味的
人间烟火味
♪the taste of the love♪
♪是我欢笑的泪水♪
♪是你苦乐交织的梦♪
♪冬日清晨 暖阳升起♪
♪你在我身旁♪
♪从言语到心底♪
♪爱的誓言流淌♪
[沈之琳 请求添加为好友]
[接受]
跟你说了多少遍了
不要在地库乱跑
伤了怎么办
♪你柔柔散着长发♪
♪懒懒蜷在沙发♪
♪咖啡开一朵奶花♪
♪缓缓掌心融化♪
♪天色慢慢就暗了♪
♪厨房点亮了光♪
♪一天天习惯♪
♪一点点温暖♪
♪炊烟宛宛♪
♪你蓬蓬乱着短发♪
♪轻轻拨着吉他♪
万顺
谁把你搞来的
♪暖暖让人心安♪
♪天色慢慢就暗了♪
♪时光却不想散♪
♪这就是你喜欢的浪漫♪
♪一天天 喜欢有着你♪
♪陪伴一茶一饭♪
[烧烫伤膏]
♪简简单单一心一愿♪
♪吻着你说晚安♪
♪一年年 一生一世♪
♪朝朝暮暮 瓶瓶罐罐♪
♪天天一起吃饭♪
♪天天都吻你说♪
♪晚安♪
进来吧
愣着干什么
开始吧
毕竟是要上节目
所以姿势 仪态很重要
这两个手机录下视频
方便您回头
看镜头前的感觉
进行调整
你
不用谢我
手机是早上找店家租的
费用记在学费以外
也算材料费
按实报销就好
对了
还有这个
[授课合同]
你还真拟合同
在商言商
专业的人做专业的事
合同内容
都是按照我们之前
说好的拟的
你看
我是不是很理性
[合同]
[甲方 苏可岚]
我付钱
为什么我还是乙方
因为要尊师重道啊
[乙方 余昊]
开始吧
上课
我居然还在这担心她
记时了
给
做什么呀
番茄炒蛋
为什么呀
这期节目是您第一次
亲手做菜
如果菜太难
短时间学不好
容易出错
所以挑一个简单的
这个我会做
这期教学到此为止
回头
你把文案发我就可以
你会做
你会做饭
那为什么之前那么排斥
还说做饭没有意义呢
可以结束了
五分钟后
如果您还坚持
之前的时间
可以全都不算
这期节目
让您做番茄炒蛋
并不只是因为简单
这道菜
每个人的记忆中都有
可每个人记忆中的口味
都不同
蛋中加水 会嫩
大火炒蛋 会蓬
番茄炒久些
汁水会多
放些糖和番茄酱
味道更浓
适合下饭
你记忆中的味道
是什么口感的蛋
什么熟度的番茄呢
放不放糖呢
放不放醋呢
放不放酱油呢
放不放葱呢
第一次发现
外面的番茄炒蛋
不如家里的好吃时
才知道
原来那么简单的菜
也可以那么独特
这期节目主题
是离别的滋味
离别的滋味
是想念
想念那份最习以为常
却最特别的温暖
再不同
还是普通
跟那份炒饭没什么区别
你还信
所谓简单的幸福吗
信
抓紧时间上课吧
♪谁躲在回忆的角落♪
♪自说自话♪
♪也目睹空旷的黑夜♪
♪无人作答♪
♪起风的 一刹那♪
♪吹醒困乏♪
♪看城市的灯光♪
♪投射现实的落差♪
♪可是♪
♪这路总得继续啊♪
♪再向前一些♪
♪那片梦野♪
♪是否就回开花♪
♪这烟火人间♪
♪冷暖的世界♪
♪被那万千风景所流连♪
♪多少奔波旅途♪
♪错愕无言♪
♪把心酸尝遍♪
♪目及的遥远♪
♪偶尔的搁浅♪
没关系
♪当我置身憧憬的季节♪
♪才懂前行的我♪
♪为何依然♪
♪还倔强着脸♪
[时间到]
今天辛苦你了
接下来我自己来吧
今天
免费加课
炒蛋吧
白捡的课时
再不用 我可后悔了
好
[烧烫伤膏]
谢谢你
啊
成功了
试试
番茄炒蛋怎么可以
这么好吃
要是想到吃不到这一口
那滋味太难受了吧
难受的是
吃不到菜
还是见不到人呢
是人的心意
因为普通所以司空见惯
往往直到别离
才发现这份心意
与众不同
才越发想念
想念那份最习以为常
却又最特别的温暖
这怎么听着有点伤感
如果可以珍惜
便不用伤感
希望我们都可以珍惜
身边那份
烟火味
好
感谢余总今天跟
我们的分享
节目差不多结束了
下顿吃什么
陪你一起好好吃饭
卡
谢谢各位老师
收工
大魔王发挥得很好嘛
还非把我叫到这来
万一有什么问题呢
多个人 多个帮手
总没错
倒是你
真的完全没事了
没事
可岚
是我 李洵
那天我确实回来了
是以前我妈妈的闺蜜
非要让我见她女儿
我们也是怕你误会
才没有说
要不我去你家道歉
[删除信息]
这人怎么又渣又不要脸
都已经分手了
还非得跑到你家来啊
我告诉你啊
我就叫我爸妈
天天去你家待着
他只要敢来
我就敢让我爸妈
倒地下装心脏病
讹他钱
不要脸
烦死了
余总
能不能教我单手打鸡蛋
网上有很多教学
多买些蛋
自己多练练就会了
喂
行
这个女演员
绝对对大魔王有意思
你看那个弹幕上
老刷他们俩有恋人感
什么的
指定是她自己买的水军
不会吧
绝对是
导
关于下期流程
我是这样想的
行 行 行 想挺好
去 去吧
好
可岚
你是不是
和你男朋友分
分
揭人伤疤嘛 这不是
这看起来不错
导演
这西红柿炒鸡蛋
看起来好好吃啊
能尝尝吗
问做菜的去
余总
快尝 快尝
怎么样
绝了 真的
余总 你好棒
余总 你太棒了
你的厨艺
真这么好吃啊
你是用什么买通她们
夸他的
给剧组做三天饭
真行 你是厨师
余总
和大家一起吃个饭吧
没必要吧
浪费时间
毕竟之前有些积怨
吃个饭能缓解一下
那女的是谁呀
我怎么没有见过
跟剧组的人还那么熟
好像是余总
新请的公关总监
公关总监
就那个土包子
听说还教余总做菜呢
而且大家高兴了
摄影师 灯光师
一开心
就能把你拍的更帅
导演一开心
能剪你更多好看的镜头
这可都是公司的
免费广告啊
而且我地方
都已经订好了
在菊下楼
不是 谁允许
你私自做决定
定金已经付了
余总请大家一起吃饭
谢谢余总
我还有事
导
导 导 导
之前
工作结束以后
大家不都一起聚餐吗
就当例行公事
还是说因为我在
我
工作上有什么做的
不好的地方
您不满意的
你可以告诉我
我可以改的
没有 没有 没有
那好吧
一起去
太好了
走吧 出发了
出发 走
这女人
真的才失恋
怎么一点情绪都没有
谢谢
走吧
我们迎来了
情侣对唱挑战
一等奖
全套
福腾宝（德国厨具品牌）
送厨具
怎么看着这么搞笑啊
脑子进水了吧
这个活动
这种奖品谁会要啊
我想要
福腾宝（德国厨具品牌）
史密斯夫妇里的
厨房看过没有
看
我当时看电影的时候
就觉得
如果能有一套
这样的厨具
这样的厨房
那家就完美了
♪the taste of the love♪
♪是我欢笑的泪水♪
♪是你苦乐交织的梦♪
♪冬日清晨 暖阳升起♪
♪你在我身旁♪
说快到了 怎么还没来
谢谢第一组选手的表演
请问刚刚
你们觉得自己的表演
怎么样啊
对于这场比赛
我们稳操胜券
我男朋友
可是以前
漴大十大歌手
大赛冠军
谢谢
怎么了
走啊
还有其他的
情侣来挑战吗
梦梦
喂
台下那个大言不惭的
漴大十佳歌手
你是亚军
而把你打败的
是身为漴大双人组的
我跟她的组合
两位美女
我们是情侣活动
谁规定的对唱
只能是男的跟女的呢
你这活动章程上
不也没写吗
这也是你们公司员工啊
《混蛋快给我滚蛋》
谢谢
什么玩意儿 这是
怎么
需要我先唱一遍吗
下着雪的圣诞
女孩们在狂欢
踹开混蛋心里真爽快
准备好了晚餐
给自己说晚安
独自美丽 未来在绽放
既然被渣就不要客气
我来祝福他
明天掉进了暗房
被砸黑了眼眶
跑去医院
插队又被骂着赶跑
滚吧 滚吧
人生太无常
王者打开就闪退
吃鸡像个傻蛋
手机卡死被骂
气得原地爆炸
滚吧 滚吧
人生太无常
感觉真的太爽
[情侣合唱挑战赛]
漴大冠军
是不是实至名归
是
有的人输了比赛
却说自己是冠军
是不是特
是
像你这种含沙射影
骂人的
活该被甩
没人喜欢了吗
谁说她没人喜欢
吃个饭也算是工作了
赶紧的
别浪费你们老板时间
被老板嫌弃了吧
可岚姐
要不我们吃饭
开心开心
苏可岚 跟上
金导不好意思
你们先吃
可岚
那个我们先去吃饭吧
走 走 走
我们先一起去吃饭
走 走吧
走吧
走吧 导
走
[菊下楼]
老板干嘛啊
这都整了一个小时了
你再不去打招呼
人吃完饭可就走了
散了吧 散了吧
这一顿算是余总请的
我去买单
你好买一下单
那一桌
打个折 打个折
你前女友嫌丢人走了
冠军肯定是我们的了
那么接下来
还有挑战者吗
倒计时
有
那是苏可岚吗
可岚
好的
有请这一组情侣上台
有请
滨大骚当来了
啥子滨大
啥子骚当
滨夕法尼亚大学
余昊的毕业学校
亚当 莱文
他能唱那么好
啥
《失落的星辰》会吗
不记得歌词了
《喜欢你陪伴》呢
好 就这个