师父
刚才聊着聊着他们就杠上了
太子非要比试
师兄也非要应战
我也不知道该怎么劝他们
该来的总归会来的
王兄请
可是师兄的身体
好像有点不舒服
一昕即便拼上性命
也一定要赢的
不至于吧
比试归比试
可千万别破坏我这里的花草
不然明日你们二人
就一同给我栽花去
王兄
承让
再来
停 停 停
你今天身体不适
就到这里吧
卿卿
你让开
若非要比试
不如改日吧
今天他身体不舒服
太子殿下若是赢了
也赢得不光彩啊
我没事
你就别逞强了行不行
逞强装狠倒是第一名
有意义吗
王兄莫不是怕输给我
佯装不适
太子殿下
要不今日就到此为止了
我保证
我修炼完成之后
一定马上回启元大陆
乱保证什么你
殿下
王后得知您离宫
催您赶快回去
太子殿下
要不你就先回去吧
我说了
我修炼完之后就会下山
我一定会说到做到的
我等着你
母后来了
太子
你好大的本事
扯谎不上朝
这是要拱手让位吗
母后
儿臣
你联合凌宇扯谎
就是为了到莽荒森林
探望路卿卿
荒唐
路卿卿是被罚去莽荒森林
且她是已被废除的太子妃
你为何要为一个
与你毫不相干的人
而耽误国事啊
儿臣知错了
还请母后息怒
铭炀
你为何要执意于路卿卿一人
她冥顽不灵
迟早会闯出大祸
相比之下
云溪端庄守礼识大体
她才是最适合你的太子妃人选
母后
卿卿被母后罚去莽荒森林受难
儿臣不能伴她左右
内心已是万分自责
还请母后看在儿臣
依言回来的份上
不要再更换太子妃一事了
铭扬你可真是执迷不悟
我给你拿了你最喜欢的东西
我最喜欢的是酒
你听谁说的
难道不是吗
你拿出去
这是你最喜欢的酒
我知道的
你不要一副
好像很了解我的样子
你根本就不懂我
菀青老师不要
司空哥哥
送给我们吧
这是送你们菀青老师的
快 走走走
散了 都走
快去睡觉
走吧
好
菀青
我其实是想让你开心的
开心
我看你是想气死我
菀 菀青你别生气啊
这样
你不喜欢这个
好
那
我就把它拿走
我都拿走
等一下 等一下
不如你跟我对饮一杯吧
如果今天你先倒下
便说明你输了
那你以后就少来这儿
不要再来打扰我
那要是我赢了呢
赢了
你想怎么样
赢了 我
你 你想怎么样
赢了你就让我天天来这儿
能天天看到你就行
我可得提醒你
我和南宫经常对饮
酒量滔滔
你要是输了
可不能赖账
那就试试吧
凝神静气
心如止水
气沉丹田
那日卿儿突发强大灵力
到底是怎么回事
不知爹爹书房中
可曾有书籍记载此现象
珍珠
你帮我找那边
只要和莲花水座有关的
都放书桌上
是 小姐
大小姐
齐翼
您在这儿找什么
你可知道有哪些书籍
是与莲花水座有关
大小姐为何突然找莲花水座
没什么
就是沿途听了些传说
觉得挺有趣的
所以想查查看
那属下帮您一起找吧
不用
我们自己找便是
你先忙去吧
好
司空哥哥
小乙
你大早上来我统领府干吗
一顿酒把司空哥哥彻底喝傻了
完了
我输了
昨晚你喝醉了
谁都叫不醒
小乙
你菀青姐姐呢
菀青姐姐昨天晚上照顾你
可辛苦了
又收拾又给你盖被子的
天快亮才睡着
小乙
快去洗脸
我洗过了
那就去吃饭
好 好 好
菀青
昨天谢谢你留下我还照顾我
你别误会啊
我就是看你昨天晚上喝多了
天色也不早了
才留你在这儿睡觉
你快吃吧
你吃完了就赶紧走吧
以后不要再来了
愿赌服输
男子汉大丈夫
得说到做到
那我走了
等 等 等一下
你路上拿着吃
酒后不能空腹
菀青
我保证一个都不剩
这六十一条口诀
你现在背与为师听吧
第一条
气沉丹田
凝神静气
第二条
气沉丹田
第三条
一共六十一条口诀
你究竟能背出几条啊
俗语道
没有压力便没有动力
从今日起
为师会为你设置考评
如若通过不了
便要受罚
如若两次未通过考评
为师便封了你的灵力
去森林深处独自过夜去吧
我一定会努力修炼的
不会让您失望的
师父
师兄他怎么样了
我一整天都没有见到他了
你师兄昨日与太子比试
伤了元气
现在需要静养
莫要去打扰他
南宫
司空
怎么了这是
说吧什么事
我收到消息说
路鸿竹已经知道了
灵女已死之事
终究还是知道了
他追查灵力石
整整追查了二十年
是绝对不可能放弃的
是
所以接下来
他必有一番大动作
我们需要多加提防
其实那日我和师父
在帮卿卿疗伤的时候就发现
她的体内
有着强大的封印
师父说
很有可能跟灵力石有关
什么
卿卿
这就是为什么
我一定要阻止她回去的原因
路鸿竹已经知道了
灵女身亡一事
更不可能放弃追查灵力石
若灵力石真的在卿卿身上
回去就相当于羊入虎口
近日有谁来过书房
回大人
是大小姐
是溪儿
你去叫她过来
我有话跟她说
是
大小姐到了
爹
溪儿
此次去莽荒森林
可有发现什么异常之处
难道爹知道了什么
回爹爹话
女儿并未发现任何异样
只是
晋王殿下一直陪伴卿儿左右
我认为有些不甚妥当
除此之外
没有任何异常现象
是 爹
珍珠
进来
老爷
我问你
你与大小姐一同进入莽荒森林
可有发现什么异常之处啊
说
回老爷
在莽荒森林
我与小姐亲眼看到二小姐
她在遭遇危难之时
爆发出的强大灵力结界
且结界是莲花水座模样
那场景甚是惊人
溪儿
珍珠所讲可是实情
是 爹
爹信任你
派你去莽荒森林
你却撒谎隐瞒
爹
女儿知错了
只是这件事
云溪不敢妄断
本想查明缘由之后再告诉爹的
而且云溪想不通的是
为何卿儿
会突然爆发如此强的灵力
这股灵力
似乎并不是由卿儿催动
而是突然出现保护卿儿
这么说果然不同寻常啊
溪儿
你也乏了吧
先回去歇息吧
是 爹
莲花水座
难道是灵力石
你别过来
别逼我
不逼
灵女 你听我说
你回来
回来咱们什么事情都好商量
我什么事情都答应你好不好
哪怕为了孩子
你为孩子想一想
回来吧
灵女
如今已经确认
灵力石不在灵女身上
那看来我们之前的关注点
有偏差
也许不该过早放弃对她的怀疑
大人的意思是
二小姐毕竟是灵女之女
香气沉沉应乾坤
燃起清香透天门
金 金
金鸟奔走如云箭
玉兔光辉似车轮
记不住
卿卿
你好了
睡一觉就没事了
不要大惊小怪的
不识好人心
害我担心了一晚上
你担心什么
担心
担 担心你输给太子
没面子
怎么可能
我可是启元大陆灵力最高的人
昨天就是醉酒失态
那是发挥失常而已
差点忘了
靠近南宫
可以让我的灵力提升啊
师兄
这是我亲手为你熬制的
银耳莲子羹
你快尝尝
怎么样
好喝吗
勉强能入口吧
明明嘴角都在说好
非要否认
偶尔承认一次我厉害又如何
鉴于你是第一次做呢
很棒
不过说实话
我已经很久没有吃到
这个味道了
这让我想起了小时候
那时候我母后还在
废灵谷和启元大陆
来往是平等的
自由的
启元大陆也不像现在这么古板
这么规矩
那启元大陆和废灵谷
为什么会变成现在这样
要是还能像以前那样
来往自由该多好
我也想让百合看看废灵谷的美景
师兄
我看你有些乏累了
你坐这儿
我给你捶捶背
不 不 不
不用 不用 不用
那 我
帮你看手相吧
怎么回事
近来她一触碰我
我胸口便难受
还掌心寒凉
你还会看手相呢
那当然了
我以前闲来无事的时候
看过很多关于命里八卦的书籍
对这些研究颇深呢
师兄
你掌心怎么这么凉啊
你还是看手相吧
太阳丘平滑顺直
师兄
你是富贵命呢
你不说我也知道
师兄生命线这里有一处波折
因而你今年有一劫数
但好在你会得到一位贵人的相助
她会帮你渡过难关的
贵人是谁啊
这位贵人嘛
这位贵人今年年方二十
天赐灵力
英勇无双
就是我呀
她这是在向我表白吗
卿卿
师父
今日你的修炼完成了吗
我现在就去
一昕
为师有话要吩咐你
师父 您说
灵力石
关系着整个启元大陆的安危
为师要查验一番
师父 您要出去啊
是
我今日便要出门
她的修炼由你代为监管
在确认她体内
是否为灵力石之前
一定要看护好她
师父 您放心
这不是司空哥哥
捏的那个泥人嘛
小乙 你干什么呢
你别动这个
原来菀青姐姐
一直留着司空哥哥做的泥塑啊
我才没有
忘了扔而已
那我帮菀青姐姐扔掉喽
你是不是在想他啊
你去跟他们玩去
我要去忙了
快去 快去
大人的心思真是难猜
师兄
你这训练方法真的有用吗
保证你进步神速
走你
别过来 别过来
追她 吃她
别吃我 别吃我
吃了我要拉肚子的
干吗呢
来来来 无聊死了
下盘棋
来了 来了 来了
下什么棋呀
天气这么好
正适合踢毽子
别踢了
什么破悬崖式教育
卿卿
疼死我了
你们两个踢这么久都不累吗
你
你明知道是我还这么用力
幻形术终于有进步了
那当然
我这些疼可不是白受的
你其它训练完成得怎么样啊
师父回来要检查的
一定可以的
是不是 司空
对
真的假的
我路卿卿说到做到
但是若是真如我所说达到了
师兄可有奖励
没问题
等你达到再说呗
那就是有喽
既然是给我的奖励
那奖励内容由我来定
你
行吧
既然是有奖励的话
那我就有动力了
我继续训练了
说好了有奖励啊
南宫
我这盏油灯啊
是越来越亮了
乱说
昨日雪如花
今日花如雪
这盛开的樱花挺美的
是吧
我从来没有见过
这么多盛开的樱花
这些樱花开得奢靡
要是能永开不败就好了
谁掉的玉簪啊
我留着也没用
送你吧
随手捡的都这么好看
那我就收下了
谢谢师兄
好看吗
不丑
菀青姐姐
你的信
信
快去睡觉
快去
菀青亲启
今日你可安好
我现在在幽簧里
南宫兄和卿卿妹妹都安好
上一个赌我输了
所以这段时间没来见你
但你等我回来
我们再赌
直到我赢了你为止
我的确说了大话
我其实酒量不好
但是跟你喝酒
我愿舍命
司空影
因为如果我不喝了
我 我
我就见不到你了
我不想再让你一个人流泪了
我 我想让你开开心心的
我 我会陪着你的
从来没见你这么认真过
我这是为了通过考评
拿到奖励
是吗
那我就拭目以待了
你就准备好你的奖励就行
那
你到底想要什么呀
这个嘛
你到时候就知道了
南宫一昕
你故意的
我竟然也会失眠
怎么脑海里全都是他
石头剪刀布
我回来了
小朋友们
有没有人要吃糖葫芦
快来
走
快跑
先到先得
来
拿好
来 你的
快吃 还有你的
小乙
答应你的两根
司空哥哥果然言而有信
当然了
我肯定说到做到嘛
司空哥哥
你这几天去哪儿了啊
我之前
跟你菀青姐姐打赌输了
所以就没来看你们
小乙 你吃啊
在找菀青姐姐吗
她在河边洗衣服
你快去看看她吧
清风徐来
天朗气清
不知道菀青姑娘
可否愿意陪在下
走走散散心啊
菀青姑娘赏个脸吧
昨晚没睡好啊
容光焕发
你倒是睡得很好
师父
卿儿
最近一昕教导得如何
师兄
师兄对我教导有方
关怀备至
因而修炼尚还顺利
卿儿
我与你师兄还有要事商议
你先出去一会儿
是 师父
卿儿最近情况如何
一切如常
师父
您这趟外出可有确认
卿卿体内的封印到底是何
为师造访了当年的故人
还有知情者
这种种迹象表明
卿儿体内封印的就是灵力石
怀璧其罪
一昕
你要多加注意了
路鸿竹若知道这灵力石
在他女儿体内
他会作何想
师父
关于这件事情
您能不能先保密啊
放心
为师清楚
只是风雨欲来
恐怕瞒不了多长时间了
下雨了快走
怎么突然下这么大雨啊
我给你挡一下
菀青
喝口热茶
进
师父
卿儿
让为师看看
最近有没有好好修炼
当然了
师父 你看
竟已达到四级灵力
进步如此明显
真是出乎为师的意料
看来最近几日确有勤加努力
不错
都是师父和师兄教得好
看来师兄待你不错
这几日师父不在
卿儿好似
胖了些
胖了
不可能
我没有胖
胖了师兄会嘲笑我的