♪Angin musim semi bertiup di bumi♪
♪Meniupi pohon dedalu
dan bunga persik♪
♪Cerita dalam buku menyebar♪
♪Selalu menyentuh dan menakjubkan♪
♪Siapa yang menulis bahwa
belum terlambat untuk bertemu?♪
♪Saat aku berbalik, ada
yang tersenyum manis♪
♪Tambahkan warna ke dalam cinta♪
♪Kau menemani hidupku♪
♪Entah keramaian atau kebosanan♪
♪Tak ada penyesalan
selama seumur hidup♪
♪Berjanji untuk bertemu
di kehidupan berikutnya♪
♪Jangan melupakan masa muda ini♪
♪Berharap waktu yang
berlalu tidak sia-sia♪
♪Saling menemani sepanjang waktu♪
♪Ternyata teman baru
seperti teman lama♪
♪Pertemanan bisa terjalin
pada momen tertentu♪
♪Dia mengirimkanku seribu kata♪
♪Dia meninggalkan sebuah cerita♪
♪Suara guqin bak air,
pantulan cahaya bak mimpi♪
♪Semuanya sangat indah♪
♪Melihat pemandangan bersamamu♪
♪Menuju kesempurnaan duniawi
selama sisa hidupku♪
♪Hingga angin musim semi bertiup♪
♪Baru tahu bahwa cinta
ada di momen ini♪
(Akademi Kerajaan)
=Siswi Akademi Kerajaan=
=Episode 23=
Bagaimana?
Semuanya lancar.
Pengakuan Ding Hao itu memang
disiapkan dengan buru-buru.
Baru beberapa pertanyaan,
dia sudah mulai tidak konsisten.
Tak hanya itu.
Selain Pembimbing Agung Yan
dan Yan Yan,…
…dia tak mengenal orang
Kediaman Yan lainnya.
Asal menipunya, semuanya
tak ada yang benar.
Guru.
Kau harus memujiku.
Kau tak tahu saat
aku menginterogasinya,…
…dia ketakutan hingga pucat.
Jika bukan karena aku, interogasimu
tak akan selancar itu, benar tidak?
Benar, semua berkatmu.
Tuan ke-3, apakah sudah mengingatnya?
Aku mendengar dan mengingatnya
dengan jelas di sebelah.
Kini, kesaksiannya tidak konsisten.
Aku punya alasan untuk mengajukan…
…penyelidikan ulang kasus
Keluarga Yan pada Kaisar.
Kalau begitu, Yan Yan seharusnya
akan baik-baik saja, 'kan?
Ini tergantung pada
keputusan terakhir Kaisar.
Beberapa hari lagi akan ada hasil.
Tunggulah dengan tenang.
Tuan Yan.
Lian Pian.
Tuan.
Sudah larut.
Jika ada sesuatu, cepat katakan.
Takut kelak tak ada kesempatan lagi.
Kau sudah menderita.
Beberapa hari ini pasti
sering dianiaya, 'kan?
Ini bukan apa-apa.
Apakah bisa menyulitkanku?
Selain itu, aku senggang.
Jadi, melatih jurus kulit dan tulang
baja yang diajarkan Master.
Lihatlah.
Sudah lebih kekar.
Sudahlah, gadis dungu.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku jujur, tak takut diselidiki.
Beberapa hari lagi, aku bisa
keluar dengan tak bersalah.
Selain itu, aku sudah memikirkannya.
Setelah keluar, pernikahan
kita tak akan ditunda lagi.
Meskipun dipukul oleh ibuku, aku
juga akan menjelaskan padanya,…
…aku pasti akan menikahimu
dengan sah.
Jangan berbicara omong kosong.
Asalkan kau baik-baik saja,…
…meskipun aku tak punya status,
aku juga akan menemanimu.
Lian Pian.
Kak.
Lihat mereka berdua sangat mesra
dan saling mencintai.
Berikanlah mereka
sedikit waktu lagi.
Awas.
(Penjara)
Lepaskan.
- Lian Pian.
- Beri sedikit waktu lagi.
Lian Pian.
Tuan.
- Lepaskan.
- Tuan.
Awas.
Bukankah kalian menjemputnya
keluar penjara?
Benar.
Jika ada sesuatu,
katakanlah di rumah.
Jangan menundaku pulang kerja.
Katakanlah di rumah.
Akting kalian bagus sekali.
Buka kelas akting saja di rumah.
Pergilah.
(Penjara)
Cepat pergi.
Ayo.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Tak masalah.
Jika ibuku melihat pemandangan ini,
pasti akan marah hingga menangis.
Meski kita sudah mengungkap
kesaksian palsu Ding Hao…
…dan mengeluarkanmu,…
…tapi kini di pengadilan, semua orang
menghindari kasus keluargamu.
Kini hanya Menteri Militer Sang
dan Tuan ke-3 Yan yang bela kalian.
Sudah terduga sejak awal.
Orang yang berkuasa menindas
yang lemah, sudah tak heran.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Saat keluar, Tuan Yan
bilang padaku,…
…untuk sementara tak bisa
kembali ke Kantor Jingzhao.
Meskipun kembali, juga tak bisa
terus campur tangan dalam kasus ini.
Tentu saja, aku bisa memanfaatkan
koneksiku untuk menyelidikinya.
Selama ini, aku tak bergaul
dengan sia-sia.
Melihatmu masih punya semangat
ini, kami juga menjadi tenang.
Pokoknya keluarga kami tak akan
berpartisipasi dalam hal kotor ini.
Jika mau menyelidiki,…
…harus diselidiki sampai jelas.
Benar, juga harus bergegas.
Bagaimana jika Keluarga Song
menggunakan trik yang kejam lagi?
Harus lebih waspada.
Ayo pulang denganku dulu.
Tak perlu, aku tak akan pulang.
Pulang ke rumah kalian saat ini,
hanya akan merepotkan kalian.
Aku seperti mencelakai
orang yang menolongku.
Ini…
Aku tahu kalian tak membenciku.
Namun, aku juga merasa bersalah.
Apalagi Kediaman Yan…
…harus ada yang menjaganya.
Nona.
Bolehkah aku tinggal
dan menemani Tuan Yan?
Lihatlah, di sini sangat sepi.
Dia juga tak bisa menjaga
dirinya dengan baik.
Jika kau bersedia,
itulah yang terbaik.
Ayo beres-beres.
(Pengetahuan yang dalam)
A-Qi.
Ketiduran?
Guru.
Apakah akhir-akhir ini
tak istirahat dengan baik?
Karena masalah Keluarga Yan,
tak bisa tidur dengan nyenyak.
Namun, tak masalah.
Aku baik-baik saja.
Ayo keluar untuk
menghilangkan beban.
(Paviliun Zhaolu)
Bibi.
Masalah Keluarga Yan dilaksanakan
dengan kurang teliti.
Meski buru-buru,…
…bisa melempar kecurigaan
ke Keluarga Yan sudah bagus.
Lupakanlah.
Lagi pula, target kita juga
bukan Keluarga Yan.
Ingat.
Bereskan bagian akhirnya.
Saya paham.
Akhir-akhir ini aku mendengar…
…Song Jiayin bilang bahwa dia adalah
istri pertamamu di mana-mana.
Kenapa?
Punya rencana di belakangku?
Bukan itu maksudku.
Itu hanya ucapannya sendiri.
Aku tak menentang hal ini.
Kekuatan Keluarga Song di istana
tak kalah dari Keluarga Sang.
Selain itu, selalu bekerja sama
dengan kita.
Sebenarnya, dari dulu Keluarga Song
selalu plinplan.
Aku selalu khawatir.
Namun, jika kau sungguh
menikahi Song Jiayin,…
…dengan adanya hubungan
pernikahan ini,…
…akan menyelamatkan kita
dari banyak masalah.
Saya tak berpikir begitu.
Bahkan hari ini orang plinplan
berpihak pada kita,…
…mungkin suatu hari akan
berpihak pada orang lain.
Melakukan sesuatu
dengan Keluarga Song…
…setiap saat kau harus waspada.
Merepotkan.
Belum tentu bisa melakukan
sesuatu dengan beres.
Menurutku, jika mau bekerja sama,
rekomendasiku masih Keluarga Sang.
Kau masih berani mengungkit
Keluarga Sang?
Sejak Sang Qi pulang ke kota,…
…demi gadis itu, berapa banyak
urusan yang kau tunda?
Berapa banyak rencana kita
yang dirusaki gadis itu?
Kerja sama?
Seharusnya kecuali mereka.
Perasaanmu sudah harus dilepaskan.
Bibi.
Berikan satu kesempatan lagi
untukku dan Sang Qi.
Kenapa?
Apakah aku harus menjelaskan…
…untuk yang kedua kalinya?
Meskipun aku setuju, Sang Qi juga
sudah mengatakan dengan jelas.
Dia ingin bersama dengan Yan Yunzhi.
Bibi, saya punya satu cara.
♪Sosok yang jatuh dari langit
melambangkan rasa rindumu♪
♪Ekspresi nyatamu menutupi
perasaan hati♪
♪Menyembunyikan pemikiranku
yang tak perlu diragukan lagi♪
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
Sudah lelah, 'kan? Bermain
dengan sangat bersemangat.
Kau membawaku untuk bersantai,…
…tentu harus bermain dengan senang.
Bisa melewati momen ini bersamamu,
aku sangat senang dan bahagia.
Sebenarnya, aku selalu berpikir,…
…menginginkan lebih banyak waktu
untuk berduaan denganmu.
Jadi, untuk apa
kau membawaku naik gunung?
Cari saja aku di kediamanku.
Itu berbeda.
Banyak sekali gangguan
di bawah gunung.
Aku ingin menghabiskan lebih banyak…
…waktu berduaan dengan
orang yang kucintai.
Seperti saat ini.
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
Kenapa tiba-tiba mengatakan ini?
Bukankah dulu kau mengeluh
karena aku melantur-lantur?
Kini aku sudah terus terang.
Kau tak terbiasa lagi?
Sangat sulit dilayani.
Itu karena kau berubah dengan
terlalu cepat dan mendadak,…
…aku baru tidak terbiasa.
Terlebih lagi, apa maksudnya
aku sulit dilayani?
Kalau begitu, jangan melayani.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Melarangmu pergi, kau
malah bersikeras mau pergi.
Apalagi membereskan masalah untukmu.
Menurutmu, kau sulit dilayani tidak?
Kenapa? Tak bersedia?
Tidak.
Aku bersedia.
Aku sangat bersedia.
A-Qi.
Beberapa hari ini, apakah
suasana hatimu membaik?
Sudah jauh membaik.
Ada kau yang membawaku naik
gunung untuk bersantai.
Sudah jauh membaik.
Bukankah kau harus
berterima kasih pada…
…orang yang membawamu naik gunung?
Maksudmu, kuda kecilku?
Tuan Muda!
Bai Shi sudah kembali.
Jangan buru-buru, ada apa?
Nona Sang.
Menteri Militer…
Menteri Militer ditangkap
oleh Kaisar.
Apa yang terjadi?
Ayo pulang.
Pulang dulu baru bahas lagi.
Ayo.
(Cuaca Menelan Awan)
Apa yang terjadi?
Aku juga tak tahu.
Tadi aku sedang berdiskusi
dengan Menteri Militer.
Tiba-tiba datang sejumlah pasukan,
membawa dekret dan menangkapnya.
Ini tak benar.
Meskipun Ayah memohon
untuk Keluarga Yan,…
…tapi tak pernah melakukan
tindakan yang berlebihan.
Tak akan membuat Kaisar marah.
Pasti tak berhubungan
dengan Keluarga Yan.
Mereka pasti menyerang
Menteri Militer Sang.
Ini…
Tuan ke-7, A-Qi.
Bagaimana? Apakah sudah cari tahu?
Belum.
Tuan ke-3.
Bisakah kau membuat kami
menemui Menteri Militer Sang…
…atau Pembimbing Agung Yan?
Pasti ada hubungannya
dengan kasus Keluarga Yan.
Kini, permintaan ini agak sulit.
Kaisar mengutus orang
untuk langsung…
…menangkap Menteri Militer Sang.
Aku tak bisa ikut campur.
Meski Pembimbing Agung Yan masih
di penjara Kantor Jingzhao,…
…tapi Kaisar memperketat pertahanan.
Aku juga harus pergi memohon.
Begini saja.
Tuan ke-3.
Kau dan Yan Yan pikirkan cara untuk
menemui Pembimbing Agung Yan.
Aku dan A-Qi
menemui Kaisar di istana.
- Hal ini harus ditanya dengan jelas.
- Baik.
- Ayo.
(Cuaca Menelan Awan)
Tuan, Nona, Kaisar sedang sibuk.
Kalian pulanglah.
Saat ini, Kaisar pasti tak
ingin menemui kita.
Aku paham.
Kita sudah seharian di sini.
Sudah waktunya makan.
Jika sakit, akan menunda
lebih banyak hal.
Ayo makan di Restoran Qingfeng.
Masih bisa mencari tahu informasi.
Ayo pergi.
(Restoran Qingfeng)
Duduklah di sini.
Nona Sang, Tuan Muda Yan,
mohon berhenti.
Kenapa?
Kalian berdua bijaksana.
Situasi saat ini, benar-benar
tak bisa melayani kalian.
Anda jangan menyulitkan saya.
Tak masalah.
Guru, ayo makan di tempat lain.
Makan di tempat lain, boleh.
Namun, aku harus bertanya, kenapa?
Ini, saya…
Guru Yan.
Kau ini pura-pura tak mengerti.
Apa yang perlu ditanyakan?
Menteri Militer Sang
ditangkap oleh Kaisar.
Berdasarkan statusnya, pasti
bukan kesalahan yang kecil.
Mungkin itu kejahatan besar
berupa pengkhianatan.
A-Qi.
Tak masalah jika kau makan
di Restoran Qingfeng.
Namun, jika Kediaman Menteri Militer
sungguh membuat Kaisar marah,…
…bagaimana jika kami, orang yang
berada di bawah atap yang sama,…
…masuk dalam komplotan yang sama?
Bagaimana harus dijelaskan?
Berkata dengan kasar.
A-Qi, kini kau adalah pembawa sial.
Ke mana pun tidak disambut.
Menurutku,…
…lebih baik kau dan Guru Yan
bersembunyi di Akademi Kerajaan.
Nona, silakan masuk.
Tuan Muda Zhuo.
Song Jiayin, kau mengajakku
keluar, tapi kau terlambat.
Kenapa sekarang malah bahagia?
Tuan Muda Zhuo, maaf.
Aku terlambat karena
mengalami hal baik.
Hal baik apa yang kau alami,
tak perlu dibahas lagi.
Jika ada sesuatu, cepat katakan,
jangan menunda urusanku.
Tuan Muda Zhuo, jangan
terburu-buru, dengarkan aku.
Hal baik ini bukan hanya punyaku,
ada hubungannya juga denganmu.
Berhubungan denganku?
Tebak aku bertemu siapa di bawah?
Sang Qi dan Yan Yunzhi.
Tuan Muda Zhuo, jangan murung dulu.
Dengarkan aku sampai habis.
Sang Qi yang sekarang
tak seperti dulu.
Ayahnya yang diandalkan ditangkap.
Seorang Yan Yunzhi tak
bisa melindunginya.
Tadi aku memanfaatkan kesempatan
untuk memberinya pelajaran.
Mewakili seluruh orang
Restoran Qingfeng mengusirnya.
Juga menggantikanmu
melampiaskan kemarahan.
Bagaimanapun, kau juga
Nona Besar Keluarga Song.
Kapan bisa mengendalikan
sifatmu yang kasar ini?
Sikap Kaisar terhadap
Kediaman Sang selalu tak pasti.
Tak ada yang tahu perubahan
apa yang akan terjadi.
Selain itu, jika Sang Qi
dendam padamu,…
…dan menjatuhkan
Keluarga Song nanti,…
…apa yang akan kau lakukan?
Aku…
Apakah yang dialami itu
hal baik atau bukan,…
…mohon Nona Song
memikirkannya dengan baik.
Aku masih ada urusan.
Pamit dulu.
(Cuaca Menelan Awan)
A-Qi.
Jangan terlalu memikirkan
kejadian tadi.
Aku tahu.
Semuanya menyerang orang
yang sedang jatuh.
Sering dijumpai.
Tak heran.
Apa pun yang terjadi, aku akan
menghadapinya bersamamu.
Aku mengkhawatirkan ayahku.
Sudah begitu tua.
Bagaimana jika dia
menderita di penjara?
Jangan terlalu khawatir.
Bagaimanapun juga, ayahmu
adalah Menteri Militer.
Selain itu, belum dihukum.
Seharusnya akan baik-baik saja.
Kupikirkan cara lagi.
Lihat apakah ada yang bisa
membiarkan kita menemuinya.
Tak tahu kenapa Selir Agung
memanggil Lan Ji ke istana?
Kata keponakanku,
Lan Ji cantik dan pintar.
Akhir-akhir ini malah murung.
Khusus memintaku mengatur
hal baik untukmu.
Hal baik yang diatur Tuan Muda Zhuo?
Tenanglah.
Kaisar tiba!
Hormat pada Kaisar.
Berdirilah.
Ini adalah…
…Nona Su?
Saya, Su Jieyu, hormat pada Kaisar.
Berdirilah.
Pantas saja terlihat familier.
Namanya juga tidak asing.
Kaisar bijaksana.
Ini adalah wanita terpintar
Bianjing yang kuungkit…
…beberapa hari yang lalu.
Kenapa hari ini kau berkumpul
dengan Nona Su?
Ucapan Kaisar jika orang
lain mendengarnya,…
…akan mengira saya tak layak
untuk kepintaran Keluarga Su.
Aku juga pernah belajar.
Tak bercanda dengan Kaisar lagi.
Gadis Keluarga Su ini
akhir-akhir ini sangat murung.
Khusus memintaku
untuk mencerahkannya.
Dia sudah mencapai usia pernikahan.
Sedang mencari orang yang baik.
Namun, setelah mencari-cari,
tak ada yang cocok.
Saya sudah mencerahkannya
seharian, dia baru lebih bahagia.
Kebetulan hari ini
Kaisar juga di sini.
Tak tahu apakah Lan Ji beruntung
untuk diberkati Kaisar?
Sayang, kau sangat lucu.
Belum memohon persetujuan
pernikahan untuk…
…keponakan tersayang,
malah membantu Lan Ji dulu.
Namun,…
…usulanmu pasti akan kusetujui.
Nona Su, jika menyukai
pria keluarga mana pun,…
…nanti aku akan
memutuskannya untukmu.
Terima kasih, Kaisar.
(Kantor Jingzhao)
Cepat.
- Jika selesai berbicara, panggil aku.
- Baik.
Ayah.
Kenapa kau datang?
Langsung ke intinya saja.
Sebelum kau ditangkap,…
…apakah menemukan sesuatu
yang mencurigakan?
Tidak.
Itu terjadi terlalu tiba-tiba.
Tak lama setelah aku mendiskusikan
masalah Keluarga Yan dengan Kaisar,…
…Kaisar baru saja melunak,
begitu pulang langsung ditangkap.
Kalau begitu, Ayah juga
tak tahu bahwa…
…Pembimbing Agung Yan
yang menyeretmu.
Lao Yan? Apa dia gila?
Tak tahu.
Aku juga hanya mendengarnya.
A-Qi.
Pernahkah kau curiga bahwa aku
sungguh ikut campur dalam hal itu?
Sudah kapan ini?
Kau masih mengatakan ini?
Baiklah.
Rencana yang teliti,
aksi yang tersembunyi,…
…bersatu dengan sempurna.
Apakah kau bisa memikirkannya?
Kau?
Putri selalu memahami ayahnya.
Namun, masalah ini diatur oleh
pihak lawan dengan begitu cermat.
Takutnya tak begitu mudah untuk
menyelesaikan masalah ini.
Aku tahu.
Namun, pertama-tama kita
harus mencari tahu,…
…kenapa Pembimbing Agung Yan
mau berkhianat.
Duduklah.
Yan'er.
Ayah.
Apa yang terjadi lagi kali ini?
Kenapa Menteri Militer Sang
juga ditangkap?
Kediaman Menteri Militer,…
…itu karena ada saksi yang
menuduh Sang Wei.
Saksi?
Bukankah kesaksian
Ding Hao dibatalkan?
Bukan Ding Hao.
Namun, teman kalian.
Teman?
(Paviliun Muyan)
Wei Zhanhong jatuh
dan hilang di tebing.
Kenapa muncul lagi
dengan tiba-tiba?
Bahkan menjadi saksi.
Sang Qi, saat Tuan Wei disergap,
Tuan Yan bilang kau juga di sana.
Apakah kau menemukan
situasi yang aneh?
Hari itu, Wei Zhanhong dan Tuan Wei
melarikan diri secara terpisah.
Saat aku menemukan Tuan Wei,
dia sudah mati.
Namun, Zhuo Wenyuan bilang,…
…dia melihat Wei Zhanhong
lompat dari tebing.
Setelah Wei Zhanhong
lompat dari tebing,…
…pemerintah mengutus orang
untuk mencari mayatnya.
Gunung tinggi, sungai deras.
Tak pernah bisa menemukan mayatnya.
Pada akhirnya, kasus ini tertutup
karena kematian Wei Zhanhong.
Sudah berlalu begitu lama.
Wei Zhanhong tiba-tiba kembali
menjadi saksi, pasti ada yang aneh.
Tugas prioritas adalah
menemukan Wei Zhanhong.
Berhadapan langsung dengannya.
Hanya begini, baru bisa membuktikan
Menteri Militer Sang tak bersalah.
Namun, di mana Wei Zhanhong?
Tuan ke-3 Yan, apakah
kau punya informasi?
Wei Zhanhong kembali menjadi
saksi adalah rahasia.
Sebelumnya, Kantor Jingzhao tak
pernah mendapat kabar apa pun.
Kini, Wei Zhanhong pasti
disembunyikan secara diam-diam.
Apalagi, kasus ini tidak lagi dalam
penyelidikan Kantor Jingzhao.
Jika ingin mendapatkan jejak
Wei Zhanhong, tidaklah mudah.
Situasi saat ini sangat mendesak.
Kita mencari tahu informasi
secara terpisah.
Bagaimanapun juga, harus
menemukan Wei Zhanhong.
Hanya bisa begini.
Kita pergi sekarang.
Ayo.
Masalah ini terlalu aneh.
Pasti ada dalang di baliknya.
Orang ini tahu Wei Zhanhong
masih hidup.
Mungkin dia menolong Wei Zhanhong
setelah dia lompat dari tebing.
Sengaja menyembunyikannya lagi.
Menunggu kesempatan,
dan mengirim Wei Zhanhong…
…kembali ke Bianjing untuk
menjadi saksi pada saat ini.
Membalikkan fakta dan menempatkan
Menteri Militer dalam jalan buntu.
Aku tidak mengerti.
Ayah Wei Zhanhong telah
dibunuh oleh Xizhao.
Kenapa dia masih harus
bekerja untuk Xizhao…
…dan mencelakai keluargaku?
Dalang ini…
…ahli dalam merencanakan sesuatu.
Mungkin Wei Zhanhong
telah ditipu olehnya.
Namun, sayang sekali.
Rahasianya akan ketahuan.
Saat melepaskan Wei Zhanhong, secara
tak langsung juga mengekspos diri.
Asalkan kita menemukan Wei Zhanhong,…
…mengikuti petunjuk, maka bisa
menemukan dalang di baliknya.
Tuan.
Tak ditemukan.
Mari.
- Mari.
Sang Qi.
Kenapa hari ini mengajak
kami berkumpul?
Sudah lama tak bertemu
setelah lulus.
Selagi hari ini senggang, maka
mengajak kalian untuk bertemu.
Kenapa Zhuo Wenyuan
dan Yan Yan tak datang?
Dengar-dengar Zhuo Wenyuan
populer di Kementerian Personel.
Mungkin sibuk dengan kerjaan.
Yan Yan, keluarganya…
Jangan mengungkit yang
tak seharusnya.
Untuk apa membahas ini?
Cepat makan.
Mari, makan.
Makan.
Meskipun ayahku masuk
penjara dengan tak adil,…
…tapi Langit akan tegakkan keadilan.
Aku yakin Kaisar pasti bisa
melihatnya secara teliti,…
…dan membuktikan ayahku tak bersalah.
Benar.
Menteri Militer Sang sangat jujur.
Juga setia pada pengadilan kerajaan.
Kami lebih percaya pada
sifat Menteri Militer.
Selain itu, Langit berpihak
pada orang baik.
Kemalangan pasti akan
menjadi berkah.
Terima kasih.
Omong-omong, siswa angkatan kita
benar-benar bernasib buruk.
Pertama, kemalangan terjadi
pada Keluarga Wei.
Wei Zhanhong meninggal.
Lalu Keluarga Yan dan Keluarga Sang
terlibat dalam gugatan.
Namun, aku mendengar bahwa…
…pemerintah belum menemukan
mayat Wei Zhanhong.
Mungkin dia masih hidup.
Pemerintah memutuskan
bahwa dia sudah mati.
Setelah kecelakaan,
juga tak ada kabarnya.
Menurutku, tak ada kemungkinan hidup.
- Masuk akal.
- Benar.
Ayah, Anda ingin keluar?
Aku akan rapat dengan
beberapa menteri.
Anda begitu buru-buru, apakah
terjadi perubahan di pengadilan?
Katakanlah, apa yang
ingin kau tanyakan?
Katanya kasus Menteri Militer Sang,…
…ada saksi penting yang
membuat kesaksian yang kuat.
Apakah sangat merugikan
Menteri Militer?
Apakah Ayah mengetahui hal ini?
Masalah ini sangat rahasia.
Kaisar menginterogasinya
secara pribadi.
Hingga kini, aku juga
tak tahu siapa saksi itu.
Kasus Menteri Militer tidak biasa.
Kau jangan sampai terlibat.
Kini, di pengadilan, semuanya
merasa tidak aman.
Jangan menambah masalah lain.
Keluarga Sang dalam kesulitan,
bagaimana aku tak peduli?
Apa yang bisa kau lakukan?
Hingga kini situasi istana
tak stabil dan aneh.
Banyak hal yang sudah
dibahas di sana.
Bahkan aku juga tak bisa
berbuat apa-apa.
Apa yang bisa kau lakukan?
Yunzhi, harus jauh-jauh dari bahaya.
Berperilakulah dengan baik.
Aku menyelidiki seluruh kota.
Tak mendapat apa-apa.
Sepertinya Song Luotian
juga tak tahu.
Aku diam-diam mengawasi
Kediaman Song, tak ada yang aneh.
Aku juga sudah mencari tahu.
Menteri di pengadilan juga
tak mengetahui apa-apa.
Apakah di seluruh Kota Bianjing…
…tak ada yang mengetahui
keberadaan Wei Zhanhong?
Mungkin…
…ada satu orang yang tahu.
(Kediaman Zhuo)
Jika Zhuo Wenyuan tahu
keberadaan Wei Zhanhong,…
…bukankah itu membuktikan bahwa
dia adalah dalangnya?
Aku berharap aku salah tebak.
(Kediaman Zhuo)
Nona Sang, Tuan Muda
mempersilakanmu masuk.
Wakil Kepala Yan, maaf.
Tuan Muda hanya meminta
Nona Sang masuk sendirian.
Tak perlu khawatir.
Aku dan Zhuo Wenyuan adalah
teman baik selama bertahun-tahun.
Dia tak akan berbuat apa-apa padaku.
Aku akan kembali.
Berhati-hatilah.
A-Qi, akhirnya kau datang.
Sebelumnya, aku yang
mencarimu di kediamanmu.
Ambang pintu kediamanmu
hampir rusak kuinjak.
Hari ini adalah pertama kalinya
kau bertamu di kediamanku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Jangan buru-buru.
Jika ada sesuatu, nanti baru bahas.
Kubawa kau jalan-jalan
di kediamanku dulu, ayo.
Zhuo Wenyuan.
Ayo.
A-Qi.
Hari ini, makanlah di kediamanku.
Kuminta dapur untuk membuat
hidangan yang kau suka.
- Ada kaki…
- Zhuo Wenyuan.
Bisakah kita membahas hal serius?
Awalnya masih ingin mengobrol
dan curhat denganmu.
Lupakanlah.
Aku tahu kau datang untuk
masalah Menteri Militer.
Aku bisa membantu membebaskan
Menteri Militer.
Meskipun tak bisa
memulihkan posisinya,…
…tapi bisa menjamin
hidupnya akan tenang.
Wei Zhanhong benar-benar
ada di tempatmu?
Wei Zhanhong?
Bukankah dia sudah mati?
Jika dia tak ada di sini,…
…kau membebaskan ayahku dengan apa?
Aku punya caraku sendiri.
Bagaimanapun, masalah ini
tidak sepele.
Gugatan Menteri Militer
melibatkan Xizhao.
Semua menteri menghindarinya.
Aku, orang asing.
Tak ada hubungannya
dengan Menteri Militer.
Tak mungkin ikut campur.
Kecuali…
Kecuali Menteri Militer
adalah keluargaku.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk membebaskan Menteri Militer.
Keluarga?
Kau ingin memaksaku menikahimu?
Bukan, A-Qi.
Aku tidak memaksamu.
Namun, ini satu-satunya cara
untuk menolong Menteri Militer.
Zhuo Wenyuan.
Kau memakai nyawa ayahku
untuk mengancamku?
Dulu di perbatasan,…
…apakah kau sudah lupa bagaimana
dia memperlakukan dan menjagamu?
- Kenapa kau bisa menjadi begini?
- Aku atau kau yang berubah?
Dulu kita sangat dekat.
Namun, setelah bertemu Yan Yunzhi,…
…kau mulai menjauh
secara perlahan-lahan.
Aku diam-diam melakukan
banyak hal untukmu.
Namun, dalam hatimu,
tak pernah sebanding…
…dengan Yan Yunzhi
yang baru kau kenal.
Kini kau masih ingin menikahinya.
Namun, A-Qi, kuberi tahu.
Yan Yunzhi hanya akan membawamu
ke dalam masalah.
Mendorongmu ke dalam
bahaya lagi dan lagi.
Hanya aku yang benar-benar
bisa menjagamu…
…dan Keluarga Sang dengan baik.
Suatu hari nanti, kau akan paham.
Aku, Zhuo Wenyuan,
barulah yang terbaik untukmu.
Sudah kubilang,
kita hanya bisa berteman.
Namun, aku tak ingin
hanya menjadi temanmu.
Menteri Militer hidup atau mati,…
…kau tentukanlah sendiri.
(Paviliun Muyan)
Tak disangka Zhuo Wenyuan
begitu keras kepala.
Mengancamku dengan nyawa Ayah.
Meski Zhuo Wenyuan tak mengakui
bahwa Wei Zhanhong ada di tangannya,…
…tapi jika ingin membalikkan kasus,…
…hanya dengan Wei Zhanhong
menarik kesaksiannya.
Tak mungkin ada cara lain.
Zhuo Wenyuan pasti ada kaitannya
dengan masalah ini.
Sebelumnya, aku tak ingin minta
tolong pada Zhuo Wenyuan,…
…karena aku sungguh takut
masalah ini berhubungan dengannya.
Bagaimanapun, aku tidak menyangka…
…kenapa dia bisa berubah
menjadi seperti ini?
A-Qi.
Hati manusia mudah berubah.
Tak begitu mudah untuk ditebak.
Jangan khawatir.
Kita pasti akan menemukan
cara yang cermat.
Lagi pula, kasus Paman belum ditutup.
Masih ada ruang
untuk membalikkannya.
Aku pasti menemukan Wei Zhanhong
dan mengembalikan keadilan Paman.
Kuharap begitu.
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
♪Aku baru memiliki hidup ini♪
♪Jika mulai mengenang masa lalu♪
♪Menjadi kesalahanku♪
♪Aku tak akan melakukannya♪
♪Seperti cerita sempurna
yang dijanjikan ini♪
♪Bertepatan dengan kegigihanku♪
♪Namun, cinta malah
mengganti titik awalnya♪
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
♪Memperkirakan takdir cinta
yang tak diketahui♪
♪Aku menuliskan pidato
yang bahagia♪
♪Aku juga mengambil alih
siklus hidup ini♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪