[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 5]
Xiaodong.
Apakah gadis itu ada?
Benar, kami sedang bersama.
Oh iya, Profesor Chen.
Dia sudah punya nama.
Namanya Lei Chuxia.
Lei Chuxia?
Nama ini cukup romantis juga.
Baik, kau minta Lei Chuxia terima telepon.
Aku punya kabar baik.
Baik.
Telepon dari Profesor Chen.
Profesor Chen?
Profesor Chen.
Lei Chuxia.
Selamat untukmu
sudah menemukan nama.
Begini.
Ruang penelitianku
menerima sebuah donasi.
Dengan begini aku sudah punya uang
bisa meneliti alat
yang bisa mengendalikan kekuatanmu.
Kalau begitu,...
Artinya
kelak aku bisa bergerak dengan bebas,
lalu, juga bisa
kembali ke sisi Ayah dan Ibu?
Secara teori seperti itu.
Namun, kau harus menunggu
[sampai aku berhasil.]
Terima kasih, terima kasih.
Kau sudah dengar?
Kelak aku sudah bisa kembali
ke sisi Ayah dan Ibu.
Benar.
[Chuxia.]
[Demi senyummu,]
[semuanya sudah pantas.]
[Enam jam sebelumnya]
[Jumlah sumbangan, sepuluh juta yuan]
Mendanai ruang penelitian kami?
Benar, Profesor Chen.
Kenapa?
Sebenarnya sejak kecil
aku sudah menyukai sains.
Jadi, kuharap
bidang penelitian sains dalam negeri
bisa meningkat terus-menerus.
Mohon Profesor Chen
menerima pendanaan ini.
Kenapa?
Lagi pula, masih ada ruang penelitian lain selain kami.
Kenapa hanya mendanai kami?
Begini, Profesor Chen.
Sebenarnya masih ada satu alasan.
Aku punya seorang teman
yaitu Dewa Game, bernama Winter.
Belakangan ini sedang mengembangkan sebuah
game yang berhubungan dengan alam semesta.
Aku juga tak main game.
Seluruh kampus tahu
tanganku payah dalam game.
Sebenarnya kami hanya berharap
Profesor Chen
bisa sering
memberi konsultasi mengenai
dunia alam semesta ini
pada Tim Winter
dalam proses pengembangan game.
Kalau begini masuk akal.
Konsultasi, 'kan?
[- Banyak perusahaan...]
[- Berikan uang pun begitu merepotkan.]
[- ...yang pernah melakukan konsultasi.]
[- Sudah cukup.]
Ini tak masalah.
Ya?
Terima kasih, terima kasih.
Kalau begitu, Profesor Chen, aku pergi dulu.
Baik, biar kuantar.
Kelak jika ada masalah,
bisa konsultasi kapan pun.
Namun...
Kenapa lagi?
Anak muda, kurangi main game.
Kuterima sarannya.
Aku pergi dulu.
Double kill.
Triple kill.
Profesor Chen.
Kenapa?
Menurutku,
ini adalah
sebuah kesempatan yang sangat langka.
Apa? Kesempatan apa?
Gadis yang
berasal dari sepuluh tahun lalu yang datang kemari ini,
jika kita bisa menelitinya,
ini adalah peningkatan yang sangat besar
dalam sejarah ilmu sains manusia.
Jika pemahamanku tidak salah,
kau ingin jadikan manusia sebagai bahan penelitian?
Apakah kau tahu ini bersifat apa?
Namun, Profesor.
Jika melewatkan kesempatan ini,
kita mau ke mana lagi cari
sampel yang dipindahkan oleh waktu?
Dia itu bukan sampel.
Dia adalah seorang manusia.
Manusia yang hidup.
Sama seperti kau dan aku.
Namun, bukankah dia tak berasal dari dunia ini?
Profesor, cobalah Anda pikirkan.
Jika di tubuhnya
bisa mendapatkan
sedikit penerobosan saja,
Anda akan jadi ilmuwan yang paling
mulia di dunia ini.
Maaf.
Aku tak ingin jadi
ilmuwan yang mulia.
Kuberi tahu kamu.
Sains
itu untuk membawakan kebahagiaan pada manusia.
Bukan membawa ancaman.
Mulai dari sekarang,
lupakan semua ini.
Jangan sebarkan ke luar.
Istriku.
Istriku, aku mau ke tempat yang jauh.
Kau mau ke mana?
Bukan aku yang mau ke mana?
Melainkan kita berdua sama-sama mau ke mana.
Lihatlah.
Apa ini?
Bocah yang menyelamatkanmu,
Xiaodong.
[Surat Pemberitahuan tentang Hasil dari Kegiatan Perawatan]
Bukankah aku menghubunginya
untuk bayar biaya
rumah sakitmu padanya?
Dia dengar kau kurang sehat.
Katanya kebetulan melihat
di dekat kota kita ini
ada sebuah sanatorium
yang sedang mengadakan kegiatan perawatan untuk amal.
Semua biayanya
ditanggung oleh dana publik
desainer game, Winter.
Jadi, dia daftarkan untuk kita.
Tak disangka,
malah disetujui.
Dia kirimkan surat pemberitahuan pada kita.
Istriku.
Kali ini
kau boleh pergi
pulihkan kesehatan dengan baik.
Aku tak butuh.
Kenapa tak butuh?
Demi mencari putri kita,
kau sudah ada halusinasi pendengaran.
Aku bukan punya halusinasi pendengaran.
Aku sungguh mendengar putri kita memanggilku.
Lagi pula, aku sungguh sudah melihatnya.
Baik, baik, aku tahu, aku tahu.
Hanya saja ada orang yang baik hati membantu kita,
kita juga tak bisa mengecewakan
niat baiknya, 'kan?
Kau harus memulihkan tubuhmu dengan baik.
Dengan begini, kita baru punya semangat
untuk mencari putri kita.
Benar, 'kan?
Perkataanmu benar juga.
Setelah menjaga kesehatanku dengan baik,
maka aku bisa menunggu
putri kita pulang dengan baik.
Benar.
Sepakat seperti ini saja.
Bereskan barang kita.
Ayo, ayo, cepat pergi.
[Winter, Lei Chuxia, "Perang Dewa" membuka sebuah yayasan cinta kasih.]
[Aku minta mereka siapkan sanatorium untuk orang tuamu.]
[Semua biayanya gratis, semoga ibumu lekas sembuh]
Xu Xiaodong.
Kenapa?
Tak disangka
Yayasan Winter
mengatur sanatorium untuk orang tuaku.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dua hari lalu, kukirim pesan padanya.
Kukatakan aku sudah menemukan nama baruku.
Tentu saja,
aku memang memberitahunya
karena ada masalah,
aku tak bisa menjaga orang tuaku.
Namun, aku sungguh tak menyangka
dia akan membantuku.
Ini sungguh sangat menyentuh.
Sebagai pria idamanmu,
bisa melakukan sampai tahap ini
seharusnya termasuk memenuhi standar, 'kan?
Ini disebut memenuhi standar?
Ini sudah bisa disebut sempurna, 'kan?
Namun, aku memang tak menyangka
teman pertama yang kukenal
di sini
ternyata adalah dewa hebat
yang kukenal dari internet.
Bukankah teman pertamamu di sini
seharusnya adalah aku?
Kau adalah orang jahat pertama, 'kan?
Tentu saja.
Sekarang kau adalah orang yang baik.
Apakah ayah dan ibuku
sudah pergi ke sanatorium?
Kalau begitu, kita pergi lihat.
Rumahku.
Ayo, ayo, ayo.
Begitu buru-buru?
Apa maksudnya?
Sudah selama ini,
kau masih belum menemukannya?
Benar, Direktur Wei.
Karena kekhususan lokasi,
semua kamera CCTV
tak mendapatkan foto.
Lagi pula, belakangan ini
Ayah Lei dan Ibu Lei juga tak ada di rumah.
Tidak bisa, lanjut cari.
Harus sampai menemukannya.
Baik, Direktur Wei.
Xuanhe.
Kau jangan panik dulu.
Kemari dan duduklah.
Belakangan ini kau terlalu lelah.
Mungkin kau salah lihat.
Orang yang sudah hilang sepuluh tahun,
bagaimana mungkin langsung muncul begitu saja.
Aku tak mungkin salah lihat.
Itu memang dia.
Sudahlah , jangan pikirkan begitu banyak.
Hari ini aku buat biskuit.
Cobalah.
Baru selesai dibuat.
[Chuxia?]
Tidak bisa.
Aku pasti harus menemukannya.
Kau pulanglah dulu.
Aku masih ada urusan lain.
[Xuanhe.]
[Ternyata begitu Lei Chuxia muncul,]
[di matamu tak ada aku lagi.]
Direktur Zhao.
Ma... Maaf, Direktur Wei.
Direktur Zhao bilang harus menemuimu.
Direktur Wei.
Masalah apa yang membuatmu gelisah?
Tidak ada.
Apakah demi
sistem pintar kita yang
akan dikeluarkan
dalam Aplikasi Keluarga Selalu Bersama?
Aku sudah dengar,
kalian masih belum
menyelesaikan masalah teknik
dalam perangkat lunak ini.
Jadi, sampai sekarang belum bisa dipasarkan.
Sebagai salah satu
investor proyek ini,
aku sedikit khawatir.
Direktur Zhao, tenang saja.
Aku adalah penemu
Interkoneksi Shanyun.
Aku yang paling memperhatikan
pengembangan Sistem Keluarga Selalu Bersama dari siapa pun.
Tim pengembangan kami
penuh dengan orang berbakat.
Pasti bisa menerobos
kesulitan dalam teknologi.
Aku tak seperti Direktur Wei yang begitu optimis.
Jaringan internet hebatnya ada di kecepatan.
Ini adalah berkas perusahaan
yang satu arah dengan Keluarga Selalu Bersama.
Semuanya adalah tim kecil yang berbakat dan berkemampuan,
tak punya andalan dan latar belakang.
[Data Perusahaan]
Direktur Wei, kuberikan sebuah saran.
Lebih baik kita ganti pemikiran.
Jika timmu tak bisa mengatasinya,
kalau begitu, kenapa
kita tak memakai
hasil orang lain?
Kau ini sedang memplagiat.
Direktur Wei.
Apakah sepuluh tahun yang lalu
kita tak pernah melakukannya?
Apakah Direktur Wei sudah lupa
dengan nama Xu Weiyi ini?
Maaf.
Sudah mengotori bajumu.
Baiklah, aku tak mengganggu lagi.
Direktur Wei.
Orang hebat bisa memanfaatkan kesempatan.
Sampai jumpa.
Oh iya, apa kau punya kunci?
Kalau tak punya kunci, kau juga tak bisa masuk.
Kenapa?
Benar-benar ada di sini.
Kau sudah ingat?
Insting.
Paman dan Bibi bisa cukup tenang juga,
kuncinya hanya taruh di sana.
Ini fotomu saat kecil, 'kan?
Saat kecil begitu suka makan.
Lihatlah tampangmu itu.
Apakah lucu?
Tidak lucu.
Pikirkanlah dengan teliti.
Lihat apakah bisa mengingat sesuatu atau tidak.
Sudah berlalu begitu lama,
masih dijaga sebaik ini.
[Ayahku.]
[Ayahku memberitahuku,]
[saat aku lahir...]
Seharusnya ini adalah karangan saat SD, 'kan?
Tak disangka karangan saat SD
masih disimpan oleh Ayah dan Ibu.
Sayangnya meski sekarang karangan ini masih disimpan,
aku malah tak bisa mengakui Ayah dan Ibu.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayahku?
Ayahku sudah meninggal.
Namun, di hatiku,
dia adalah seorang pahlawan.
Dia adalah orang berbakat.
Siapa nama ayahmu?
Xu Weiyi.
Aku bahkan tak tahu nama ayahku.
Ayahmu bernama Lei Daming.
Ibumu bernama Wu Ping.
Aku sudah tahu
saat di rumah sakit.
Lei Daming?
Bagaimana?
Apakah kau mengingat sesuatu?
Bagaimana kalau begini saja?
Kau pikirkan lagi dengan teliti
di dalam kamar ini.
Nanti aku
bawa kau pergi ke tempat yang lain.
Mungkin berhubungan denganmu.
[Summer Time]
Lihatlah dengan baik.
Sudahlah, sudahlah.
Kau jangan bicara lagi.
Aku tak akan menyewakannya padamu lagi.
Sudah kubilang tak sewa, maka takkan kusewakan lagi.
Kak Chen, Kak Chen.
Kau begini...
Kau ambil uang ini.
Kau harus
menyewakan toko ini padaku.
Aku tak bisa kehilangan toko ini.
Tempat ini
sudah berapa tahun tak pernah dibuka?
Apakah masih termasuk toko?
Betapa besarnya kerugian karena dikosongkan
dalam satu tahun.
Saya mengerti semua yang Anda katakan ini.
Namun, tak peduli seberapa besar kerugiannya,
aku harus terus bertahan.
Aku tak bisa tanpa ia.
Dengarlah, Nona.
Kau menyerah saja.
Aku sungguh
tak akan menyewakannya padamu lagi.
Kau ini dungu atau tidak?
Ada berapa banyak orang yang sama sepertimu?
Dari pagi sampai malam,
bekerja keras untuk mendapatkan upah
untuk mengurus sebuah toko kue
yang sudah tutup dan tak dapat
untung dalam sepuluh tahun.
Kak Chen.
Namun, toko ini sangatlah
penting bagiku.
Ini toko yang dibuka oleh
aku dan teman baikku.
Aku harus tetap menunggu di sini.
Menunggu sampai dia pulang.
Jika tidak, kau naikkan lagi harga sewanya.
Kau naikkan harga sewa juga boleh.
Bukan, Nona.
Apakah kau masih tak mengerti
perkataanku padamu?
Meski kau bersedia,
aku juga tidak tega.
Sudahlah.
Aku juga tak banyak bicara denganmu lagi.
Kau cepatlah bereskan.
Minggu depan aku datang ambil kunci.
Kak Chen.
Chuxia.
Sungguh kau, Chuxia.
Akhirnya kau sudah kembali.
Selama beberapa tahun ini,
kau pergi ke mana saja?
Apakah kau tahu?
Kami demi mencarimu
sudah sangat khawatir.
Yuan Yuan.
Chuxia?
Quanquan?
Apakah kau tak ingat padaku lagi?
Aku adalah Yuan Yuan.
Yuan Yuan.
Aku adalah sahabat terbaikmu.
Apakah kau tak ingat lagi?
Kalau begitu, apakah kau masih ingat toko ini?
[Summer Time]
Summer Time.
Ini toko yang
kita buka bersama.
Kita berdua berkata
mau buka toko kue terbaik.
Apakah kau tak ingat lagi
dengan semua ini lagi?
Chuxia.
Sebenarnya apa yang kau alami
dalam sepuluh tahun ini?
Siapa kau?
Bukan pacar.
Chuxia, cepat masuk dan lihatlah.
Ini adalah toko yang kita buka.
Sangat bersih.
Setiap bulan aku datang membersihkannya.
Jangan pedulikan dia.
Chuxia.
Cepatlah katakan padaku.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku tak tahu bagaimana
mengatakan masalah ini,
juga tak bisa menjelaskannya.
Ingatanku dimulai dari dia.
Dimulai dari Xu Xiaodong.
Beberapa waktu yang lalu,
aku baru tahu
diriku bernama Lei Chuxia
dan baru tahu ayah dan ibuku.
Hanya begitu saja.
Kalau begitu, bagaimana
kalian berdua bisa bertemu?
Kupungut kembali.
Dipungut kembali?
Kau kira pungut kucing jalanan?
Kau pungut?
Kau jauh lebih merepotkan dari kucing jalanan.
Masalahnya seperti ini.
Beberapa waktu yang lalu,
dia tiba-tiba menabrak
pintu rumahku.
Tampangnya
lemah, tak berdaya dan kasihan.
Dia tak tahu apa pun.
Rasanya jika kuabaikan,
dia akan mati kelaparan.
Jadi, sekalian kupungut pulang ke rumah.
Namun, aku punya sebuah pertanyaan.
Dia memang Lei Chuxia.
Apakah kau Yuan Yuan yang asli?
Jika aku bukan Yuan Yuan, siapa lagi?
[Yuan Yuan, teman baik Lei Chuxia.]
[Salah satu pemegang saham Toko Summer Time.]
[Tahun ini berusia 32 tahun.]
[Belum menikah.]
[Berat tubuh...]
Bukan, ini.
Berdiri di sana, jangan bergerak, jangan bergerak.
Tunggu, tunggu.
Bukan.
Foto ini sudah foto yang sangat lama.
Sudah dihapus dari awal.
Dari mana kau menemukannya?
Cukup, cukup, cukup.
Betapa... Betapa manisnya.
Sekarang sudah lebih cantik.
Chuxia.
Dulu kau juga pernah mengatakan hal ini.
Apa kau tahu?
Kita berdua
sejak SD sampai SMA dan kuliah pun
tak pernah berpisah.
Kau menemaniku pacaran,
menemaniku patah hati,
bahkan menemaniku operasi dagu
setelah aku putus cinta.
Jika bukan kau,
aku mungkin
belum punya keberanian ini.
Meski yang kau bilang ini
aku memang tak punya kesan apa pun.
Namun, hari ini
saat pertama kali aku datang kemari
dan pertama kali melihatmu,
aku punya semacam
perasaan familier yang aneh.
Rasanya memang pernah hidup di sini.
Lalu, hari ini
pertama kali melihatmu,
tapi selalu merasa
kita seharusnya
memang sahabat yang baik.
Memang benar.
Memang sahabat baik.
Kau yang asli, aku yang asli,
Toko Summer Time yang asli.
Bahkan
kau memang sungguh
pernah hidup di sini.
Kita berdua termasuk semacam teman baik
yang walaupun sudah sangat lama
tak bertemu, tapi hubungan kita
tak akan berubah.
Bukankah kau bilang
kau sudah tak ingat
dengan banyak hal?
Tak masalah, ada aku.
Aku bantu kau mengenangnya.
Kenangan di antara kita berdua
sangatlah banyak.
Mari, mari, mari.
Benarkah?
Benar, ayo.
Lihat kemari.
Ini adalah aku.
Ini adalah kamu.
Di atasnya tertulis
"Chuxia dan Yuan Yuan
adalah teman baik seumur hidup."
Apakah kau tahu kenapa toko kita ini
bernama Summer Time?
Kenapa?
Karena di saat buka toko,
hanya karena kau bilang
"Hari ini adalah musim panas."
"Bagaimana kalau namanya
Summer Time saja?"
Hanya... Hanya karena itu?
Tak ada kesan?
Kubawa kau lihat.
Sebelah sini masih ada.
Benda besar ini,
kita beli tahun itu
dengan menghabiskan semua uang
yang ada pada kita.
[Summer Time]
Chuxia.
Apakah kau tahu apa ini?
Semua ini adalah alat dapur
yang paling suka kau gunakan dulu.
Kenapa orang itu datang lagi?
Orang yang mengadakan upacara duka untukku?
Dia adalah Wei Xuanhe.
[Lei Chuxia?]
Wei Xuanhe.
Untuk apa kau datang ke
Toko Summer Time kami?
Chuxia.
Hati-hati.
Kenapa kau mengadakan
upacara duka untukku?
Kau tak kenal padaku lagi?
Kemarin kau baru mengadakan
upacara duka untuk Chuxia.
Hari ini masih berani datang kemari.
Kau sungguh tak ingat padaku lagi?
Aku adalah pacarmu.
Sudah sepuluh tahun tak bertemu.
Palingan termasuk seorang mantan pacar.
Kemarin kita sudah bertemu sekali.
Namun, aku masih belum sempat
berbicara denganmu.
Kau sudah menghilang.
Namun, kupikir
kau pasti akan datang ke Toko Summer Time.
Ternyata kau memang ada di sini.
Namun, Chuxia.
Aku mencarimu selama sepuluh tahun.
Aku sungguh merindukanmu.
Benarkah, Direktur Wei?
Kalau begitu, kemarin saat aku meneleponmu
dan menyuruhmu menghentikan siaran langsungmu,
kenapa kau tak bersedia?
Ini masalah di antara aku dan Chuxia.
Namamu Wei Xuanhe, 'kan?
Jika kau bilang
kau adalah pacarku sepuluh tahun yang lalu.
Kalau begitu, saat itu kenapa aku bisa menghilang?
Saat menghilang, apa yang terjadi?
Sepuluh tahun lalu, hubungan kita sangat baik.
Namun, saat itu,
perusahaanku baru saja berkembang.
Aku yang terlalu sibuk
dan tak menjagamu dengan baik.
Namun, jika kau mau membahas
malam di sepuluh tahun lalu...
Aku berpikir setelah pulang kerja
ingin merayakannya bersama denganmu.
Namun, setelah pulang baru menyadari
kau sudah hilang.
Apakah seperti itu?
Hari itu kau lebih awal meninggalkan
Toko Summer Time.
Aku sibuk sampai sangat malam.
Sampai keesokan harinya aku baru tahu
kau sudah menghilang.
Mengenai apa saja yang terjadi hari itu,
sebenarnya aku juga tak terlalu jelas.
Jadi, artinya
kalian semua tak ingat lagi.
Jika berbincang begitu lama,
semuanya masih tak tahu,
kalau begitu, kita jangan menunda waktu lagi.
Ayo, pulang.
Siapa kau?
Apa hubunganmu dengan Chuxia?
Kami berdua...
Apa hubungannya denganmu?
Pergi atau tidak?
Jika tak pergi, aku pergi dulu.
Pergi, pergi, pergi.
Berbincang lain kali.
Aku bisa membantumu menemukan ingatanmu.
Bagaimanapun sepuluh tahun yang lalu,
akulah orang yang paling memahamimu.
Jika kau ingin tahu,
maka hubungi aku saja.
Dia tak ingin menghubungimu.
Ingin.
[Yao Yang Tech]
Aku ingin...
Kau tak ingin.
Bukan.
Bagaimana jika Wei Xuanhe
sungguh bisa membantuku menemukan ingatanku?
Kakak.
Apakah seseorang yang mengadakan upacara duka untukmu
bahkan sambil siaran langsung itu
bisa termasuk orang baik?
Lagi pula, kalian berbincang seharian,
apa yang kalian dapat?
Juga tak sampai seharian, 'kan?
Memang sudah seharian.
Adik Sepupu Chuxia datang bekerja lagi?
Kak Dong, Kak Sui mencarimu karena ada perlu.
Cepatlah pergi ke sana.
Ayo, Adik Sepupu.
[Yao Yang Tech]
Masuk.
Kak Sui.
Xiaodong.
Apa kau masih ingat proyek aplikasi
yang ingin kau buat itu?
Tidak baguskah?
Sangat bagus.
Mari, mari, mari, duduk, duduk, duduk.
Setelah versi baru diperbaharui,
aktivitas pengguna meningkat drastis.
Apakah kau tahu naik berapa banyak
tingkat pengunduhan?
Sepuluh kali lipat.
Kukira proyek sudah akan diturunkan,
tapi malah berjalan kembali.
Bagian pusat menyebut dan memuji nama kita.
Sungguh.
Duduk, duduk, duduk.
Xiaodong, kukatakan padamu.
Kau jangan sampai menunda
bakat dan masa mudamu.
Di tempatku ini
masih ada sebuah proyek,
ini juga dari tim kita.
Apakah sekarang aku sudah bisa
masuk Tim Proyek Inti?
Tentu saja.
Dengan kemampuanmu
sudah pasti tak ada masalah.
Namun, kau juga tahu.
Kau baru datang ke perusahaan kita
selama satu bulan.
Kau sudah dikecualikan dan menjadi karyawan tetap.
Sudahlah, sudah cukup.
Lebih baik kita bahas
masalah proyek baru ini.
Kuberitahukan padamu
nama proyek baru ini...
Kak Sui.
Orang di foto ini
adalah Direktur Zhao, 'kan?
Direktur Zhao, 'kan? Yang duduk di ruangan itu.
Melihat foto ini,
tak tahu hubungan
kalian berdua ini...
Kami berdua?
Kau... Kau baru datang, kau tak tahu.
Hubungan kami ini
adalah saudara sejati selama sepuluh tahun.
Apakah kau sudah lihat ini?
Juara keenam tarik tambang.
[Juara keenam tarik tambang]
Dia berdiri di depanku.
Saat itu dia bahkan menginjak kakiku.
Aku bahkan belum...
Kau lihat foto ini dengan teliti.
Apa petunjuk yang bisa kau rasakan?
Kau lihatlah.
Lihat.
Lihat dengan baik.
Aku...
Aku berusaha dengan sangat keras
memakai kedua tanganku
mengangkat setengah dari keberhasilannya.
Sesuai perkataan Anda,
dengan hubungan Anda dan Direktur Zhao
yang tidak biasa ini,
tak masalah jika kau bawa seorang asisten.
Itu bukan masalah.
Apakah itu adalah masalah?
Bawa asisten masuk ke Tim Proyek Inti
bukan masalah.
Sudah pasti bukan masalah.
Sungguh?
Sungguh.
Kamu?
Aku.
Manajer Proyek Inti?
Manajer Proyek Inti.
Bisa membawa asisten masuk ke Tim Proyek Inti?
Tak ada masalah sama sekali.
Aku sudah sepuluh tahun di sini.
Apakah aku tak bisa mengurus masalah kecil ini?
Kuserahkan padamu, tak masalah.
Tenang saja.
Kau lakukan saja pekerjaanmu.
Jika tak bisa mengurus hal ini,
kukatakan padamu,
aku bahkan tak pantas untuk duduk di sini.
Kau mengerti? Jangankan kamu.
Bahkan Xiao Cui
yang baru datang kemarin itu,
kuberi tahu kamu.
Dia juga sama.
Habislah.
Membual berlebihan lagi.
[Ada satu pesan baru]
[Sedang memproses pesan]
[Pengirim pesan, Wei Xuanhe]
[Chuxia.]
[Besok pukul 13.00 siang,]
[kita bertemu di Universitas Tongcheng.]
[Di sana ada kenangan kita yang berharga.]
[Mungkin Wei Xuanhe]
[sungguh bisa membantuku.]
[Namun, bagaimana aku]
[mengatakannya pada Xu Xiaodong?]
Pengumuman mengenai Xu Xiaodong yang menjadi karyawan tetap?
[Pengumuman mengenai Xu Xiaodong yang menjadi karyawan tetap]
Xiaodong hebat.
Dewa.
Aku sungguh baru pertama kali melihat
ada yang begitu cepat bisa jadi karyawan tetap.
Adik Sepupu.
Hari ini Kak Dong jadi karyawan tetap.
Bonusnya pasti tidak sedikit, 'kan?
Kalau begitu, harus traktir kami makan.
Aku yang undang,
kalian yang bayar.
Dasar pelit.
Itu...
Wei Xuanhe mengirim pesan padaku, katanya
ingin aku pergi
lihat-lihat ke universitas dulu.
Aku merasa bisa mencobanya.
Menurutmu?
Aku bilang tidak.
Bukan, kau lihatlah.
Lihat, ini pesan yang dia kirim.
Bahkan... Bahkan ada foto, ini.
Kau lihat foto ini.
Tak mungkin palsu, 'kan?
Ini aku, 'kan?
Lihatlah.
Besok siang aku
mau pergi ke Universitas Tongcheng.
Aku serius.
Kalau begitu, kau pergi sendiri saja.
Jika aku bisa, bukankah aku sudah pergi?
Apakah kau tak ingin tahu
dulu aku ini orang seperti apa?
Apakah dengan memahami masa lalumu
aku bisa mendapatkan uang?
Lagi pula, kau juga tak akan rugi.
Kau anggap saja
lelah bekerja dan istirahat sebentar.
Aku sangat mencintai pekerjaan.
Jangan, meski bekerja, kau juga
harus beristirahat, 'kan?
Biar kulihat.
Tulisanmu ini
seharusnya sudah hampir selesai diubah, 'kan?
Kulihat sepertinya sudah mau masuk penutupan, 'kan?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Arsipku masih belum disimpan.
Apa yang terjadi ini?
- Benar, benar, benar.
- Simpan, simpan, cepat, cepat, cepat.
Aku pergi.
Katakan lebih awal.
[Zhao Yaoyang]
Katakan.
[Direktur Wei.]
[Yao Yang Tech]
Tentang saran sebelumnya,
bagaimana pertimbangkanmu?
Direktur Zhao.
Bukankah kau terlalu tidak sabaran?
Direktur Wei.
Jika duduk dan menunggu terus,
tim kecil ini jadi kuat,
maka akan sulit dihadapi.
[Sekarang sudah berbeda dengan dulu.]
[Cara sebelumnya yang dipakai]
[untuk menghadapi Xu Weiyi itu,]
[sekarang sudah tak bisa dipakai lagi.]
[Jadi, harus bertindak lebih awal.]
Direktur Wei, kau tak mungkin tak mengerti
teori ini, 'kan?
Kau berikan aku waktu dua hari lagi.
Aku bisa mengatasinya.
Baiklah, kalau begitu, kutunggu kabarmu.
[Awalnya kukira]
[masalah Xu Weiyi]
[akan menghilang]
[bersamamu dari dunia ini.]
[Namun, tak kusangka...]
[Chuxia.]
[Setelah sepuluh tahun,]
[kenapa kau tiba-tiba muncul?]
Direktur Wei.
Apakah orang di dalam foto yang kau kirim
itu aku?
Benar.
Sudah begitu lama.
Kau sama sekali tak berubah.
Ayo.
Dia ikut dengan kita.
Tak keberatan, 'kan?
Bagaimana mungkin Direktur Wei akan keberatan?
Benar, 'kan?
Tak masalah.
Ayo.
Kau berdiri di bawah pohon ini.
Kenapa?
Kemarilah.
Berhati-hatilah.
Saat masih kuliah,
kau selalu suka
berdiri di pohon ini untuk menungguku.
Begitu aku muncul,
kau akan datang ke pelukanku.
Apakah kau ingat?
Ada nyamuk.
Tak katakan lebih awal.
Tak hanya nyamuk.
Kau lihat di sini bahkan ada laba-laba,
semut dan lainnya.
Penghijauan kampus kalian bagus juga.
Hanya saja pembasmian serangga
- Chuxia.
- tak begitu bagus.
Jika temanmu ada di sini,
akan mempengaruhimu saat mengenang.
Bagaimana kalau minta dia menghindar dulu?
Maksud dari Direktur Wei
ingin aku pergi dulu?
Baik, kalau begitu, aku pergi dulu.
Jangan, jangan, jangan.
Tak mempengaruhi.
Karena dia adalah teman pertama
yang kukenal di sini.
Jika ada dia,
aku mungkin akan merasa
lebih relaks.
Begini juga membantu
aku mengingat banyak hal.
Baik.
Tak masalah, abaikan saja dia.
Tunjukkanlah jalan.
Chuxia.
Apakah kau punya kesan dengan
gedung perpustakaan ini?
Sudah dibilang
dia tak ingat apa pun lagi.
Bisa punya kesan apa?
Benar, 'kan?
Tahun itu, disinilah kau
mengutarakan perasaanmu padaku.
Kau bilang kau menyukaiku.
Lalu, kita langsung bersama.
Kemudian, kita jadi pasangan yang sangat dikagumi
semua orang di kampus ini.
Benar.
Lagi pula, dia tak ingat apa pun lagi.
Kau bilang apa, seperti itulah dia.
Jangan mengacau.
Jangan pedulikan dia, katakanlah.
Katakanlah.
Jangan pedulikan dia, jadilah diri sendiri.
Aku menyukaimu.
Aku merasa kau juga menyukaiku.
Bagaimana menurutmu?
Ini... Menurut siapa?
Ini adalah perkataan
yang kau katakan padaku
saat kau mengutarakan perasaanmu padaku tahun itu.
Kau bilang padaku,
jangan pedulikan pandangan orang lain.
Apakah kau sungguh sudah tak ingat lagi?
Cara mengutarakan perasaan ini sungguh bagus.
Sungguh tak ingat lagi.
Tak masalah.
Sekarang aku sudah memberitahumu.
Kalau begitu, apakah perkataan yang pernah dikatakan dulu
masih berlaku?
Ayo lihat ke lantai dua.
Sebelah sini.
Saat itu kita sering datang ke perpustakaan.
Aku suka baca buku jenis keuangan.
Kau suka baca buku sastra.
Agar lebih mudah,
kita sering duduk di tempat ini.
Cobalah duduk.
Kau duduk saja, aku lihat-lihat lagi.
Berpacaran di perpustakaan
sangat mengganggu orang lain yang sedang belajar.
Luar biasa.
Bisa menjamin
pergantian kekuatan medan magnet,
juga dengan sempurna membatasi
pengaruh yang disebabkan
oleh peningkatan kekuatan.
Meski Newton masih hidup
dan Einstein hidup kembali,
ini juga bukan masalah besar.
Xiaodong.
Kuberitahukan sebuah kabar baik.
Gelang itu
sudah kuciptakan.
Asalkan berhasil,
kelak Lei Chuxia sudah bisa
meninggalkanmu saat beraktivitas.
Tidak, tidak.
Ini hanya hasil kecil di antara
penelitianku yang banyak.
Bukan apa-apa.
Begini, besok kau datang ambil.
Baik, begitu saja.
Chen Mo.
Kenapa kau begitu berbakat?
Ini tak masuk akal.
[Dia berasal dari sepuluh tahun yang lalu]
[dan muncul saat malam superbulan?]
[Benar.]
[Di saat ini,]
[ponsel cerdasmu diperbarui.]
[Kalau begitu, ada kemungkinan bisa berubah menjadi sebuah]
[pos perpindahan medan magnet,]
[berubah menjadi sebuah titik jangkar.]
[Kalau begitu, kemunculannya]
[berhubungan dengan gelombang gravitasi.]
[Lei Chuxia.]
[Bahan penelitian yang tiada duanya.]
[Aku tak akan melepaskan kesempatan ini.]
[Sepertinya harus menambahkan sesuatu]
[di dalam gelangmu.]