[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 5]
เสี่ยวตง
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ไหม
ครับ เราอยู่ด้วยกัน
จริงสิ ศาสตราจารย์เฉิน
เธอมีชื่อแล้ว
เธอชื่อเหลยชูเซี่ย
เหลยชูเซี่ย
ชื่อนี้โรแมนติกมากเลย
เอาละ นายให้เหลยชูเซี่ยมาคุยสาย
ฉันมีข่าวดี
ครับ
สายศาสตราจารย์เฉิน
ศาสตราจารย์เฉิน
เหลยชูเซี่ย
ฉันยินดีด้วยนะ
เจอชื่อแล้ว
คือแบบนี้
ห้องแล็บของฉัน
ได้รับเงินบริจาคก้อนหนึ่ง
แบบนี้ฉันก็เลยมีเงิน
สามารถศึกษาอุปกรณ์ควบคุม
พลังของเธอได้แล้ว
งั้นก็
ก็หมายความว่า
ต่อไปฉันสามารถเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระ
แล้วก็สามารถ
กลับมาอยู่ข้างพ่อแม่ได้
ตามทฤษฎีแล้วก็แบบนั้นแหละ
แต่เธอต้องรอ
ฉันทำสำเร็จก่อน
ขอบคุณค่ะ ๆ
นายได้ยินไหม
ต่อไปฉันสามารถกลับ
ไปอยู่ข้าง ๆ พ่อแม่ได้แล้ว
ใช่
[ชูเซี่ย]
[เพื่อรอยยิ้มของเธอ]
[ทุกอย่างก็คุ้มค่า]
[6 ชั่วโมงก่อน]
[จำนวนเงินบริจาค สิบล้านหยวนถ้วน]
ช่วยห้องแล็บของเราเหรอ
ครับ ศาสตราจารย์เฉิน
ทำไมล่ะ
จริง ๆ แล้วผม
รักวิทยาศาสตร์มาตั้งแต่เด็ก
ดังนั้นจึงหวังว่า
การวิจัยทางวิทยาศาสตร์ของบ้านเกิด
จะยิ่งเจริญรุ่งเรืองขึ้นเรื่อย ๆ
เงินบริจาคนี้
ต้องขอให้ศาสตราจารย์เฉินรับไว้
ทำไมล่ะ
ไม่ได้มีแต่ห้องแล็บของเรา
ทำไมถึงเจาะจงช่วยเรา
คือแบบนี้ครับ ศาสตราจารย์เฉิน
จริง ๆ ยังมีเหตุผลอีกข้อ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
วินเทอร์ เทพแห่งเกม
ช่วงนี้เขากำลังศึกษา
เกมที่เกี่ยวข้องกับจักรวาล
ผมไม่เล่นเกม
รู้กันทั้งมหาลัย
มือผมไม่ค่อยดี
จริง ๆ แล้วเราหวังว่า
ศาสตราจารย์เฉิน
จะยอมเป็นที่ปรึกษา
เกี่ยวกับโลกและจักรวาล
ในระหว่างขั้นตอนการพัฒนาเกม
ให้กับทีมวินเทอร์
บ้างเป็นครั้งคราว
แบบนี้มีเหตุผล
ที่ปรึกษาใช่ไหม
- จ่ายเงินยังต้องเหนื่อยขนาดนี้ - หลายบริษัท
- เหลือเกินจริง ๆ - ผมก็เป็นที่ปรึกษามาแล้ว
เรื่องนี้ไม่มีปัญหา
เสร็จแล้ว
ขอบคุณครับ ๆ
งั้นศาสตราจารย์เฉิน ผมขอตัวก่อนนะครับ
ครับ ผมไปส่ง
ต่อไปมีเรื่องอะไร
ปรึกษาได้ตลอด
แต่ว่านะ
อะไรอีกล่ะ
หนุ่มน้อย เล่นเกมน้อย ๆ หน่อย
น้อมรับคำสอนครับ
ผมไปนะครับ
ดับเบิลคิล
ทริปเปิลคิล
ศาสตราจารย์เฉิน
ว่าไง
ผมคิดว่า
นี่คือหนึ่ง
โอกาสที่พันปีก็ยากจะเจอสักครั้ง
โอ โอกาสอะไร
ผู้หญิงคนนี้ที่ถูกส่งมา
จากเมื่อสิบปีก่อน
ถ้าเราได้ศึกษาเธอ
ต้องเป็นความก้าวหน้าครั้งใหญ่ในประวัติศาสตร์
วิทยาศาสตร์ของมนุษย์
ถ้าผมเข้าใจไม่ผิด
คุณอยากเอาคนมาทำการทดลอง
คุณรู้ไหมว่าแบบนี้มันคืออะไร
แต่ว่าศาสตราจารย์
ถ้าพลาดโอกาสนี้ไป
เราจะไปหาได้จากที่ไหน
ตัวอย่างที่ถูกเวลาส่งมาแบบนี้
เธอไม่ใช่ตัวอย่างอะไร
เธอเป็นคน
คนที่มีชีวิต
เหมือนนายกับฉัน
แต่เธอไม่ใช่คนของโลกนี้
ศาสตราจารย์ คุณคิดดู
ถ้าเราพบอะไรที่ทำให้ก้าวหน้า
จากตัวของเธอ
แม้จะแค่น้อยนิด
คุณจะเป็นนักวิทยาศาสตร์
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของโลกนี้
ขอโทษที
ฉันไม่อยากเป็น
นักวิทยาศาสตร์ยิ่งใหญ่อะไรนั่น
ฉันจะบอกให้
วิทยาศาสตร์
ต้องนำความสุขมาให้มนุษย์
ไม่ใช่นำภัยคุกคาม
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
ลืมทุกอย่างซะ
ห้ามเผยแพร่ออกไป
ที่รัก
ที่รัก ผมจะไปไกลบ้านแล้ว
คุณจะไปไหน
ไม่ใช่ว่าผมจะไปไหน
เป็นเราสองคนจะไปไหนด้วยกันต่างหาก
ดูนี่
นี่อะไรคะ
คนที่ช่วยคุณ
เจ้าหนุ่มเสี่ยวตง
[หนังสือแจ้งผลกิจกรรมพักฟื้น]
ผมติดต่อเขา
จะเอาค่ารักษาพยาบาลคุณ
ไปคืนเขาใช่ไหมล่ะ
เขาได้ยินว่าคุณไม่แข็งแรง
เลยบอกว่าเห็น
ใกล้ ๆ เมืองของเรา
มีสถานพักฟื้นอยู่ที่หนึ่ง
กำลังจัดกิจกรรมพักฟื้นการกุศล
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดนี่
จ่ายโดยกองทุนการกุศล
ของนักออกแบบเกมวินเทอร์
เขาช่วยยื่นคำร้องไปให้เรา
คิดไม่ถึง
แถมยังยื่นผ่านด้วย
เลยส่งจดหมายมาหาเรา
ที่รัก
คราวนี้
คุณก็ไปพักฟื้น
แบบสบายใจได้แล้ว
ฉันไม่จำเป็นหรอก
ไม่จำเป็นได้ยังไง
เพราะเพื่อตามหาลูกสาว
คุณหูแว่วไปหมดแล้ว
ฉันไม่ได้หูแว่ว
ฉันได้ยินลูกสาวเรียกฉันจริง ๆ
แถมฉันยังเห็นเธอด้วยจริง ๆ
โอเค ๆ ผมรู้แล้ว ๆ
แต่แค่มีคนหวังดีช่วยพวกเรา
พวกเราจะทำให้เขาผิดหวังไม่ได้
เขาอุตส่าห์หวังดี
คุณต้องไปพักฟื้นให้หายดี
แบบนี้เราถึงจะมีแรง
ไปหาลูกสาว
ใช่ไหมล่ะ
ที่คุณพูดก็จริง
ฉันจะดูแลตัวเองให้ดี
จะได้รอ
ลูกสาวกลับมาได้
ใช่
เอาตามนี้แหละ
เก็บของกัน
ไป ๆ เร็วเข้า
[วินเทอร์: เหลยชูเซี่ย "สงครามนักบุญ" มีมูลนิธิแห่งรัก
ฉันให้พวกเขาจัดการเรื่องสถานพักฟื้นให้พ่อแม่เธอแล้ว]
[ไม่เสียค่าใช้จ่าย หวังว่าแม่ของเธอจะแข็งแรงขึ้นในเร็ววัน]
สวี่เสี่ยวตง
ว่าไง
มูลนิธิของวินเทอร์
จัดการเรื่องสถานพักฟื้น
ให้พ่อแม่ฉันแล้ว
เขารู้ได้ยังไง
สองวันก่อนฉันส่งข้อความหาเขา
บอกว่าฉันได้ชื่อใหม่กลับมาแล้ว
แน่นอนว่า
ฉันต้องบอกเขาด้วย
เพราะอุบัติเหตุ
ทำให้ฉันดูแลพ่อแม่ไม่ได้
แต่ฉันไม่คิดจริง ๆ ว่า
เขาจะช่วยฉัน
นี่มันน่าซาบซึ้งใจจริง ๆ
ในฐานะเทพบุตรของเธอ
ทำได้ถึงขั้นนี้
น่าจะนับว่าสอบผ่านแล้วใช่ไหม
นี่เรียกสอบผ่านเหรอ
เรียกคะแนนเต็มเลยเถอะ
แต่ฉันคิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
เพื่อนคนแรก
ที่ฉันรู้จักที่นี่
จะเป็นเพื่อนที่รู้จักบนอินเทอร์เน็ต
แถมยังเป็นสุดยอดท่านเทพ
เพื่อนคนแรกที่นี่ของเธอ
ไม่ใช่ว่าต้องเป็นฉันเหรอ
นายน่ะคนไม่ดีคนแรกเถอะ
แน่นอนว่า
ตอนนี้นายเป็นคนดีแล้ว
พ่อกับแม่ฉันคงไม่ได้
ไปสถานพักฟื้นแล้วหรอกนะ
งั้นเราไปดูกัน
บ้านฉัน
ไปกัน ๆ ๆ
รีบขนาดนี้เลยเหรอ
หมายความว่ายังไง
เวลานานขนาดนี้แล้ว
นายยังหาให้ฉันไม่ได้อีก
ใช่ครับ ประธานเว่ย
เพราะความพิเศษของสถานที่
กล้องวงจรปิดทุกตัว
ไม่มีตัวไหนถ่ายภาพได้เลย
อีกอย่างช่วงนี้
คุณเหลยกับคุณนายเหลยก็ไม่อยู่บ้าน
ไม่ได้ หาต่อไป
ต้องหาให้ถึงที่สุด
ครับ ประธานเว่ย
เสวียนเหอ
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
มานั่งค่ะ
คุณน่ะ ช่วงนี้คงเหนื่อยเกินไป
บางทีอาจตาฝาด
คนหายตัวไปสิบปี
ทำไมพอจะโผล่มาก็โผล่มาเลย
ผมไม่มีทางตาฝาด
นั่นน่ะเธอ
เอาเถอะค่ะ อย่าคิดมากเลย
วันนี้น่ะ ฉันทำคุกกี้มา
ชิมดูสิคะ
ออกจากเตาใหม่ ๆ เลย
ชูเซี่ย
ไม่ได้
ผมต้องหาเธอให้เจอ
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ผมยังมีเรื่องอื่นอีก
[เสวียนเหอ]
[พอเหลยชูเซี่ยปรากฏตัว]
[คุณก็ไม่เห็นฉันในสายตาเลย]
ประธานจ้าว
ขอ ขอโทษครับประธานเว่ย
ประธานจ้าวบอกว่าต้องเจอคุณให้ได้
ประธานเว่ย
มีเรื่องอะไรกลุ้มใจขนาดนั้นครับ
ไม่มีอะไรครับ
เป็นเพราะ
ระบบอัจฉริยะ
ในแอปพลิเคชันเจียเหรินฉาง
ที่เรากำลังจะปล่อยออกไปหรือเปล่า
ผมได้ยินมาว่า
ซอฟต์แวร์นี้
พวกคุณยังมีปัญหาทางด้านเทคนิค
ที่ยังแก้ไม่ได้
ดังนั้นจึงปล่อยออกตลาดไม่ได้สักที
ในฐานะหนึ่งในผู้ลงทุน
ของโครงการนี้
ผมก็ค่อนข้างกังวล
ประธานจ้าว วางใจเถอะครับ
ผมเป็นผู้ก่อตั้ง
เครือข่ายแฟลชคลาวด์
ผมย่อมเป็นห่วงยิ่งกว่าใคร
เจียเหรินฉางกำลังพัฒนาระบบอยู่
ทีมนักพัฒนาของเรา
มีแต่คนมีความสามารถ
ต้องสามารถแก้ปัญหา
ด้านเทคนิคได้แน่นอน
แต่ผมไม่ได้มองในแง่ดีเหมือนอย่างประธานเว่ย
อินเทอร์เน็ตความเร็วอย่างน่าทึ่ง
นี่คือข้อมูลของบริษัท
ที่กำลังไปในทิศทางเดียวกันกับเจียเหรินฉาง
ทั้งหมดล้วนแต่เป็นทีมเล็ก ๆ ที่ทั้งเก่งและมีความสามารถ
ไม่มีคนหนุนหลังและไม่มีเบื้องหลัง
[ข้อมูลบริษัท]
ประธานเว่ย ผมขอแนะนำนะครับ
เราสู้เปลี่ยนแนวคิดจะดีกว่า
ในเมื่อทีมของคุณไม่สามารถแก้ปัญหาได้
งั้นเรา
ทำไมไม่เป็นกระจกเงา
ผลงานของคนอื่นซะล่ะครับ
นี่คุณกำลังขโมยความคิด
ประธานเว่ย
หรือว่าเมื่อสิบปีก่อน
พวกเราไม่เคยทำเหรอ
สวี่เหวยอี้ ชื่อนี้
ประธานเว่ยลืมไปแล้วเหรอ
ขอโทษนะครับ
ทำคุณสกปรกเลย
เอาละ ไม่รบกวนคุณแล้ว
ประธานเว่ย
คนฉลาดคือคนที่รู้จักมองตามความเป็นจริง
แล้วเจอกันครับ
จริงสิ เธอมีกุญแจไหม
เธอไม่มีกุญแจก็เข้าไปไม่ได้นะ
มีอะไร
อยู่ตรงนี้จริง ๆ ด้วย
เธอจำได้แล้วเหรอ
สัญชาตญาณน่ะ
คุณอาคุณน้าคงวางใจมาก
เอากุญแจวางไว้ตรงนั้น
นี่รูปเธอตอนเด็ก ๆ ใช่ไหม
ตอนเด็ก ๆ ชอบกินขนาดนี้
เธอดูเธอตอนนั้นสิ
ตลกไหม
ไม่ตลก
คิดดูดี ๆ
ดูว่าคิดอะไรออกบ้างไหม
ผ่านไปตั้งหลายปีแล้ว
ยังดูแลรักษาดีขนาดนี้
[พ่อของฉัน]
[พ่อของฉันบอกฉันว่า]
[ตอนฉันเกิด]
นี่น่าจะเป็นการบ้านตอนประถมละมั้ง
คิดไม่ถึงว่าการบ้านตอนประถม
พ่อแม่ก็เก็บไว้ด้วย
น่าเสียดายที่ตอนนี้การบ้านอยู่
แต่ฉันก็กลับเจอพ่อแม่ไม่ได้
พ่อนายล่ะ
พ่อฉันเหรอ
พ่อฉันตายไปแล้ว
แต่ในใจของฉัน
เขาเป็นวีรบุรุษ
เขาเป็นอัจฉริยะ
พ่อนายชื่ออะไร
สวี่เหวยอี้
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าพ่อฉันชื่ออะไร
พ่อเธอชื่อเหลยต้าหมิง
แม่เธอชื่ออู๋ผิง
ตอนฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
ก็รู้แล้ว
เหลยต้าหมิง
เป็นไง
คิดอะไรออกไหม
เอาแบบนี้แล้วกัน
เธอลองคิดให้ดี
อยู่ในห้องนี้อีกหน่อย
แล้วอีกเดี๋ยว
ฉันจะพาเธอไปอีกที่หนึ่ง
อาจจะเกี่ยวข้องกับเธอ
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
ลองดูดี ๆ
พอแล้ว ๆ
เธอไม่ต้องพูดอีกแล้ว
ฉันไม่ให้เธอเช่าอีกแล้ว
บอกไม่ให้เช่าก็ไม่ให้เช่า
พี่เฉิน พี่เฉิน
แบบนี้ค่ะ
พี่รับเงินนี่ไว้นะคะ
ร้านนี้
พี่ต้องให้ฉันเช่านะคะ
ฉันจะไม่มีร้านไม่ได้นะคะ
ที่นี่น่ะ
ไม่เปิดร้านมากี่ปีแล้ว
ยังนับว่าเป็นร้านอีกเหรอ
ปล่อยว่างมาปีหนึ่งต้องเสียหาย
มากแค่ไหน
ที่พี่พูดมาฉันเข้าใจนะคะ
แต่ไม่ว่าจะเสียหายแค่ไหน
ฉันก็ต้องยืนหยัดต่อไป
ฉันไม่มีมันไม่ได้นะคะ
ฉันว่านะสาวน้อย
เธอยอมแพ้เถอะ
ฉันพูดจริง ๆ
ให้เธอเช่าไม่ได้อีกแล้ว
เธอว่าเธอโง่หรือเปล่า
มีสักกี่คนที่เป็นเหมือนเธอ
เช้าจรดเย็น
เหนื่อยทำงานหาเงิน
มาดูแล
ร้านขนมหวานที่สิบปีไม่ทำเงิน
แถมยังปิดไปแล้วด้วย
พี่เฉิน
แต่สำหรับฉันแล้ว
ร้านนี้สำคัญมาก
นี่เป็นร้านที่ฉันกับเพื่อน
เปิดด้วยกัน
ฉันจะต้องรักษามันเอาไว้ตรงนี้
รอเธอกลับมา
ไม่งั้นพี่ขึ้นค่าเช่าไหมคะ
พี่ขึ้นค่าเช่าอีกก็ได้
ไม่สิ สาวน้อย
ฉันพูดกับเธอไป
เธอยังไม่เข้าใจเหรอ
ต่อให้เธอเต็มใจ
แต่ฉันก็ทำไม่ลงหรอก
เอาละ
ฉันเองก็ไม่พูดอะไรกับเธอมากแล้ว
เธอรีบเก็บของเธอ
อาทิตย์หน้าฉันจะมาเก็บร้าน
พี่เฉิน
ชูเซี่ย
เธอจริง ๆ ด้วย ชูเซี่ย
ในที่สุดเธอก็กลับมาแล้ว
หลายปีขนาดนี้แล้ว
เธอไปไหนมา
เธอรู้ไหมว่า
เพราะตามหาเธอ
ทำให้เราเป็นห่วงแทบตาย
หยวนย่วน
ชูเซี่ย
เชวียนเชวียน
เธอจำฉันไม่ได้แล้วเหรอ
ฉันหยวนย่วนไง
หยวนย่วน
ฉันเป็นเพื่อนที่สนิทที่สุดของเธอ
เธอจำฉันไม่ได้แล้วเหรอ
งั้นเธอยังจำร้านนี้ได้ไหม
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ร้านที่เราสองคน
เปิดด้วยกันไง
เราสองคนบอกว่า
จะทำร้านขนมหวานที่ดีที่สุด
หรือว่าเรื่องพวกนี้
เธอก็จำไม่ได้แล้วเหรอ
ชูเซี่ย
สิบปีมานี้
เธอไปเจออะไรมากันแน่
นายเป็นใคร
ไม่ใช่แฟน
ชูเซี่ย รีบเข้ามาดูเถอะ
นี่คือร้านที่พวกเราเปิด
สะอาดมาก
ฉันมาทำความสะอาดทุกเดือน
ไม่ต้องสนใจเขา
ชูเซี่ย
เธอรีบบอกฉันมาเลย
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
เรื่องนี้
ฉันไม่รู้จะพูดยังไง
พูดได้ไม่ชัดเจนด้วย
ความทรงจำของฉันทั้งหมดเริ่มจากเขา
เริ่มจากสวี่เสี่ยวตง
ก่อนหน้านี้ไม่นาน
ฉันเพิ่งรู้ว่า
ตัวเองชื่อเหลยชูเซี่ย
เพิ่งรู้เรื่องพ่อกับแม่
แค่นั้นเอง
งั้นพวกนายสองคน
เจอกันได้ยังไง
ฉันเก็บกลับมา
เก็บกลับมาเหรอ
นายคิดว่าเก็บแมวจรจัดหรือไง
เก็บ
เธอยุ่งยากกว่าแมวเยอะ
เรื่องราวมันก็เป็นแบบนี้
ก่อนหน้านี้
จู่ ๆ เธอก็มาชนที่
หน้าบ้านฉัน
ท่าทางของเธอ
บอบบาง น่าสงสาร
ไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง
จนรู้สึกว่าถ้าไม่สนใจ
คงต้องหิวตาย
ฉันก็เลยเก็บกลับบ้านมาด้วย
แต่ว่าฉันมีคำถามอยู่ข้อหนึ่ง
เธอคือเหลยชูเซี่ย
เธอคือหยวนย่วนตัวจริงไหม
ฉันไม่ใช่หยวนย่วน ฉันเป็นใครล่ะ
หยวนย่วน เพื่อนสนิทเหลยชูเซี่ย
หนึ่งในหุ้นส่วนร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ปีนี้อายุ 32
ยังไม่แต่งงาน
น้ำหนัก
ไม่สิ นี่
หยุดตรงนั้น ห้ามขยับ ๆ
เดี๋ยว ๆ
ไม่สิ
รูปนี่มันรูปยุคก่อนประวัติศาสตร์
ลบไปนานแล้ว
นายไปหามาจากไหน
พอแล้ว ๆ ๆ
นะ น่ารักจะตาย
ตอนนี้สวยขึ้นแล้ว
ชูเซี่ย
คำนี้เธอก็เคยพูด
เธอรู้ไหม
เราสองคน
ตั้งแต่ประถมจนถึงมัธยมถึงมหาลัย
ไม่เคยแยกจากกันเลย
เธอน่ะ อยู่กับฉันตอนมีความรัก
อยู่กับฉันตอนอกหัก
แถมยังอยู่กับฉันตอนหลังจากอกหัก
แล้วไปทำคางด้วย
ถ้าไม่ใช่เธอ
ฉันอาจจะ
ยังไม่มีความกล้านี้
ถึงแม้ว่าเรื่องที่เธอพูด
ฉันจะจำอะไรไม่ได้เลยจริง ๆ
แต่วันนี้
ครั้งแรกที่เดินมาที่นี่
และยังครั้งแรกที่ได้เจอเธอ
ฉันมีความรู้สึก
คุ้นเคยแบบบอกไม่ถูก
รู้สึกเคยอยู่ที่นี่จริง ๆ
รวมถึงวันนี้
ฉันเจอเธอครั้งแรก
แต่ฉันรู้สึกว่า
เราสองคนน่าจะ
เป็นเพื่อนสนิทกันจริง ๆ
ก็จริงน่ะสิ
เพื่อนสนิทจริง ๆ
เธอจริง ๆ ฉันจริง ๆ
ร้านช่วงเวลาหน้าร้อนจริง ๆ
อีกอย่าง
เธอเคยใช้ชีวิตอยู่ที่นี่
จริง ๆ เลย
เราสองคนเป็น
เพื่อนสนิทแบบที่
ถึงแม้จะไม่ได้เจอกันนาน
แต่ความรู้สึกไม่เปลี่ยนแปลง
เธอบอกว่า
เธอมีหลายเรื่อง
ที่คิดไม่ออกใช่ไหม
ไม่เป็นไร มีฉันทั้งคน
ฉันจะช่วยรื้อฟื้นความจำเธอเอง
ความทรงจำระหว่างเราสองคน
มีเยอะมาก
มา ๆ ๆ
งั้นเหรอ
ใช่สิ มาเลย
มาดูนี่
นี่ฉัน
นี่เธอ
ด้านบนเขียนว่า
ชูเซี่ยกับหยวนย่วน
เพื่อนสนิทกันตลอดชีวิต
เธอรู้ไหมว่าร้านของเรา
ทำไมถึงชื่อร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ทำไมล่ะ
เพราะตอนที่เปิดร้าน
ก็เพราะเธอบอกว่า
วันนี้เป็นวันเริ่มต้นฤดูร้อน
งั้นเราก็เรียก
ร้านช่วงเวลาหน้าร้อนเถอะ
คะ แค่นี้เหรอ
จำไม่ได้เหรอ
ฉันพาไปดู
ทางนี้ยังมีอีก
เครื่องใหญ่นี่
ตอนนั้นเราสองคน
จ่ายเงินไปหมดตัว
ถึงซื้อมาได้
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
ชูเซี่ย
รู้ไหมว่านี่คืออะไร
ของพวกนี้ทั้งหมดคือเครื่องครัว
ที่ตอนนั้นเธอใช้ถนัดมือที่สุด
ทำไมคนคนนั้นมาอีกแล้วล่ะ
คนที่จัดพิธีไว้อาลัยให้ฉัน
เขาคือเว่ยเสวียนเหอ
[เหลยชูเซี่ย]
เว่ยเสวียนเหอ
คุณมาร้านช่วงเวลาหน้าร้อนของเรา
ทำไม
ชูเซี่ย
ระวังหน่อย
ทำไมคุณต้องจัด
พิธีไว้อาลัยให้ฉันด้วย
คุณไม่รู้จักผมแล้วเหรอ
เมื่อวานคุณเพิ่งจัดพิธีไว้อาลัย
ให้ชูเซี่ยเสร็จ
วันนี้ยังมีหน้ามาที่นี่อีก
คุณจำผมไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ผมเป็นแฟนของคุณ
ไม่ได้เจอกันมาสิบปีแล้ว
อย่างมากก็นับเป็นแฟนเก่า
เมื่อวานเราเจอกันครั้งหนึ่ง
แต่ผมยังไม่ทัน
ได้พูดกับคุณ
คุณก็หายไปแล้ว
แต่ผมคิดได้ว่า
คุณต้องมาร้านช่วงเวลาหน้าร้อนแน่ ๆ
ผมก็เลยมาที่นี่
แต่ว่าชูเซี่ย
ผมตามหาคุณมาสิบปี
ผมคิดถึงคุณจริง ๆ
เหรอคะ ประธานเว่ย
แต่เมื่อวานฉันโทรหาคุณ
บอกให้คุณหยุดไลฟ์สด
ทำไมคุณไม่ยอมหยุด
นี่เป็นเรื่องระหว่างผมกับชูเซี่ย
คุณชื่อเว่ยเสวียนเหอใช่ไหม
ในเมื่อคุณบอกว่า
คุณคือแฟนของฉันเมื่อสิบปีก่อน
งั้นตอนนั้นทำไมฉันถึงหายตัวไป
ตอนที่ฉันหายตัวไปเกิดอะไรขึ้น
เมื่อสิบปีก่อนเราหวานกันมาก
แต่ว่าตอนนั้น
บริษัทของผมเพิ่งจะดีขึ้น
เพราะผมยุ่งเกินไป
ไม่ได้ดูแลคุณให้ดี
แต่ถ้าคุณพูดถึงคืนนั้น
เมื่อสิบปีก่อน
ผมคิดว่าหลังเลิกงาน
อยากจะฉลองให้คุณ
แต่พอกลับมาก็พบว่า
คุณหายไปแล้ว
เป็นแบบนั้นไหม
วันนั้นเธอออกจากร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ไปตั้งนานแล้ว
ฉันยุ่งจนถึงดึกมาก
กระทั่งวันต่อมาฉันถึงรู้
ว่าเธอหายตัวไป
รายละเอียดที่ว่าวันนั้นเกิดอะไรขึ้น
จริง ๆ ฉันเองก็ไม่ได้รู้ชัดเจน
นั่นหมายความว่า
พวกคุณไม่มีใครจำได้เลย
ในเมื่อคุยกันมาตั้งนานขนาดนี้
แต่ทุกคนก็ไม่มีใครรู้
งั้นเราก็อย่าเสียเวลาเลย
ไป กลับบ้านเถอะ
คุณเป็นใคร
คุณเป็นอะไรกับชูเซี่ย
เราสองคน
เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
จะไปไหม
ไม่ไป ฉันไปละ
ไป ๆ ๆ ๆ
ไว้ค่อยคุยกันนะ
ผมช่วยฟื้นความทรงจำให้คุณได้
ยังไงเมื่อสิบปีก่อน
ผมก็เป็นคนที่รู้จักคุณดีที่สุด
ถ้าคุณอยากรู้
ติดต่อผมมาก็แล้วกัน
เธอไม่อยากติดต่อคุณ
อยาก
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
ฉันอยาก
เธอไม่อยาก
ไม่สิ
ถ้าเว่ยเสวียนเหอนั่น
ช่วยรื้อฟื้นความทรงจำให้ฉันได้จริง ๆ ล่ะ
คุณหนู
คนที่จัดพิธีฝังศพเธอ
แถมยังไลฟ์สดอีก
จะเป็นคนดีไปได้เหรอ
อีกอย่างคุยกันเป็นครึ่งวัน
คุยกันได้เรื่องอะไรไหม
ไม่ถึงกับครึ่งวันสักหน่อย
ครึ่งวันนั่นแหละ
ลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ยมาทำงานอีกแล้ว
พี่ตง พี่ซุ่ยเรียกหา มีเรื่องจะคุยด้วย
รีบไปเถอะครับ
ไปกัน ลูกพี่ลูกน้อง
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
เข้ามา
พี่ซุ่ย
เสี่ยวตง
นายจำโครงการแอปพลิเคชัน
ที่นายจะทำตอนนั้นได้ไหม
ไม่ดีเหรอครับ
ดีมาก ๆ
มา ๆ ๆ นั่ง ๆ ๆ
ตั้งแต่อัปเดตเวอร์ชันใหม่
อัตราการโต้ตอบก็พุ่งขึ้นสูง
นายรู้ไหมว่าอัตราการดาวน์โหลด
เพิ่มขึ้นกี่เท่า
สิบเท่า
โครงการที่ฉันคิดว่าจะต้องเอาออกอยู่แล้ว
แต่กลับฟื้นขึ้นมาอีกครั้ง
สำนักงานใหญ่ถึงกับเรียกชื่อชมเรา
จริง ๆ
นั่งครับ ๆ ๆ
เสี่ยวตง ฉันจะบอกนายให้นะ
นายน่ะ ทั้งพรสวรรค์และความเยาว์วัยของนาย
จะปล่อยให้เสียเวลาไม่ได้
กับฉันนี่
มีโครงการหนึ่ง
และเป็นของทีมเรา
ตอนนี้ผมสามารถเข้า
โครงการหลักได้หรือยังครับ
แน่นอนอยู่แล้ว
ด้วยความสามารถของนาย
ไม่มีปัญหาแน่นอน
แต่นายเองก็รู้
นายเพิ่งมาที่บริษัทเรา
แค่เดือนเดียว
นายก็พัฒนาก้าวกระโดดแล้ว
เอาละ พอประมาณแล้ว
เรามาคุย
เรื่องโครงการใหม่ดีกว่า
ชื่อของโครงการใหม่นี้
ฉันจะบอกนายให้
พี่ซุ่ย
คนที่อยู่ในรูปนี้
คือประธานจ้าวใช่ไหมครับ
จะไม่ใช่ประธานจ้าวได้ไง ก็นั่งอยู่ในห้องนั้น
ดูจากรูปนี้
ไม่รู้ว่าพวกคุณสองคน
ความสัมพันธ์คือ
เราสองคน
นาย นายเพิ่งมานายคงไม่รู้
ความสัมพันธ์ของเราสองคน
เป็นเพื่อนซี้กันมาสิบปีแล้ว
นายเห็นนี่ไหม
อันดับที่หกการแข่งขันชักเย่อ
[อันดับที่หกแข่งชักเย่อ]
เขาก็ยืนอยู่หน้าฉัน
ตอนนั้นเขาเหยียบเท้าฉันด้วย
ฉันยังไม่
นายดูรูปนี้ดี ๆ
นายเห็นเบาะแสอะไรไหม
นายดู
ดู
ดูดี ๆ
ฉัน
ฉันโน้มตัวลง
ใช้สองมือของฉัน
จับส่วนหนึ่งของเขา
จากคำที่พี่พูด
พี่กับประธานจ้าว
ต้องมีความสัมพันธ์ที่ไม่ธรรมดา
มีผู้ช่วยสักคนไม่มีปัญหา
นั่นไม่ใช่เรื่อง
มันใช่เรื่องเหรอ
พาผู้ช่วยเข้ากลุ่มโครงการหลัก
ไม่ใช่เรื่อง
ย่อมไม่มีปัญหาแน่
จริงเหรอครับ
จริง
พี่
ฉัน
ผู้จัดการโครงการหลัก
พาผู้ช่วยเข้ากลุ่มโครงการหลักได้
ไม่มีปัญหาเลยสักนิด
ฉันอยู่ที่นี่มาสิบปีแล้ว
เรื่องแค่นี้ฉันจะทำไม่ได้เชียวเหรอ
ให้เป็นหน้าที่พี่ไม่มีปัญหา
นายวางใจได้
นายทำงานที่ต้องทำไป
เรื่องนี้ถ้าทำไม่ได้
ฉันจะบอกนายให้
ฉันก็ไม่คู่ควรที่จะนั่งตรงนี้
นายรู้ไหม อย่าว่าแต่นาย
เสี่ยวชุยนั่น
คนที่มาวันก่อน
ฉันจะบอกนายให้
เขาก็เหมือนกัน
แย่ละ
โม้เกินไปแล้ว
[มี 1 ข้อความใหม่]
[กำลังดึงข้อมูล]
[ผู้ส่ง เว่ยเสวียนเหอ]
ชูเซี่ย
[บ่ายโมงพรุ่งนี้]
[เจอกันที่มหาลัยถงเฉิง]
[ที่นั่นมีความทรงจำอันล้ำค่าของเรา]
[บางทีเว่ยเสวียนเหอ]
[อาจจะช่วยฉันได้จริง ๆ ]
[แต่ฉันจะพูดกับสวี่เสี่ยวตง]
[ยังไงดี]
แจ้งเตือนเกี่ยวกับการเปลี่ยนเป็นพนักงานประจำของสวี่เสี่ยวตง
[แจ้งเตือนเกี่ยวกับการเป็นพนักงานประจำของสวี่เสี่ยวตง]
เสี่ยวตงยอดเยี่ยมมาก
เทพจริง ๆ
ฉันเพิ่งเห็นเป็นครั้งแรกจริง ๆ
มีคนเปลี่ยนเป็นพนักงานประจำได้เร็วขนาดนี้
ลูกพี่ลูกน้อง
วันนี้พี่ตงเป็นพนักงานประจำแล้ว
โบนัสต้องไม่น้อยแน่ ๆ
งั้นต้องเลี้ยงข้าวเราหน่อยแล้ว
ผมเลี้ยงเอง
พวกพี่จ่ายเงิน
เจ้าคนขี้เหนียว
คือว่า
เว่ยเสวียนเหอส่งข้อความหาฉัน
บอกให้ฉัน
ไปดูที่มหาลัยเก่า
ฉันว่าน่าจะลองดู
นายคิดว่ายังไง
ฉันว่าไม่
ไม่สิ นายดูนี่
นายดู นี่คือข้อความที่เขาส่งมา
ยังมีรูปด้วย นี่
นายดูรูปนี้
ไม่มีทางเป็นของปลอมหรอก
เป็นรูปฉันใช่ไหมล่ะ
นายดู
บ่ายวันพรุ่งนี้
ฉันจะไปมหาลัยถงเฉิง
ฉันพูดจริง ๆ
งั้นเธอก็ไปเอง
ถ้าฉันไปได้ฉันก็ไปแล้วไหม
หรือว่านายไม่อยากรู้
ว่าเมื่อก่อนฉันเป็นคนยังไง
เข้าใจอดีตของเธอ
มันทำให้ฉันได้เงินไหม
ยังไงนายก็ไม่เสียเปรียบอยู่แล้ว
นายก็ถือซะว่า
ทำงานเหนื่อยเลยไปพักผ่อน
ฉันรักการทำงาน
ไม่เอาน่า นายทำงานนายต้อง
ทำงานกับพักผ่อนให้สมดุลกันไม่ใช่เหรอ
ฉันดูหน่อย
งานของนายนี่
เรียบเรียงได้ประมาณหนึ่งแล้วใช่ไหมล่ะ
ฉันว่าคงใกล้จะเสร็จแล้วสินะ
นี่มันอะไรกัน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันยังไม่ได้บันทึกเลย
นี่มันเรื่องอะไร
- บันทึก ๆ เร็วเข้า ๆ ๆ - ใช่ ๆ ๆ
ฉันไป
ไม่พูดแต่แรกละ
[จ้าวเย่าหยาง]
คุณว่ามา
ประธานเว่ย
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
คำแนะนำก่อนหน้านี้
คุณพิจารณาแล้วว่ายังไงบ้าง
ประธานจ้าว
คุณใจร้อนเกินไปหรือเปล่า
ประธานเว่ย
ถ้าจะนั่งรอ
ทีมเล็ก ๆ แข็งแกร่งขึ้น
นั่นคงรับมือไม่ง่ายแล้ว
ตอนนี้มันไม่เหมือนกับเมื่อก่อนแล้ว
วิธีการรับมือ
เหมือนที่ใช้กับสวี่เหวยอี้เมื่อก่อน
ตอนนี้มันไม่ได้ผลแล้ว
ดังนั้นต้องฉวยโอกาสรีบลงมือ
ประธานเว่ย คุณน่าจะเข้าใจ
เหตุผลนี้นะ
คุณให้เวลาผมอีกสองวัน
ผมมีวิธีของตัวเอง
ก็ได้ งั้นผมจะรอข่าวจากคุณ
[เดิมทีผมคิดว่า]
[เรื่องของสวี่เหวยอี้]
[จะหายไปจากโลกนี้]
[พร้อมกันกับคุณแล้ว]
[แต่คิดไม่ถึงเลย]
[ชูเซี่ย]
[สิบปีให้หลัง]
[ทำไมจู่ ๆ คุณถึงโผล่มา]
ประธานเว่ย
คนที่อยู่ในรูปนั้นที่คุณส่งมา
คือฉันใช่ไหม
ใช่สิครับ
หลายปีขนาดนี้แล้ว
คุณไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ไปกันเถอะ
เขาจะไปกับเราด้วย
ไม่ถือใช่ไหมคะ
ประธานเว่ยจะไปถือได้ยังไง
ใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไร
มาเถอะ
คุณยืนใต้ต้นไม้นี่
ทำไมล่ะคะ
มาเถอะครับ
ระวังตัวด้วย
ตอนเรียนมหาลัย
คุณมักจะชอบ
มายืนรอผมใต้ต้นไม้ต้นนี้
พอผมปรากฏตัว
คุณก็จะโผเข้าหาอ้อมแขนผม
จำได้ไหม
มียุง
ไม่รีบบอกล่ะ
ไม่ใช่แค่ยุงนะ
เธอดูตรงนี้มีแมงมุม
มีมดด้วยอะไรด้วย
มหาลัยพวกเธอนี่ทำพื้นที่สีเขียวได้ไม่เลวเลย
แต่คนที่รับผิดชอบไล่แมลงนี่
- ทำได้ไม่ดีเท่าไหร่ - ชูเซี่ย
ถ้าเพื่อนคุณคนนี้ยังอยู่
จะส่งผลต่อการฟื้นความทรงจำ
ให้เขาหลบไปก่อนเถอะ
ประธานเว่ยกำลังจะบอกว่า
ให้ผมไปก่อนใช่ไหมครับ
ได้ครับ งั้นผมไปก่อนละ
ไม่ ๆ ๆ
ไม่มีผลหรอกค่ะ
เพราะเขาเป็นเพื่อนคนแรก
ที่ฉันรู้จักที่นี่
มีเขาอยู่ด้วย
ฉันอาจจะรู้สึก
ผ่อนคลายมากขึ้น
แบบนี้ก็จะได้ช่วย
ให้ฉันนึกเรื่องอะไรได้มากขึ้น
โอเค
ไม่มีอะไรค่ะ ไม่ต้องไปสนใจเขา
นำทางเลยครับ
ชูเซี่ย
อาคารห้องสมุดอาคารนี้
คุณนึกอะไรออกบ้างไหม
ก็บอกไปแล้ว
ว่าเธอจำอะไรไม่ได้เลย
จะไปนึกอะไรออก
ใช่ไหม
ตอนนั้นคุณสารภาพรัก
กับผมที่นี่
คุณบอกว่าคุณชอบผม
แล้วเราก็คบกัน
ต่อมาเราก็กลายเป็นคู่รัก
ที่ทุกคนในมหาลัยนี้ต่างก็อิจฉา
ใช่
ยังไงเธอก็จำอะไรไม่ได้แล้ว
คุณพูดว่าแบบไหนก็แบบนั้น
อย่าวุ่นวายน่ะ
คุณไม่ต้องไปสนใจเขา คุณพูดต่อเลย
คุณต่อเลย
คุณไม่ต้องสนใจเขา เป็นตัวของตัวเอง
ผมชอบคุณ
ผมคิดว่าคุณเองก็ชอบผม
คุณคิดว่ายังไง
คือ ใครคิดอะไร
นี่คือคำพูด
ที่คุณพูดกับผม
ตอนที่สารภาพรักตอนนั้น
คุณบอกผมว่า
ไม่ต้องไปแคร์สายตาคนอื่น
คุณจำไม่ได้จริง ๆ เหรอ
สารภาพรักได้มีระดับจริง ๆ
จำไม่ได้จริง ๆ
ไม่เป็นไร
งั้นตอนนี้ผมก็บอกคุณแล้ว
คำพูดนั้นที่เคยพูด
ยังนับอยู่ไหม
ไปดูชั้นสองเถอะค่ะ
ไปดูชั้นสองกัน
ทางนี้เถอะ
ตอนนั้นเรามาห้องสมุดกันบ่อย ๆ
ผมชอบอ่านพวกหนังสือการเงิน
คุณชอบอ่านพวกหนังสือภาษา
เพื่อความสะดวก
เราเลยมักจะนั่งตรงนี้
ลองนั่งดูสิ
คุณนั่งเถอะ ฉันจะไปดูหน่อย
รักกันในห้องสมุด
คงส่งผลกระทบถึงการเรียนของคนอื่นไม่น้อย
เหลือเชื่อเลย
สามารถรับประกัน
การแลกเปลี่ยนของพลังงานและสนามแม่เหล็ก
และสามารถควบคุม
ผลกระทบที่เกิดขึ้น
หลังจากพลังงานที่เพิ่มขึ้นได้
นิวตันกลับชาติมาเกิด
ไอน์สไตน์ฟื้นคืนชีพ
มันก็แค่นี้เอง
เสี่ยวตง
ฉันมีข่าวดีมาบอกนาย
กำไลนั่น
ฉันศึกษาและทำออกมาแล้ว
ถ้ามันสำเร็จ
ต่อไปขอบเขตการเคลื่อนไหวของเหลยชูเซี่ย
ก็จะสามารถห่างจากนายได้
ไม่ใช่ ๆ
นี่เป็นเพียงความสำเร็จเล็ก ๆ
ในบรรดางานวิจัยมากมายของฉัน
ไม่ได้มีค่าให้พูดถึง
เอาแบบนี้ พรุ่งนี้นายมาเอา
โอเค ตามนั้น
เฉินมั่ว
ทำไมอัจฉริยะขนาดนี้
ขัดกับวิทยาศาสตร์จริง ๆ
[เธอมาจากสิบปีก่อน]
[ปรากฏตัวในคืนซูเปอร์ฟูลมูน]
[ครับ]
[เวลานี้]
[สมาร์ทโฟนของคุณถูกดัดแปลงแล้ว]
[งั้นก็มีความเป็นไปได้ที่จะกลายเป็น]
[จุดถ่ายโอนสนามแม่เหล็ก]
[กลายเป็นจุดโยนสมอ]
[งั้นการปรากฏตัวของเธอ]
[ก็เกี่ยวข้องกับคลื่นแรงโน้มถ่วง]
[เหลยชูเซี่ย]
[ตัวทดลองที่หาได้ยาก]
[ฉันจะไม่ปล่อยโอกาสนี้ไปเด็ดขาด]
[ดูท่าคงต้องเพิ่มข้อมูล]
[ในกำไลของเธอแล้ว]