= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៩ =
ឈីងមូ,
តើអ្នកគិតថាមានព្រះពិតទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់សួរពួកគេថា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ
ក្នុងអំឡុង ៦០.០០០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំម្តងមួយ?
ហើយការដាំដុះរបស់ខ្ញុំកំពុងបរាជ័យ។
អ្នកត្រូវតែបានសង្រ្គោះ
ដោយស្នូលនាគរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានធ្វើបានល្អរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
វានឹងអស្ចារ្យប្រសិនបើខ្ញុំអាចជាព្រះ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំអាចកាន់អំណាចបាន។
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ
ប្រហែលជាមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
ហូជី
យើងមិនចាំបាច់មានគោលបំណងខ្ពស់នោះទេ។
យើងច្រណែននឹងព្រះពិត។
ប៉ុន្តែមនុស្សរមែងច្រណែននឹងយើងអ្នកដឹងទេ?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
អ្នកបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃសាលាធម្មយាត្រា។
ការក្លាយជាព្រះគឺគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអនាគត,
ឈ្មោះរបស់ព្រះជាម្ចាស់ព្រះហូគី
នឹងមានឈ្មោះល្បីទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី។
នៅពេលនោះអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំអាចមានឫកខ្ពស់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរ
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមភ្លាមៗ
និងបង្ហាញថាមពល។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើដំណើរបីអាណាចក្រ
បន្ទាប់ពីខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឋានសួគ៌
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេទាំងអស់
ភាពឆើតឆាយរបស់ព្រះហូគី។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអមតៈទាំងអស់
នៅឯព្រះបរមរាជវាំងសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើត?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើអ្នកចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ។
ឪពុកនិងខុនក្វាន់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ហ៊ូគី។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើរឿងឆោតល្ងង់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ។
សូមផឹកតិច។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអន្តរាគមន៍យ៉ាងដូចម្តេច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណា។
ចូរទៅរាយការណ៍ជូនព្រះនាងនិងព្រះករុណា
ដែលម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវដួលសន្លប់។
- ចាស។ - ចាស។
ឧត្តមរបស់នាងដឹង
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមយកវាដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនបានប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណច្រើនពេកទេ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ម្តាយ,
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
ជីងចូវបាត់បង់ស្នូលនាគរបស់នាង
និងអំណាចអមតៈរបស់នាងបានខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នាងមិនអាចកាន់រាងកាយអមតៈរបស់នាងបានយូរទេ។
ម្តាយ,
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្លះទៅជីងចូ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ជីងចូនឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ
ដោយគ្មានស្នូលនាគ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម្តាយអ្នកដោយឯកជន។
ត្រូវហើយ។
ហួន។
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ឥឡូវខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយស្នូលនាគរបស់ខ្ញុំទៅជីងចូវ
ខ្ញុំប្រាកដថាបញ្ហាអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដូចពាក្យនោះនិយាយក្នុងចំណោមមនុស្សរមែងស្លាប់
ឪពុកម្តាយគឺជាឆ្អឹងដែលកូន ៗ ធ្វើឱ្យធ្មេញមុត។
ឥឡូវនេះនាងបានក្លាយជាបែបនេះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនបានបង្រៀននាងយ៉ាងល្អ។
ម៉ុកហ្គាង។
អ្នកគឺជាអធិរាជសួគ៌ា។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ស្នូលនាគរបស់អ្នក
អារក្សនឹងសម្លឹងមើលទៅលើលោភលន់
អមតៈដែលគ្មានមេដឹកនាំ។
តើវិមានសួគ៌ារបស់យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីនៅពេលនោះ?
តើមនុស្សអមតៈទាំងអស់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ការទុកចិត្តរបស់ម៉ាស្ទ័រហ្ស៊ីយ៉ាង?
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនជិងយ៉ាងនិងជិងជៀន។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលមានជីងចូវ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានវាយដណ្តើមយកអារក្សចូល។
ជីងចូមិនទាន់កើត។
វាពិបាកក្នុងការកសាងរាងកាយមាសនាគរបស់នាង។
អ្នកចិញ្ចឹមនាងដោយសរសៃខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
ជីងចូត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែស,
ដែលបណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកឈឺចាប់។
វាពិតជាផ្លែឈើដ៏ជូរចត់នៃការធ្វើរបស់នាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងបន្ទាន់ហើយ។
នាងនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចមើលនាងបានទេ
កាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
ហួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរព្រះអម្ចាស់ដុងហួអំពីរឿងនេះ។
គាត់បាននិយាយថាវិធីតែមួយគត់គឺ
ដើម្បីឱ្យ Qingmu រងការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់ ៤៩
នៅលើវេទិកានាគបៃតង។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនោះ
ឈីងមូនឹង ...
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសត្វទាំងអស់។
អ្នកតែងតែមានភាពយុត្តិធម៌។
អ្នកមិនដែលលំអៀងសម្រាប់ជិងយ៉ាងនិងជីងជៀនទេ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំ​នឹង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នេះជាសំណើររបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ជីងយ៉ាង។
បង!
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស!
ជីងយ៉ាង
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះជីងចាវដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
វាមិនអាចជួយបានទេបើទោះបីជាអ្នកបានសំលាប់ឈីងជូក៏ដោយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជំរុញយ៉ាងខ្លាំង?
ព្រោះជីងចូវជាបងស្រីខ្ញុំ។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារនាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់
ហ្វេងណានគឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំនៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាហ្សីយួនដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយហ្វង្រាន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ជីងជៀន។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកខ្ញុំធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក
និងជីងចូជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមួយពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំយកខ្ញុំធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុសដូចអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាទោះបីជាហ៊ូគីមិនអើពើជីវិតរបស់នាងក៏ដោយ
និងបានបង្ខំឱ្យផ្លូវរបស់នាងចូលទៅក្នុងសាលធម្មយាត្រា,
នាងនៅតែយឺត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard
ម្ដាយបានទៅសាលធម្មយាត្រា។
អញ្ចឹងខ្ញុំទុក Qingmu ទៅ Jingzhao ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះជីងចូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឈីងមូទេ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកអាណិតប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះហ៊ូឃីផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីផលវិបាក
នៃការបោះបង់ចោលឫសខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែជីងចូវពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ឈីងមូមិនអាចប្រគល់ស្នូលនាគមកទេ
កុំរក្សាទុកវាឥឡូវនេះ។
មានតែសេចក្តីស្រលាញ់ទេដែលមិនអាចទាមទារបាន។
តែជីងចូមិនយល់ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ឃើញហ៊ូគីនិងឈីងមូឈឺចាប់បែបនេះ
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
Lady Fengran ។
មានការនិយាយនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
“ ឆ្លងស្ពាននោះពេលមនុស្សម្នាក់មករកវា”
ប្រហែល
មានវេនសម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុនមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាហ្វេងរ៉ាន។
ពេលមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា Lady ។
អ្នកមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Lady Fengran
សង្កេតខ្ញុំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាដោយសារតែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សុភាពរាបសាទាមទារឱ្យមានបដិភាព។
ហ្វេងរ៉ានគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនហ៊ានអោយអ្នកចូលទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
នាងនិងខ្ញុំមាន
ការស្អប់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់នាង។
រកមើល។ ពេលអ្នកញញឹមដូចនេះ
អ្នកមិនមែនជាមុខឈើទៀតទេ
ហើយមើលទៅស្អាតណាស់។
ញញឹមបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។ មិត្តល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកទេ ... តើនរណាជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ប្រាកដ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានបំបែកនៅជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp តែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកមានបាបស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រួសារអ្នកក៏បោះបង់អ្នកចោល?
ខ្ញុំ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំនិយាយទៀតទេបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
រៀនពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
នឹក។
សូមកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកសុខសប្បាយហើយ
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ ...
ក្រឡេកមើលក្រោយអ្នក។
អ្នកខ្លាចហើយ។
អ្នកគឺតូចពេក
សូម្បីតែជាអាហារសម្រន់របស់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាញញឹមមែនទេ?
ប្រសិនបើសត្វដែលមានអំណាចខាងវិញ្ញាណកាន់តែខ្លាំង
មកដល់ដីសើមនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នក។
នឹក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ផ្ទះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំ។
តោះ​ទៅ។
បើបុរសចំណាស់ដឹង
ខ្ញុំបានសន្សំជីវិតអមតៈ
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អូ​ទេ!
បុរសចំណាស់ចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាស្លាបផេននីក។
បុរសចំណាស់ប្រើវា
ដើម្បីអនុវត្តព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
នឹក!
វាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នឹកអ្នក ...
ហ្វាង៉ង់នឹងដឹងនៅពេលណា
ថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុស
អ្នកបានរក្សាទុកនៅពេលនោះ?
តើអ្នកធ្លាប់ that ទេ
មួយពីវិមានឈីងឈីក៏នឹងមកដែរឬទេ?
នាងបានបង្កបញ្ហានៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
របស់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
វាមានរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
នេះជាបុណ្យដែលរស់រវើកបំផុត។
វិមានសួគ៌ាហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ហ្វេងរ៉ានបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកមួយនេះ?
បន្ទាប់ពីទទួលបានអំណាចពីព្រះជាម្ចាស់នៃសាលាធម្មយាត្រា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះ
ទាក់ទងនឹងព្រះ Realm កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
Fengran បាននិយាយថាស្ទីល
ត្រូវបានប្រគល់ពីសម័យបុរាណ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំពាក់វា។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
យើងមានព្យញ្ជនៈជាមួយគ្នា។
រកមើល។ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
គឺពិតជា
ត្រូវនឹងអ្នក។
កុំធ្វើពុតជាខ្លួនឯង។
វាហាក់ដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញកន្សែងសក់នៃស្ទីលនេះ។
វាដូចគ្នានឹងសៀវភៅរបស់ព្រះ។
វាត្រូវនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានរៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នកតែងតែចំអិនឬឱ្យផ្កាដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំពីមុន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខុសគ្នានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានរីកចម្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ?
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
ធ្វើក្បាលសក់។
អ្នកកម្រនឹងស្លៀកពាក់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលស្ត្រីអាចចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកន្សែងសក់នេះពិតជាល្អណាស់។
វាល្អប្រសើរជាងផលិតផលដែលផលិតដោយស្ត្រី។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ហាក់បីដូចជា
ការសរសើររបស់អ្នកគឺចំលែក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានរៀនពីរបៀបបង្កើតក្បាលសក់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់អំពីវា។
តោះ​ទៅ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនិងយូរអង្វែងដូចឋានសួគ៌។
សូមក្រោកឡើង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឋានសួគ៌។
យើងកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះដោយសប្បាយរីករាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីច្បាប់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ទេពធីតាហ៊ូគី
និងសមុទ្រខាងជើងព្រះអម្ចាស់ឈីងមូបានមកដល់។
ហ៊ូគីនិងឈីងមូគឺនៅទីនេះ
សូមជូនពរអោយអ្នកមានថ្ងៃខួបកំណើតរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងមូ
និងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវធ្លាប់មានស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីងចូវបានផ្តល់ឱ្យឈីងហ្គូជាស្នូលនាគរបស់នាង។
ព្រះករុណានិងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេរៀបការ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីបានតែពីរបីថ្ងៃ។
ឈីងមូ,
ឥឡូវអ្នកទទូចចង់ផ្តាច់ការចូលរួម។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ជីងចូជាស្នូលនាគវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
សម្រាប់អ្នកហៅខ្មៅស។
ហ៊ូគី។
កុំខ្ជិលច្រអូស
នៅពីមុខអមតៈ
ពីព្រោះអ្នកមានឈ្មោះក្នុងនាមព្រះ។
វាជាវិមានសួគ៌នៅទីនេះ
មិនមែនវិមានឈិងឈីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់
អ្នកគ្រាន់តែចង់ការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយការពិតនៅទីនេះទេ
ដើម្បីរក្សាទុកមុខរបស់អ្នក។
វិមានឈីងឈីរបស់ខ្ញុំតែងតែតបស្នង
សេចក្ដីសប្បុរសឬបំណុលរបស់អ្នកដទៃ។
ទោះបីជាឧត្តមរបស់អ្នកក៏ដោយ
មិនបាននិយាយពីវាខ្ញុំនឹងសងវា។
តើអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
របៀប
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ Gu Jun មានសាកសពនាគទឹកជំនន់។
ខ្ញុំគួរតែដូចគ្នា។
ជីងចូវបានផ្តល់ឱ្យស្នូលនាគ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
ហ៊ូគី។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចដាំដុះខ្លួនឯងដោយគ្មានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាំដុះខ្លួនឯងទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ។
ឪពុកនិងខុនក្វាន់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ហ៊ូគី។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើរឿងឆោតល្ងង់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកបានធ្វើផែនការរួចហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីសារៈសំខាន់នៃស្នូលនាគ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ស្នូលនាគ។
ឬសមួយខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើវាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ទេ!
យើងគឺជាគូ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតនោះទេ
យើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
ហ៊ូគី។
ស្នូលនាគរបស់ខ្ញុំ?!
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ Gu Jun ទេ។
ហ៊ូគី។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ព្រះករុណានិងព្រះអម្ចាស់គ្រប់អង្គមានស្នូល។
ហ្គូនមានតួនាគទឹកជំនន់។
ខ្ញុំមានតួនៃផេននីកចម្រុះពណ៌។
បើហ៊ូគីពិតជាកូនស្រីខ្ញុំមែន
តើនាងមិនអាចមានស្នូលមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នាងត្រូវតែជាអ្នកកុហក
ដែលធ្វើពុតជាព្រះហើយនាំគ្រោះមហន្តរាយដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ម្តាយ,
ក្នុងករណី​នេះ,
យើងអាចរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun
ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
Jingjian តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាងមិនមានស្នូលនាគទេ។
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
មានយុត្តិធម៌នៅចំពោះមុខអមតៈថ្ងៃនេះ
នឹងមានមនុស្សកាន់តែច្រើនព្យាយាមធ្វើពុតជាព្រះ។
ឈីងមូ។
តើអ្នកហ៊ានចង់បានវិមាននៅឯស្ថានសួគ៌!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថ្កោលទោសនាងអ្នកតែងតែអាចរកការចោទប្រកាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿថានាងគឺជាព្រះ។
បន្ទាប់មកនាងគឺជា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
អមតៈនៅទីនេះដើម្បីអបអរ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរ
អាចត្រឡប់មកវិមានឈីងឈីវិញ។
ម៉ុកហ្គាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តែឥឡូវខ្ញុំ
មិនចង់ចាកចេញ។
អ្វីៗបានកើតឡើង
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាហ៊ូឈីដែលត្រូវបានគេប្រមាថ។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញដូចនេះ
ប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នា
នឹងសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទេពធីតាហ៊ូគីនិយាយត្រូវ។
យើងជំពាក់អ្នកជាស្នូលនាគ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
ព្រះករុណា
អមតៈទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងទទួលយកកូដកម្មផ្គរលាន់ ៤៩
នៅលើវេទិកានាគបៃតង
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ជីងចាវ
ស្នូលនាគ។
ឈីងមូ។
ហ៊ូជីមានជំនឿលើខ្ញុំ។
វាមិនមែននិយាយអំពីជំនឿទេ។
ផ្គររន្ទះអាចនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើនៅជាមួយអ្នក
នឹងសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់
កុំនៅជាមួយអ្នក។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
កុំបារម្ភ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានអំពីហ៊ូគីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ប្រមូលបុរស
ហើយបញ្ជាឱ្យពួកគេទៅព្រំដែន។
អ្នកទៅវិមានសួគ៌ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
យើងនឹងវាយលុកដល់ស្ថានសួគ៌នៅស្ថានសួគ៌ភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់!
សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះយើងមិនបានត្រៀមខ្លួនពេញលេញទេ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារវូហួនដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ...
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះហ៊ូគី
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
នឹងគ្មានន័យទេ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ឈីងមូ។
គិតវាពីរដង។
ផ្គររន្ទះពីរបី
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងវាមានចំនួន ៤៩ នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវបែកជាបំណែក ៗ ។
មិនសំខាន់ទេ។
ហួយ!
ហ៊ូគី។
ហូជី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះហើយជា ...
តើអ្នកណាបានបង្កឱ្យមានរន្ទះបាញ់?
វាជា ...
ហ៊ូគី។
គ្រាន់តែធ្វើកូដកម្ម ៧ ដងប៉ុណ្ណោះ
បានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រនៅក្មេងនិងមានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ហូជី
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមយកវាដោយងាយស្រួល។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា!
ឈីងយូ!
ជីងចូ!
ចេញ​មក!
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងវិមានសួគ៌ាទេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកយកស្នូលនាគចេញ!
ជីងចូ!
ជីងយ៉ាង!
សូមកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់!
យឺត​ពេល​ហើយ!
រន្ទះបាញ់បានកើតឡើង។
របាំងនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ
មុនពេលរន្ទះបាញ់ ៤៩ ចប់។
ជីងចូ!
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
ជីងចូវ។
ឈីងមូ។
ហូជី
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គាត់នឹងមិនត្រូវស្លាប់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ហ៊ូគី។
ឆាប់​ឡើង។
ជីងចូវ។
អ្នកបានរក្សាទុក Qingmu ជាមួយស្នូលនាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសឯករាជ្យ
មិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់មានសិទ្ធិធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
និង
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយគាត់។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ស្រឡាញ់ហ៊ូគី។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រគល់ស្នូលនាគមកអោយអ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
លោកម្ចាស់!
ប្រសិនបើព្រះគុណរបស់នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងផ្គរលាន់ ...
អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់នៅក្នុងជីវិតមុន។
ឥឡូវអ្នកជ្រើសរើសគាត់។
សៀងហៃ។
តើគាត់ពិតជាសមនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើទេ?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
ហួយ!
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងស្វែងយល់ពីអតីតកាល♪
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀង♪
♪ហើយអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
ឈីងយូ!
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ♪
I ហើយខ្ញុំនៅបន្ត♪
♪ខ្ញុំជួបទុក្ខព្រួយមិនចេះចប់♪
ហ៊ូគី។
♪តែកុំទុក♪
♪នៅឆ្ងាយ♪
មានរន្ទះបាញ់ចុងក្រោយតែមួយគត់។
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
ក្នុងជីវិតនេះ
មានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
ទេពធីតាហូជី,
ខ្ញុំមកបន្ទាប់ពីអ្នកដើម្បីសួរសំណួរមួយ។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅសមុទ្រខាងជើងអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកស៊ាំ
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក?
មនុស្សអាក្រក់!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលឃើញអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញអ្នកធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ហើយអ្នកផឹកច្រើនពេក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកម្តងទៀត
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នករាល់ឆ្នាំ។
មិនត្រឹមតែនៅថ្ងៃកំណើតប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងចំអិនពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ហូជីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកអាចនឹងចាកចេញពីអ្នក។
អ្នករាល់គ្នាអាចនឹងចាកចេញពីអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅលើភ្នំ xyuas
ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងនៅជិតគ្នាហើយចំណាយពេលវេលាជាមួយគ្នា
ដូចជាការតភ្ជាប់នៃមេឃនិងសមុទ្រ។
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
បន្ទាប់ពីរន្ទះបាញ់នេះ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ។
យើងនឹងរីករាយជាមួយទេសភាពនិទាឃរដូវនៅទីនោះ។
យើងនឹងមើលផ្កាទាំងអស់នៅលើភ្នំ។
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នក♪
♪អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ឈីងមូ។
ឈីងយូ!
កុំទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
ដរាបណាខ្ញុំចង់រស់នៅ
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏មិនអាចយកជីវិតខ្ញុំដែរ។
ឈីងយូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជីងចូវ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងទេ។
ឈីងមូ។
ឈីងយូ!
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
ឈីងមូ។
♪ក្លាយជាសរសៃហើយឆ្លាក់នៅលើបាតដៃ♪
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងរស់។
អ្នកមិនដែលរំលោភការសន្យារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានស្លាប់ដូចនេះទេ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
លោកម្ចាស់!
ឈីងមូ ... !
ចាំ​បន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់យ៉ាងសាមញ្ញដោយសារតែរន្ទះបាញ់
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
សរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទោះបីព្រះហ៊ូគីក៏ដោយ
ផ្ទេរអំណាចព្រះរបស់នាងទាំងអស់ទៅគាត់
វានឹងមិនជួយ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់អំណាចព្រះរបស់នាងទាំងអស់
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងបាត់ខ្លួន។
វាទាំងអស់ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តាមពិតនាងកំពុងស្នើសុំការស្លាប់។
♪ផ្លាស់ប្តូរមួយជីវិត♪
ឈីងមូ។
មិនថានាងអាចធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
ហួយ!
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួនពីអតីតកាល♪
ព្រះករុណា
សូមរក្សាទុកហូជី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃព្រះ Gu Jun!
នាងនឹងបាត់ខ្លួនប្រសិនបើវាកើតឡើងដូចនេះ!
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
ឪពុក!
សូមជួយសំរួល Qingmu!
រន្ទះបាញ់បានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែឧបសគ្គ ...
អនុបណ្ឌិត។
ព្រះគុណរបស់នាងកំពុងតែប្រើអំណាចព្រះរបស់នាង!
ឈីងមូ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅខ្ញុំរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ពេលនេះ,
មិនថារស់ឬស្លាប់
♪ក្នុងនាមពិភពលោកការពារបេះដូង♪
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
គាត់នៅរស់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ផ្គររន្ទះ
បានបំផ្លាញសរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួនពីអតីតកាល♪
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
ឆាប់​ឡើង!
ដរាបណាខ្ញុំចង់រស់នៅ
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏មិនអាចយកជីវិតខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកណានិយាយថាគ្មាននរណាអាចរួចផុតពីឋានសួគ៌បាន?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អាណាចក្រទាំងបី
ថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪