= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៣០ =
ឆាប់​ឡើង។
ដរាបណាខ្ញុំចង់រស់នៅ
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏មិនអាចយកជីវិតខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកណានិយាយថាគ្មាននរណាអាចរួចផុតពីឋានសួគ៌បាន?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អាណាចក្រទាំងបី
ថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Qingmu គឺបាយជឺ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើគាត់នឹងទៅ ... ?
គាត់កំពុងទាញយកថាមពលពីផ្គរលាន់
ដើម្បីបង្កើតសរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណឡើងវិញ។
ហ៊ានណាស់!
តើឈីងមូកំពុងរងទុក្ខវេទនារបស់ព្រះទេ?
តើគាត់នឹងទៅ
ជាព្រះទីប្រាំនៃអាណាចក្រទាំងបី?
គាត់បានធ្វើកូដកម្មផ្គរលាន់ចំនួន ៤៩ ដងរួចមកហើយ។
នោះគឺជាការលំបាកសម្រាប់ព្រះ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងយក 32 ផ្សេងទៀត។
សរុបមកវាជា ...
ប៉ែតសិប​មួយ។
តើអ្នកណាក្រៅពីព្រះពិត
អាចបង្កឱ្យមានរន្ទះបាញ់ប៉ែតសិបមួយ?
ហួន
តើគាត់ពិតជាបៃ ... ?
អំណាចរបស់អារក្ស!
គាត់មានអំណាចបិសាច!
នាយករដ្ឋមន្រ្តីនៃ Demigod ។
ទីបំផុតយើងមាន Demigod យូរណាស់មកហើយ។
សរសៃវ៉ែនតានិងសរសៃវិញ្ញាណរបស់គាត់នៅដដែល
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រនឹងមាន
ក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ព្រះ។
គាត់មានសំណាងដែលមានបទពិសោធន៍បែបនេះ។
វានឹងមិនយូរទេរហូតដល់គាត់ក្លាយជា
ព្រះទីប្រាំនៃការសរសើរនៅស្ថានសួគ៌។
ហ៊ូគី។
ជីងចូវ។
សូមជំរាបសួរព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុន។
ហ្គូមិថុនា?
វូហួន
បើអ្នកធ្វើបាបហួយគីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នកចុះ។
ហ៊ូគី។
ម៉ុកហ្គាង,
អ្នកគឺជាព្រះនៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាហ៊ូគីមានសុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាវូហួន
មានបំណងធ្វើបាបនាងនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សនៃពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ហ្គូមិថុនា ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នាងជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ដែលគ្មានស្នូលនាគនៅក្នុងខ្លួន។
ក្នុងនាមជាមនុស្សវ័យចំណាស់ចំពោះនាង
ខ្ញុំមិនអាចសួរអំពីវាទេ?
តើមិនមែនទេ
ស្គាល់កូនស្រីខ្លួនឯងទេ?
នាងមានភាពផុយស្រួយនៅពេលនាងនៅតូច។
ស្នូលរបស់នាងត្រូវបានខូច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញស្នូលរបស់នាងចេញ
ហើយត្រូវបានពង្រឹងវាដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាងអ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីនាងទេ។
អ្នកក៏ជាអ្នកក្លែងក្លាយដែរ។
ដូច្នេះភ្លេចវា។
ហ្គូមិថុនា,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយជាសាធារណៈ
ដែលខ្ញុំយកនាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាលរបស់យើង។
ឥឡូវអ្នកស្ដាយក្រោយទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
លោក Wu Huan មិនបានធ្វើទេ
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហួយ។
ហុកសិបឆ្នាំមុន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានកន្លែងត្រឹមត្រូវមួយនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ៊ូហួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះគឺជាកំហុសមួយ
ដែលនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំបែបនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
វូហួនមិនមែនជាម្តាយរបស់ហ៊ូជីទេ។
ហ្គូមិថុនា,
ថាតើខ្ញុំឬអត់ម្តាយរបស់នាង
វាជាការទាំងអស់ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានជេរខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ!
ហ៊ានរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះរឿងនេះទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមួយរយដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកអ្នកទៅទុកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលយើងធ្លាប់ចែករំលែក។
អ្នកគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នក។
- អ្នក ... ! - ហ្គូមិថុនា
អ្នកគឺជាព្រះ។
ចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
សួស្តី,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្ទើរតែហែកព្រះបរមរាជវាំងចុះក្រោម។
កុំខ្លាចអី។
ឪពុកនៅទីនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
រង់ចាំ!
អ្នកដែលមកពីវិមានឈីងឈីអាចចាកចេញ។
តែឈីងមូត្រូវតែស្នាក់នៅ។
វូហួន
គាត់មិនចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសំលាប់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ?
ពីព្រោះគាត់មានអំណាចបិសាច។
ខ្ញុំត្រូវតែយកជីវិតរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងរំលោភសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃអមតៈទាំងអស់។
យុវជននេះ
បានរស់រានមានជីវិតនៅលើមេឃឋានសួគ៌។
ប្រសិនបើគាត់ជាបិសាច
គាត់បានត្រឡប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់គាត់
ហើយអ្នកនឹងមិនមានឱកាសដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានអំណាចបិសាច។
ត្រូវ។
ចំនួនតិចតួច។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គាត់បានទប់ទល់នឹងចង្វាក់នៃដង្ហើមរបស់នាគក្បាល ៣ ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មានអំណាចបិសាច។
តើអ្នកអាចប្រកាសដោយរបៀបណា
គាត់ជាបិសាចសម្រាប់រឿងនោះ?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ។
យុវជននេះ
បានរក្សាទុកកូនប្រុសរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ពីនាគក្បាល ៣ ។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកអមតៈ
ពីវិមានសួគ៌សូមថ្លែងអំណរគុណ?
តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន
និងគ្មានគុណធម៌!
ហ្គូមិថុនាអ្នកខុសហើយ។
ឈីងមូបានជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង
ដែលជាការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហាដែលមានការព្រួយបារម្ភអំពីអមតៈនិងអារក្ស។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
វាមិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការសួរដេញដោលគាត់។
ម៉ុកហ្គាងកុំភ្លេច
ថានៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ Realm មាន,
អមតៈនិងបិសាចជាក្រុមគ្រួសារ
មិនមែនសត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនបានបង្កើតចំណុចល្អ។
មិនអីទេ,
តោះបញ្ចប់វាទៅ។
ការសង្ស័យមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
យើងមិនអាចលោតសន្និដ្ឋានបានទេ។
ព្រះករុណា
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
មុនពេលអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនា។
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។
ខ្ញុំឈីងមូ
ខ្ញុំចង់លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទៅហូជីនិងរៀបការជាមួយនាង។
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីយើង។
យុវជនអើយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ?
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកបានរួចផុតពីរន្ទះបាញ់?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះហ៊ូគីគឺពិតដូចព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទ។
ខ្ញុំចង់ស្បថក្នុងនាមឋានសួគ៌
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
អ្នកណានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ធ្វើជាព្រះ
ឬអារក្ស
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេហ៊ានធ្វើបាបនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
សូមឱ្យដួងចិត្តខ្ញុំរលួយហើយព្រលឹងខ្ញុំនឹងបាត់ទៅ។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅវិមានឈីងឈី
សម្រាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយ។
បើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានបញ្ហា
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីមកភ្នំគីលលីសម្រាប់តែ។
ដូចជារៀបការជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទេ!
ឈីងមូ,
ព្រះហ្គូជុនតែងតែដូចនោះ។
អ្នកបានឃើញអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះពួកគេ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ហ៊ូគីគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់។
សំណើរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ឱ្យគាត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជីងចូ,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ឈីងមូស្រឡាញ់ហ៊ូជីច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់។
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេច​គាត់។
ខ្ញុំបានលះបង់
ឬសគល់ខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំសំរាប់គាត់។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ទោះបីខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់វាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ជីងជៀន,
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ជីងចូវ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
បានមើលស្រាលនាគទឹកជំនន់នោះ។
លោកម្ចាស់!
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាព្រះនៃការបំផ្លាញ។
ហ្គូជុនមានភក្ដីភាពទាំងស្រុងចំពោះហឺរីស។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីយកនាងទៅឆ្ងាយ។
អនាគតរបស់ Shanggu
មិនមែននៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
អ៊ូហួនអ្នកហ៊ានធ្វើបាបហ៊ូជី។
ខ្ញុំគិតថាកំពុងកាន់អំណាចយូរពេកហើយ
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
គាត់ជា Tianqi ជាព្រះអារក្ស!
- បិសាចព្រះ? - ព្រះករុណា។
មិនមែនជាបិសាចរបស់ព្រះទេ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះពិតប៊ីជជឺ?
ខ្ញុំមានជីវិតអស់កល្បជានិច្ចដូចឋានសួគ៌។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ម៉ុកហ្គាងវាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកក្លាយជាអធិរាជល្ងង់បែបនេះ។
ពួកព្រាយបិសាចមិនដែលអាក់អន់ចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូនកូនប្រុសពីរនាក់របស់អ្នកទៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp
និងបញ្ឈប់ការនាគក្បាលបីភ្លើងពីការឡើង។
ដូច្នេះ
ព្រះនៃអមតៈមិនអាចបម្រើការលោភលន់របស់អ្នកបានទេ
ហើយអ្នកចង់បានអាណាចក្របីមែនទេ?
បិសាចព្រះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោកម្ចាស់ហ្សីយ៉ាង
ជាព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបី។
បើគ្មានការបះបោររបស់អារក្ស
អាណាចក្របីនឹងមានសន្តិភាព។
កុំផ្តល់គណនីក្លែងក្លាយនៅទីនេះ!
អ្នកជាមនុស្សតែភេននីសដ៏រាបទាប។
អ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងម៉េច!
អ្នក ... !
តើអារក្សជាអ្វី?
នៃវត្តមានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកអមតៈនឹងបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
នៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបើអ្នករំលោភលើរបស់ខ្ញុំណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានកំទេច
ដូចជាវេទិកានាគបៃតង។
តើគាត់ពិតជាអារក្សចូល Tianqi ព្រះវរបិតាមែនទេ?
អារក្សព្រះបានត្រឡប់មកវិញ។
អាណាចក្រទាំងបីកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ជីងយ៉ាង
រោទិ៍នាគបៃតង។
កោះហៅម្ចាស់អមតៈ
ដើម្បីពិភាក្សារកដំណោះស្រាយ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
វាយូរណាស់ហើយ។
នៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានអំពីនាងហ្គ្រេសនិងអ្នកដទៃទៀត។
មានអ្វីខុស?
ចៃ។
សូមជំរាបសួរព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុន។
អ្នក
ទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វិមានសួគ៌ា
នឹងជាន់ឈ្លីយើងនៅក្រោមជើង។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្លុតធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាលំនៅដ្ឋានអមតៈធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅលើភ្នំគីលឡៃ?
អ្នកនៅឆ្ងាយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
សរសៃនិងអំណាចខាងវិញ្ញាណនៅទីនេះបានចុះខ្សោយ។
អមតៈរីកចម្រើនយឺតខ្លះ
ជឿថាវិមានឈីងឈីបានដួលរលំ
និងបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
ក្លែងបន្លំ!
ប្រាប់អំពីអមតៈទាំងនោះ
ប្រសិនបើពួកគេចង់ត្រឡប់មកវិញ,
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាតើអ្នកមានផែនការប្រឆាំងទេ
ប្រឆាំងនឹងការវិលត្រឡប់របស់អារក្ស?
កុំភ័យស្លន់ស្លោម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានទទួលអំណាចពេញលេញនៃព្រះពិតទេ
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានរងរបួសដោយ Bai Jong ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមាន
បាននាំវិមានរបស់ខ្ញុំទៅដី
ជំនួសឱ្យការហែកតែសាលមួយមុនពេលដែលគាត់បានចាកចេញ។
ព្រះករុណាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
បិសាចព្រះបានធ្វើឈុតបែបនេះនៅវិមានសួគ៌ា
គ្រាន់តែដើម្បី bluff ។
ព្រះករុណា
យើងមិនអាចមើលងាយគាត់បានទេទោះបីអំណាចគាត់ខ្សោយក៏ដោយ។
គាត់មានបំណងសម្លាប់សត្វទាំងអស់ដើម្បីធ្វើជាព្រះ។
នៅពេលគាត់ទទួលបានអំណាចពេញលេញនិងចងចាំគោលដៅរបស់គាត់
វានឹងមានភាពច្របូកច្របល់មួយទៀត។
Lordship Donghua និយាយត្រូវ។
ជីងយ៉ាងដឹកនាំកងទ័ពចំនួនប្រាំម៉ឺននាក់ទៅកាន់តំបន់ Demon
និងការពារឧបសគ្គនានាប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញការផ្លាស់ប្តូរ
រាយការណ៍ជាបន្ទាន់។
បាទ / ចាស
ឪពុក។
ការវិលត្រឡប់របស់អារក្ស
គឺជាវិបត្តិនៃអាណាចក្រទាំងបី។
អមតៈទាំងអស់គួរតែធ្វើការនៅក្នុងការខិតខំរួមគ្នា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំសូមជំរុញឱ្យម្ចាស់អមតៈនីមួយៗប្រុងប្រយ័ត្ន
និងបដិសេធរាល់ឱកាសសម្រាប់អារក្ស។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ហ្គូជុនបានត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះមានអារក្សចូលព្រះជាម្ចាស់។
ការរាប់នៅឯវិមានសួគ៌
យើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពត្រីភាគីមួយផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ផលទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុននឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនយើងខ្ញុំឃើញអារក្សជាសត្រូវ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់យើងចំពោះវិមានឈីងឈីគួរមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
អំពី​អ្វី?
អំពីហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ហ៊ូគីមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
អ្នកមិនដែលបានសួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្ត្រីរមែងស្លាប់
នឹងប្រាប់រឿងនេះដល់ប្តីរបស់នាង
ជំនួសឱ្យការលាក់វា
ដូចអ្នកបានធ្វើដែលនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យើងមានកូនបីនាក់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងការងារនៅវិមាន
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសួរពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំពោះអ្នកដោយសារបញ្ហានេះ?
ត្រូវហើយប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
ត្រលប់មកវិញពេលនោះហ្គូមិថុនា
គឺតែងតែនៅឆ្ងាយ
ហើយអ្នកឧស្សាហ៍មកលេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះហ្គូមិថុនា
ដូច្នេះពេលគាត់មករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស៊ុតមិនទាន់បំបែក
ខ្ញុំអាណិតក្មេងក្រីក្រណាស់
និងយល់ព្រមធ្វើជាម្តាយបន្ទាប់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វានឹងនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំជាច្រើន។
ហួន។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
តើអ្នកណាស្គាល់ការឈឺចាប់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ការចងគំនុំជាមួយវិមានឈីងឈី
ចាប់ផ្តើមដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ដែលអាក់អន់ចិត្តហ្គូមិថុនា។
ចូរយើងភ្លេចអំពី
bygones នេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចាកចេញពីហ៊ូគីនិងឈីងមូ
តែម្នាក់ឯង
នឹង​អ្នក?
ហ្គីតារបស់អ្នកចាជឺបានជូនដំណឹងដល់គ្រឹះស្ថានដែលមិនចេះស្លាប់ទាំងអស់
ភ្នំឈីលលី
មិនមានកន្លែងណាដែលពួកគេអាចមកនិងទៅនៅពេលណាមួយឡើយ។
អមតៈទាំងនោះសុទ្ធតែជាការស្រមុក
ដែលចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកដែលមានអំណាច។
វិមានឈិងឈីមានអព្យាក្រឹតភាពនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
និងឃ្លាតឆ្ងាយពីវិមានសួគ៌ា។
ចូរយើងផ្តល់មេរៀនដល់ពួកគេនៅពេលនេះ។
ភ្នំឈីលលីនឹងមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំគិតថាអមតៈទាំងនោះត្រូវតែសោកស្តាយ។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ហ៊ានប្រមាថព្រះបរមរាជវាំងឈីងឈី។
ហ្វេងរ៉ានសូមអរគុណចំពោះការរក្សាអ្វីៗទាំងអស់
តាមលំដាប់លំដោយនៅវិមានឈីងឈី
ប៉ុន្មានឆ្នាំដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានបង្រួមខ្ញុំ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើវាមិនមែនសម្រាប់ជំរករបស់អ្នកនៅគ្រានោះទេឬអី?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈានជើងចូលវិមានឈីងឈី។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងហ៊ូគីជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហ៊ូជីមិនមែនជាបុត្រីរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខទេ។
រឿងអាស្រូវអំពីកំណើតរបស់នាងបានបង្កឱ្យមាន
ការសើចចំអកនិងទុក្ខព្រួយឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
នៅពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ហើយបានរកឃើញថាអំណាចរបស់ហ៊ូជី
បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងជាងមុន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាជំពាក់បុរសវ័យក្មេងនៅលើវេទិកានាគបៃតង។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវា?
នៅលើវេទិកានាគបៃតង
ខ្ញុំគ្មានឱកាសសួរ Houchi ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែមទៀតអំពីគាត់។
ម្ចាស់អមតៈនោះមកពីសមុទ្រខាងជើង
និងអំណោយពិសេស។
គាត់បានឈានដល់កំពូលនៃម្ចាស់អមតៈក្នុងរយៈពេលតែមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ល្បីល្បាញក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈ។
ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌បានព្យាយាមពីរបីដងដើម្បីទាញគាត់ចូល។
គាត់បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួច
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ Houchi ណាស់។
នៅទីសាធារណៈគាត់ការពារវិមានឈីងឈីរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងហ៊ូគីគឺជាជនជាតិ…
តើអ្វីទៅ?
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅលើវេទិកានាគបៃតង
គាត់និងហ៊ូគីបានឆ្លងកាត់ការស្លាប់
ហើយបានប្រគល់ដួងចិត្តរបស់ពួកគេទៅអ្នកផ្សេង។
ទោះបីអ្នកចង់បញ្ឈប់ពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចការខិតខំរបស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍។
ហើយព្រះអម្ចាស់គីងឈីគឺសមរម្យ
និងបុរសល្អ។
គាត់មិន snobbish ទាល់តែសោះ។
បុរសដែលមានគុណធម៌បែបនេះគឺកម្រមានណាស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ ... ? - ឈប់។
ខ្ញុំត្រូវចំអិនថ្នាំសំរាប់ហ៊ូគី។
សុខភាពរបស់នាងសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
វិនិច្ឆ័យដោយឥរិយាបទរបស់ព្រះគុណ
ហូឈីនិងឈីងមូនឹងជួបការលំបាក។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយហូជី។
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
សួស្តី,
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ
ហើយមិនគួរចេញមកទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរអំណាចទៅអោយអ្នកនៅលើវេទិកានាគបៃតង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខ្សោយពេក។
ខ្ញុំបានរើសឱសថទាំងនោះ
នៅលើកំពូលភ្នំដែលមានព្រិលធ្លាក់។
វាល្អបំផុតសម្រាប់សុខភាពអ្នក។
សុំឆាងឃ្យូឱ្យពុះឱ្យអ្នក។
សួស្តី,
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់អ្នកខ្លាំងនៅខាងក្នុងដូច្នេះ?
ព្រះវរបិតាវាចម្លែកនៅឯវិមានសួគ៌ា
ដែលខ្ញុំបានទាញយកដោយព្រះចេស្ដារបស់ព្រះនៃសាលធម្មយាត្រា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកការពារវិមានឈីងឈី។
សាលសក្ការៈបូជា?
អ្វី?
សួស្តី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
ដល់​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ឪពុកឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
អ្នករងរបួស។
វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំបានប្រមូល
ថ្នាំទាំងនោះម្តងមួយៗនៅលើកំពូល
នៃភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល។
គ្រឹះរបស់អ្នករង្គោះរង្គើ។
ទាំងនេះល្អសម្រាប់កម្លាំងរបស់អ្នក។
ជាធម្មតាអ្នកបានផ្ញើសំបុត្រទៅផ្ទះដោយស្លាបណែនាំ។
លើកនេះអ្នកបានទៅយូរណាស់មកហើយ
ហើយមិនបានផ្ញើលិខិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងសត្វមួយចំនួនពី Shanggu Realm ។
នៅក្នុងការចូលរួមនេះ។
សរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរងរបួស។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើសមាធិនិងជាសះស្បើយ។
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដើម្បីរក
វាមានរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាព្រះ។
នេះគ្រាន់តែជាជម្ងឺប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ផឹកថ្នាំ។
ឪពុកអើយ!
ថ្នាំគឺជាកាយវិការនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី,
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ល្អមែន!
ចុះអំពីរឿងនេះ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
ទាំងពីរចំណាយពេលកន្លះ។
ឪពុកអើយ!
អ្នកមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុន្មាន
ក្នុងឆ្នាំដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
សួស្តី,
សូមចេញទៅដើរលេង។
លោកម្ចាស់ឈីងហ្គូតើអ្នកជាអ្វី ... ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅទស្សនាព្រះហ្គូជុន។
សូមរាយការណ៍។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅកាន់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
កុំធ្វើជាព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃវិមានឈីងឈី។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារវា។
នារីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលវា
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបយើងម្តងទៀតទេ។
ឪពុកតើអ្នក hear អ្វីទេ
អំពីក្វាន់នៅលើដំណើររបស់អ្នក?
ទេ
ប៉ុន្តែយោងតាមពេលវេលា
ខុនយានគួរតែឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាហើយក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រហែលជាគាត់ ...
គាត់នឹងមិន។
ក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
គ្មានមនុស្សអមតៈបានឡើងទៅព្រះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខនឈួន
នឹងមិនបរាជ័យទុក្ខវេទនា។
ដរាបណារកមិនឃើញ
ខ្ញុំជឿថាគាត់នៅរស់ក្នុងលោកនៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនគិតពីពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
ក្វាន់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ថាគាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុកមានរឿងមួយទៀត។
បុរសនៅលើវេទិកានាគបៃតងឃិនមូ។
គឺស្មោះត្រង់អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ក៏ជាការពិតដែរ។
អ្នកនិងគាត់ ... ?
យើងបានសន្យានឹងខ្លួនយើងផ្ទាល់។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូតទេ។
ឈីងមូគឺសមរម្យ
និងមនុស្សសុចរិត។
ខ្ញុំមិនអាចខុសអំពីគាត់ទេ។
Graces របស់អ្នក។
ឆាងឃ្យូតើមានអ្វីបន្ទាន់?
ព្រះគុណរបស់អ្នកព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រគឺនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារដើម្បីជួបអ្នក។
គាត់បានមកទាន់ពេល។
នាំគាត់ទៅសាលធំ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
សូមជំរាបសួរព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំយល់ព្រមជួបអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីមួយច្បាស់លាស់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ពីការស្រលាញ់របស់អ្នក
សម្រាប់ហ៊ូគី
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន
មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ឪពុក។
និងព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង
សូមកុំមកម្តងទៀត។
អត់ទោស។
ឪពុក!
ហ៊ូយ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកតឹងរឹងម៉្លេះ?
ព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
អ្នកមិនបានជួបរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
មែនហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបជុំគ្នា
ឈីងមូបានមកស្នើសុំអ្នក។
គ្មានឪពុកទេ
នឹងយល់ព្រមឱ្យកូនស្រីរបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែឪពុកបាននិយាយ
គាត់មិនចង់ Qingmu មកម្តងទៀត។
គាត់មិនចង់អោយគាត់មកទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានហាមឃាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែមានឱកាស។
សិទ្ធិហូហូ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនគួរមកឆាប់ទេ
ហើយបានមើលរំលងអារម្មណ៍របស់ឪពុកអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលយកខ្ញុំ
ហើយជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ឱ្យគាត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំគិតថាព្រះគុណរបស់ទ្រង់
កំពុងសាកល្បងកូនប្រសាររបស់គាត់។
សាកល្បងខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់!
តើជោគវាសនាដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ហើយត្រូវបានដាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហ៊ូគីនិងឈីងមូ
គឺមាននៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ហ៊ូគីត្រូវសោកសៅ។
ឪពុក។
ព្រះនាងទើបតែបានជាសះស្បើយ។
នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកបម្រើនាង?
អភ័យទោសឱ្យយើងព្រះករុណា។
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានទទូចឱ្យផឹកស្រា។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
សូមមេត្តាប្រណីពួកយើងព្រះករុណា។
មិន​អី​ទេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ទើរតែល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកបានបាត់បង់ស្នូលនាគ,
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់។
ស្នូលនាគគឺជាឬសរបស់អ្នក។
បើគ្មានឫសទេ
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់
បានធ្វើរឿងល្ងីល្ងើបែបនេះ។
អ្នកនិងម្ដាយត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាបេះដូង Qingmu នៅជាមួយវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំមិនព្រមរៀបការទេ
ហើយរឿងទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញរឿងជាច្រើនតាមរយៈ។
ដាលីង,
ជីវិតរបស់អ្នកនៅឯវិមានសួគ៌
ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យបានល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបំផ្លាញអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកក្លាយជាមោទនភាពនិងក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់
មិនអាចត្រូវបានបង្ខំ។
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
អ្នករៀនមេរៀនពីការឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងព្រះបិតា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យមានចេតនាម្តងទៀត។
ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកបានយកមកវិញនូវស្នូលនាគក៏ដោយ
ការបាត់បង់វាបានបណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងដល់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនចំណាយពេលខ្លះនៅក្នុងកន្លែងសំរាក?
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ក្នុងការកសាងកម្លាំងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ,
អ្នកមិនអាចឈរនៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់បានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នក
ដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
ឪពុក។
អ្នកអាចយំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
អារក្សអារក្សបានត្រឡប់មកវិញ។
វានឹងមិនយូរទេរហូតដល់ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
នៅពេលគាត់ក្លាយជាព្រះពិត
គាត់នឹងមកតាមខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Yuemi ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំពេញនូវកំហឹងរបស់គាត់បានទេ។
និងម៉ុកហ្គាង
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែកែលំអអំណាចខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេលវេលានៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំគឺមិនមានច្រើនទេ។
ធ្នូនេះធ្វើពីអំពើអាក្រក់សុទ្ធ។
វានឹងជួយអ្នកបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
អាក្រក់សុទ្ធ?
ការសោកសៅនិងការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ដោយខុសឆ្គង។
កំហឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ
ផលិតថាមពលយ៉ាងសម្បើម។
ដូច្នេះធ្នូនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើនៅអតីតកាលទៀតទេ
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខជាព្រះដ៏មានឥទ្ធិពល។
តើខ្ញុំនៅតែមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការគ្រប់គ្រង
អាវុធដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានកាលពីអតីតកាល?
ហ្វេងនីយូ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់!
អមតៈបានវាយប្រហារជាមួយទាហានដែលបាត់ខ្លួន
ជាលេសរបស់ពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងភ្ជាប់ពាក្យពីរបីដង។ ទាំងសងខាងឈ្នះនិងចាញ់។
ប៉ុន្តែចំនួនអ្នកស្លាប់គឺធ្ងន់។
ពេលខ្លះពួកគេឈ្នះ?
តើយើងគ្មានទេពកោសល្យខាងយោធាទេ?
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូននាគភ្លើងបីក្បាលទៅកាន់តំបន់បិសាចភ្លាមៗ។
ហើយមាន Demigod មួយ។
ចាំមើលថាតើពួកគេអាចឈ្នះម្តងទៀតបានទេ?
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ហើយរកមិនឃើញដំណោះស្រាយទាល់តែសោះ។
ហូជី
តើឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វីពិសេសទេ?
ក្រៅពីកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
ហ្គ្រេសរបស់គាត់ឱ្យតម្លៃដល់ឃ្លាំងរបស់គាត់បំផុត។
ខ្ញុំបានសួរចាងឃ្វីអំពីរឿងនេះ។
គាត់ធ្វេសប្រហែសក្នុងការសំអាតវា
ខណៈពេលដែលព្រះគុណរបស់ទ្រង់នៅឆ្ងាយ។
ល្អវាជាការសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីឃ្លាំងអាវុធ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យវាចង្អៀតមែនទេ?
អ្នកដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
អាចត្រូវបានប៉ះដោយភាពស្មោះត្រង់។
ហ៊ូយជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំដល់គាត់
និងឈ្នះការអនុញ្ញាតពីគាត់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ប្រាកដជាទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទៅ។
(វិមានឈីងឈី)
ព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪