=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 29=
Qing Mu,
menurutmu, apakah benar ada Dewa Sejati
di dunia ini?
Ada kalanya, aku benar-benar ingin
bertanya pada mereka.
Dalam 60.000 tahun ini,
aku tak pernah sekali pun berbuat jahat,
tetapi orang-orang di sekitarku...
banyak yang meninggalkanku.
Pelatihanku sendiri juga tak cukup,
bahkan untuk menyelamatkanmu pun
harus bergantung pada
cakra naga pemberian orang lain.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Kau tak perlu menghiburku.
Alangkah bagusnya jika
aku bisa menjadi dewi,
maka aku bisa menguasai...
pelatihan setinggi langit,
mungkin tak akan ada
begitu banyak kekhawatiran.
Hou Chi,
orang tak boleh selalu mendongak
ke atas.
Saat kita iri pada Dewa Sejati,
kita tak tahu seberapa iri manusia biasa
pada kita.
Lagi pula,
sekarang kau telah menyerap
energi spiritual dari Istana Chaosheng,
ke depannya ingin menjadi dewi,
hanya perlu menunggu waktu.
Di masa depan,
nama besar Dewi Tertinggi Hou Chi
akan bergema ke Tiga Alam.
Aku pun berharap bisa mengandalkanmu
untuk menyeberang ke Alam Langit.
Perkataanmu ini serius?
Tentu saja!
Namun, masih butuh waktu lama bagiku
untuk menjadi Dewi Tertinggi,
sedangkan aku ingin segera
menyeberangi Tiga Alam
dan memamerkan wibawaku.
Boleh saja.
Setelah pesta ulang tahun Permaisuri
selesai,
aku akan mengajakmu berkelana
ke Tiga Alam,
supaya Tiga Alam bisa melihat
keanggunan Dewi Tertinggi Hou Chi.
Besok aku akan membuat para dewata
di Istana Langit
merasakan wibawaku.
Kau mau pergi ke pesta
ulang tahun Permaisuri?
Kenapa?
Apakah kau tak ingin aku pergi?
Apakah ada sesuatu yang
kau sembunyikan dariku?
Bagaimana mungkin?
Kalau kau ingin pergi,
akan kutemani.
Kau tenang saja,
setelah hal ini selesai,
kita akan pulang ke Istana Qingchi.
Ayah dan Bo Xuan begitu menyayangiku,
mereka pasti tidak akan
menyalahkanku.
Hou Chi,
apa yang hendak kau lakukan?
Jangan bertindak bodoh demi aku.
Aku tidaklah bodoh,
percayalah padaku.
Cedera berat Yang Mulia Tuan Putri
belum sembuh,
lebih baik jangan terlalu banyak minum.
Masalahku... kalian tak berhak
mengurusinya!
Kenapa kalian membiarkan Putri
minum sampai seperti ini?
Putri,
apakah kau baik-baik saja?
Bukan urusanmu!
Yang Mulia Tuan Putri.
Cepat laporkan pada
Kaisar Langit dan Permaisuri,
Putri jatuh pingsan.
Baik.
Aku tahu,
masalah ini bukan salah kalian.
Pergilah.
Terima kasih, Permaisuri.
Permaisuri tenang saja,
tadi saya hanya menggunakan
sedikit kekuatan spiritual,
Putri akan baik-baik saja.
Hanya saja, saya tak mengerti,
apa yang ingin Anda perbuat?
Hormat pada Kaisar Langit.
Ibu.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Zhao'er kehilangan cakra naga,
kekuatan dewatanya menghilang
terlalu cepat,
takutnya...
tak akan bisa mempertahankan
tubuh dewata ini.
Ibu,
ananda bersedia menyalurkan sedikit
kekuatan spiritual pada Zhao'er.
Apa gunanya hanya punya
kekuatan spiritual?
Tanpa cakra naga,
takutnya Zhao'er kali ini...
mungkin tak bisa terselamatkan.
Kalian keluarlah dulu,
ada hal yang ingin aku bicarakan
dengan Ibu kalian.
Baik.
Huan,
setelah berpikir beberapa hari,
aku menemukan sebuah cara.
Kalau kuberikan cakra nagaku
pada Zhao'er,
seharusnya bisa menyelesaikan
masalah ini.
Bagaimana boleh seperti itu?
Ada pepatah di kalangan manusia,
anak-anak adalah tanggung jawab
orang tua.
Sekarang, dia menjadi seperti ini,
itu karena aku tak mengajarinya
dengan baik.
Mu Guang,
kau adalah Kaisar Langit.
Jika kau kehilangan cakra naga...
di luar, ada suku Siluman yang mengintai,
di dalam, para dewata akan
kehilangan pemimpin,
bagaimana nasib Istana Langit?
Bagaimana nasib Alam Dewata?
Apakah kau sudah lupa...
hal yang dipercayakan
Dewa Agung Zhi Yang padamu waktu itu?
Kita sudah menikah bertahun-tahun,
setelah melahirkan Yang'er dan Jian'er,
kau tahu betapa sulitnya baru bisa
melahirkan Zhao'er.
Apakah kau masih ingat?
Tentu saja aku ingat.
Waktu itu aku baru mulai
menyerang Alam Siluman,
Zhao'er masih dalam kandungan,
tubuh Naga Emas-nya sulit terbentuk,
kaulah yang merawatnya tiap hari
dengan nadi spiritual,
baru membuatnya bisa terlahir.
Zhao'er selalu bertindak gegabah,
menimbulkan akibat buruk.
Meski dibilang dia bertindak
semaunya sendiri,
tetapi keadaan Zhao'er saat ini
sangat genting,
hubungan ibu dan anak kami erat,
bagaimana bisa aku melihatnya
semakin melemah hari demi hari?
Huan,
apa maksudmu ini?
Aku telah bertanya pada
Dewata Dong Hua.
Dia bilang, tak ada cara lain selain
menyuruh Qing Mu untuk...
naik ke Altar Qinglong dan menerima
49 cobaan petir.
Namun, dengan begitu,
maka Qing Mu...
Kau bertanggung jawab
atas seluruh makhluk,
adil dalam segala hal,
tak pernah pilih kasih
pada Yang'er dan Jian'er.
Aku bisa mengerti semua hal yang
kau perbuat.
Kalau kau tak ingin
memerankan orang jahat,
biar aku saja yang melakukannya.
Besok adalah pesta ulang tahun
Wu Huan,
kita adalah suami istri,
tak ada hal lain lagi
yang ingin kuminta.
Kakak Pertama.
Aku tak punya adik sepertimu!
Kakak Pertama,
aku juga benar-benar
menyayangi Zhao'er.
Namun, masalah sudah seperti ini,
meski membunuh Qing Mu sekalipun
tak ada gunanya.
Apalagi,
masalah ini juga bukan
karena kehendaknya,
untuk apa kau terus memaksanya?
Karena Zhao'er adalah adikku,
sudah sepantasnya aku membantunya.
Aku malah ingin bertanya padamu,
hari itu kau bilang pada Ibu,
Feng Ran adalah orang yang kau cintai,
apakah itu benar?
Benar.
Waktu itu di Rawa Yuanling,
jika bukan karena pertolongan Zi Yuan,
aku pasti sudah mati di tangannya.
Namun, kau malah menyukainya.
Jing Jian,
apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Kalau kau sungguh menganggapku
sebagai kakak pertama,
menganggap Zhao'er sebagai adikmu,
kau seharusnya memutuskan hubunganmu
dengan mereka.
Jika tidak, jangan panggil aku
Kakak Pertama,
aku tak punya adik sepertimu.
Tak disangka, Hou Chi
begitu tak peduli nyawanya,
menerobos paksa Istana Chaosheng,
tetapi tetap saja lebih lambat
dari Jing Zhao.
Hari itu, ketika kudengar Ibu
pergi ke Istana Chaosheng,
aku benar-benar tak bisa tenang.
Itulah sebabnya kupercayakan Qing Mu
pada Zhao'er,
tak diduga hal ini bisa terjadi.
Meski aku sangat menyayangi Zhao'er,
tetapi juga tak ingin melihat Qing Mu
terperangkap dalam dilema.
Kau menyayangi adikmu...
aku juga menyayangi Hou Chi.
Aku sendiri juga tahu
akibat jika akar spiritual rusak,
tetapi tindakan Jing Zhao kali ini
sungguh memalukan.
Sekarang cakra naga ini,
Qing Mu kembalikan salah,
dibiarkan juga salah.
Di dunia ini, hanya masalah perasaan
yang tak bisa dipaksakan,
kenapa Jing Zhao tak mengerti hal ini?
Sudahlah,
juga tak bisa menyalahkanmu
dalam hal ini.
Melihat Hou Chi dan Qing Mu
menderita seperti ini,
aku cuma sangat kesal karena diriku
tak bisa berbuat apa-apa.
Dewata Feng Ran,
ada pepatah di kalangan manusia, yakni...
masalah akan terselesaikan
pada waktunya.
Masalah ini,
mungkin saja bisa membaik.
Semoga saja begitu.
Apakah ada yang Pangeran Kedua pikirkan?
Kenapa kau berkata demikian?
Ketika suasana hatimu bagus,
kau akan memanggilku Feng Ran.
Namun, ketika suasana hatimu tak bagus,
kau akan memanggilku Dewata.
Mirip denganku,
tak bisa menyembunyikan masalah
dalam hati.
Tak kusangka Dewata Feng Ran
memperhatikanku...
dengan begitu terperinci.
Itu karena kau pernah
menyelamatkan nyawaku,
timbal balik... timbal balik.
Feng Ran adalah orang
yang ananda cintai.
Hari ini ananda tidak akan mengalah,
juga tak bisa mengalah.
Antara aku dan dia,
terdapat dendam dan kebencian
yang mendalam,
tetapi kau malah menyukainya.
Lihat, jika kau tersenyum begini
dan ekspresimu tak selalu datar,
kau sangat tampan.
Lebih banyaklah tersenyum.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Kita berdua ini adalah sahabat,
sahabat.
Mari,
ayo minum.
Kau sudah sadar?
Nona, apakah kau yang menyelamatkanku?
Memangnya siapa lagi selain aku?
Siapa namamu?
Berani sekali kau menerobos
masuk Rawa Yuanling sendirian,
apakah kau bosan hidup?
Kau juga tidak terlihat seperti
telah melakukan kejahatan besar.
Kenapa?
Kau juga dibuang oleh keluargamu ke sini?
Aku...
Lupakan saja.
Tak perlu katakan jika tidak ingin.
Setelah masuk ke tempat menyeramkan ini,
kurasa sebaiknya kau belajar
cara mempertahankan nyawamu dulu.
Nona,
tak perlu mengkhawatirkanku,
kau pulang saja ke rumahmu.
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja sekarang,
itu karena ada aku yang menjagamu.
Begitu aku pergi,
lihatlah di belakangmu.
Lihat betapa terkejutnya dirimu.
Dengan tubuh kecil sepertimu,
bahkan tak cukup sebagai
makanan kecil buat mereka.
Kau masih tertawa?
Sebentar lagi di rawa ini,
hewan siluman berkekuatan spiritual tinggi
akan muncul,
bahkan aku pun belum tentu
bisa melindungimu.
Nona,
tak perlu mengkhawatirkanku.
Hutan ini sangat berbahaya,
sebaiknya kau segera pulang ke rumah.
Rumah?
Di sinilah rumahku.
Sudahlah.
Lebih baik aku membawamu
bersembunyi di gua.
Ayo pergi.
Kalau Pak Tua tahu, aku telah menolong
seseorang dari suku Dewata,
dia pasti akan memarahiku habis-habisan.
Gawat!
Pak Tua sedang memanggilku.
Ini benda apa?
Ini bulu feniks.
Tiap kali Pak Tua mencariku,
dia akan mengirimkan
pesan melalui benda ini.
Aku pulang dulu.
Nona.
Aku ada urusan mendadak,
jadi aku pulang dulu.
Kau sendiri berhati-hatilah.
Nona, benda milikmu...
Feng Ran, kapan kau baru sadar...
bahwa aku adalah bocah yang
pernah kau selamatkan waktu itu?
Kau sudah dengar?
Orang Istana Qingchi itu juga akan
datang ke pesta ulang tahun kali ini.
Pada pesta ulang tahun Dewata Dong Hua
waktu lalu,
dia sudah membuat kekacauan,
entah kali ini apa lagi
yang akan terjadi.
Sudah puluhan ribu tahun,
baru kali ini dirayakan besar-besaran,
tampaknya Istana Langit
sangat mementingkan acara kali ini.
Kenapa? Apakah kau tak suka?
Feng Ran telah menyiapkan
banyak jubah untukmu,
kenapa kau malah memilih jubah ini?
Setelah menyerap kekuatan dewa
di Istana Chaosheng,
aku semakin menyukai benda-benda yang
berhubungan dengan Alam Dewa.
Feng Ran bilang, jubah ini
adalah model yang diturunkan
dari masa purbakala.
Aku sangat menyukainya
setelah melihatnya,
jadi mengenakannya.
Pas sekali,
kita berdua sungguh punya ikatan batin.
Lihatlah jubahku ini,
benar-benar sepasang jubah
yang serasi denganmu.
Tak tahu malu.
Sepertinya masih kurang satu benda.
Kurang apa?
Aku baru kali ini melihat
model hiasan rambut seperti ini,
mirip dengan benda dari Alam Dewa.
Dipadukan dengan jubahmu ini,
benar-benar serasi.
Hadiah yang kau persiapkan khusus, ya?
Sini.
Bagaimana?
Kau menyukainya, 'kan?
Biasanya perhatian yang kau berikan,
kalau bukan memasak
maka memberikan bunga,
hari ini kenapa berbeda?
Bukankah seharusnya kau
memuji peningkatanku ini?
Apakah hiasan rambut ini
dibuat sendiri olehmu?
Betul.
Namun, entah kenapa,
aku tiba-tiba ingin
membuat hiasan rambut ini.
Biasanya kau tidak merias diri,
juga tak terlalu mengerti dengan
hal yang disukai wanita.
Hiasan rambut ini kau ukir
dengan begitu indah,
bahkan lebih indah dari
nona yang lembut seperti air itu.
Kenapa ini sebenarnya?
Pujianmu ini,
rasanya ada yang kurang tepat.
Apa maksud perkataanmu ini?
Tak ada maksud apa pun.
Kau bisa membuat hiasan rambut,
alangkah senangnya diriku.
Ayo pergi.
Ayo.
Selamat atas ulang tahun
Permaisuri Langit,
semoga selalu diberkati dan
berumur panjang.
Para pejabat silakan berdiri.
Hari ini adalah
pesta ulang tahun Permaisuri Langit,
berkumpul dengan pejabat sekalian,
tak perlu terlalu formal,
minumlah sepuasnya.
Dewi Tertinggi Hou Chi
dan Dewata Beihai Qing Mu
datang mengucapkan selamat.
Qing Mu dan Hou Chi mengucapkan
selamat ulang tahun pada Permaisuri.
Para dewata sekalian mungkin tak tahu,
Dewata Beihai Qing Mu
dan Putri Istana Langit Jing Zhao
saling jatuh cinta,
dan Jing Zhao menghadiahkan
cakra naga padanya.
Aku dan Kaisar Langit melihat hal ini,
baru memutuskan untuk menikahkan mereka.
Tidak lama sebelum ini,
terjadi perubahan pada masalah ini.
Qing Mu,
kalau kau bersikeras untuk
membatalkan pernikahan,
seharusnya kau mengembalikan
cakra naga milik Jing Zhao.
Sungguh konyol melihat Permaisuri
memutarbalikkan fakta seperti ini.
Hou Chi,
jangan kira kau punya status
sebagai Dewi Tertinggi,
kau bisa berbuat tak hormat
di hadapan para dewata.
Di sini adalah Istana Langit,
bukan Istana Qingchi milikmu.
Kulihat Kaisar dan Permaisuri sepenuh hati
ingin melindungi Putri kalian,
juga sudah berjerih payah,
jadi aku tak akan mengungkap
kebenarannya,
supaya Kaisar Langit juga
tak kehilangan muka.
Kami dari Istana Qingchi selalu
membalas budi
dan membayar semua utang.
Sebenarnya tanpa Permaisuri ungkit,
utang budi ini memang
seharusnya kubalas.
Benarkah?
Kalau begitu, katakanlah,
bagaimana cara kau membalasnya?
Ayah-ku, Gu Jun,
punya tubuh Naga Bersisik,
jadi tentu saja aku juga demikian.
Jing Zhao kekurangan sebuah cakra naga,
maka akan kukembalikan sebuah padanya.
Hou Chi,
kau melantur apa?
Bagaimana cara kau akan berlatih
jika tidak ada cakra naga?
Ke depannya, ada kau yang melindungiku,
aku berlatih atau tidak pun tak masalah.
Setelah masalah ini selesai,
kita pulang ke Istana Qingchi.
Ayah dan Bo Xuan begitu menyayangiku,
mereka pasti tak akan
menyalahkanku.
Hou Chi,
apa yang hendak kau lakukan?
Jangan betindak bodoh demi aku.
Aku tidaklah bodoh.
Ternyata dari awal kau sudah
merencanakannya.
Semua dewa pun tahu
betapa pentingnya cakra naga,
apakah kau sudah memikirkannya baik-baik?
Sebuah cakra naga,
sebuah akar spiritual,
memutuskan semua hubungan,
aku bersedia.
Tidak boleh!
Antara pasangan dewata
seharusnya tak membeda-bedakan.
Tak peduli menemui masalah apa pun
ke depannya,
kita harus menghadapinya bersama.
Hou Chi.
Cakra nagaku...
(Ternyata benar dia bukan putri Gu Jun.)
Hou Chi,
siapa sebenarnya dirimu?
Kaisar Langit dan para dewata,
Gu Jun memiliki tubuh Naga bersisik,
sedangkan aku memiliki
tubuh feniks berwarna.
Kalau dia sungguh adalah putriku, Hou Chi,
bagaimana bisa tak ada cakra dalam
di dalam tubuhnya?
Menurutku,
dia ini pasti penipu yang
memanfaatkan ketenaran,
berpura-pura sebagai Dewi Tertinggi
dan mencelakai penghuni Istana Langit.
Ibu,
kalau begitu,
sebaiknya tunggu Dewa Tertinggi Gu Jun
datang,
lalu menyelidiki dengan jelas
baru mengambil kesimpulan.
Jian'er bodoh!
Dalam tubuhnya tak ada cakra naga,
apa lagi yang perlu diselidiki?
Kalau hari ini aku tidak memberi
penjelasan untuk para dewata,
ke depannya akan banyak yang ingin
berpura-pura sebagai Dewi Tertinggi.
Qing Mu,
beraninya kau berbuat lancang
di Istana Langit!
Anda telah menjebak orang
sesuka hati Anda.
Kalau aku percaya dia asli,
maka dia asli.
Tak ada gunanya orang lain
berkata apa pun.
Sudah cukup!
Pesta ulang tahun di Istana Langit,
para dewata datang untuk
merayakannya,
jangan membuat masalah lagi.
Kalian berdua,
bisa kembali ke Istana Qingchi
sekarang.
Mu Guang...
Aku bilang,
sudah cukup!
Terima kasih, Kaisar Langit.
Namun, saat ini Qing Mu
masih belum ingin pergi.
Masalah hari ini,
semua disebabkan olehku,
malah membuat Hou Chi
dipermalukan seperti ini.
Jika kami pergi begitu saja,
mungkin ke depannya,
orang-orang akan curiga pada statusnya.
Lalu, kau ingin bagaimana?
Yang dikatakan Dewi Tertinggi Hou Chi
benar,
hanya perlu mengembalikan
utang cakra naga milik Istana Langit.
Kaisar Langit hadir di sini,
begitu juga para dewata,
mohon izinkan saya naik
ke Altar Qinglong
untuk menerima 49 cobaan petir
dan mengembalikan sepenuhnya
cakra naga milik Jing Zhao.
Qing Mu...
Hou Chi, percayalah padaku.
Ini bukan masalah percaya padamu
atau tidak.
Siksaan petir bisa membuatmu terbunuh!
Aku tak ingin berutang budi.
Aku hanya ingin
hidup sederhana selamanya bersamamu.
Jika untuk hidup bersama
bisa membuatmu terbunuh,
aku lebih rela...
tidak bersama denganmu.
Hou Chi,
aku tak akan terbunuh
dengan gampang.
Tenang saja,
percayalah padaku.
Dewa Agung,
ada perlu apa mencariku?
Hou Chi sudah lama pergi ke Istana Langit,
tetapi tak ada kabar sedikit pun.
Aku tak bisa tenang.
Kau segera pimpin pasukan
menuju perbatasan Alam Dewata
dan Siluman.
Kita berdua akan pergi ke
Istana Langit.
Jika ada hal yang tidak beres,
segera serang Alam Langit.
Dewa Agung, Anda jangan
bertindak gegabah.
Persiapan kita sekarang
belum cukup,
jika sembarang menyerang Wu Huan...
Jika terjadi sesuatu pada Hou Chi,
jerih payahku selama
puluhan ribu tahun ini
tak akan ada artinya.
Kali ini,
aku tak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada Hou Chi.
Qing Mu,
apakah kau sudah memikirkannya baik-baik?
Petir Langit Tertinggi...
beberapa sambaran saja,
sudah bisa membuatmu terluka parah.
Empat puluh sembilan sambaran...
takutnya tubuhmu akan hancur
berkeping-keping.
Tak masalah.
Hou Chi!
Hou Chi...
Hou Chi,
apa yang mau kau lakukan?
Ini...
Siapa yang menggerakkan petir?
Itu adalah...
adalah...
Hou Chi...
Ini baru sambaran petir ketujuh,
kau sudah terluka sedemikian rupa.
Tampaknya Dewata Beihai
yang menjanjikan di usia muda ini...
juga akan mati di Altar Qinglong.
Hou Chi,
apakah kau sungguh ingin
menemaninya mati bersama?
Permaisuri tenang saja.
Meski hari ini aku harus
kehilangan nyawa di sini,
aku juga rela.
Dasar tak tahu diri!
Qing Mu!
Zhao'er.
Qing Mu,
cepat keluar!
Aku tak ingin lagi menikah denganmu,
aku juga tak ingin kau tinggal
di Istana Langit lagi.
Cepatlah keluar!
Kau bisa mati kalau
cakra nagamu dikeluarkan!
Zhao'er.
Kakak Pertama.
Kakak Pertama, jangan halangi aku,
aku mau pergi menyelamatkannya.
Sudah terlambat,
petir sudah bergerak,
kecuali 49 sambaran petir ini
semua telah selesai,
kalau tidak, pembatas alam ini
tak akan menghilang.
Zhao'er!
Apa-apaan dengan dirimu ini?
Zhao'er.
Qing Mu...
Hou Chi,
ini semua karenamu!
Jika bukan karenamu,
kenapa dia harus mengorbankan nyawanya?
Kalau bukan karenamu,
semua ini tidak akan terjadi!
Hou Chi,
sini.
Jing Zhao,
kau telah menyelamatkan nyawa Qing Mu
dengan cakra nagamu,
aku sangat berterima kasih.
Namun, Qing Mu adalah makhluk hidup,
bukanlah mainanmu.
Dia sendiri berhak untuk memilih.
Dan juga,
aku juga rela sehidup semati dengannya.
Putri Jing Zhao,
terima kasih banyak atas cintamu
pada Qing Mu.
Namun, hati Qing Mu,
hanya mencintai Hou Chi seorang.
Qing Mu tak bisa menerima...
perasaan Putri padaku.
Seusai Qing Mu mengembalikan
cakra naga nanti,
harap Putri bisa melepaskan Qing Mu.
Dewa Agung,
jika Yang Mulia tak kuat menahan
petir ini...
Saat itu seperti ini,
sekarang masih tetap seperti ini.
Shang Gu,
apakah dia sungguh setimpal membuatmu
mengorbankan segalanya?
Kapan kau baru bisa melihatku?
Hou Chi!
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
Qing Mu!
♪Menjaga usia♪
Hou Chi...
♪Di kejauhan ada♪
Masih ada satu lagi
sambaran petir terakhir.
Menjadi seperti ini demi aku,
apakah kau menyesal?
Di kehidupan ini...
bisa bersama dengamu,
aku tak menyesal.
(Dewi Hou Chi,)
(aku bergegas kemari
hanya untuk bertanya.)
(Aku tinggal sendirian di Beihai
selama ribuan tahun,)
(tidak ingat pernah bertemu denganmu.)
Namun, kenapa saat melihatmu,
aku merasa seperti
pernah mengenalmu sebelumnya?
Dasar buaya darat,
apakah kau tidak ada habis-habisnya?
(Aku tak tahan kau dikata-katai.)
(Aku pun tak tahan kau ditindas
dan dihina.)
(Apalagi saat kau jelas-jelas sedih,)
tetapi pura-pura tak terjadi apa-apa.
(Kau seorang gadis,)
(minum begitu banyak arak di luar,)
(bagaimana kalau identitasmu
sampai terbongkar?)
(Lain kali kalau kau mau minum lagi,)
(harus ada aku.)
(Ada sepatah kata...)
(yang sudah lama sekali
kusimpan dalam hati.)
(Kelak setiap tahun akan kubuatkan
mi panjang umur untukmu.)
(Dan tidak hanya hari ulang tahun,)
(asalkan kau ingin makan,)
(akan kubuatkan untukmu.)
(Hou Chi, aku menyukaimu.)
(Barangkali Ayah-mu akan pergi,)
(semua orang akan pergi,)
(tetapi aku tidak.)
(Tetapi, sejak aku pertama kali)
(melihatmu di Gunung Liaowang,)
(aku pun tahu kau adalah
orang yang selama ini kucari.)
(Seperti langit dan laut yang
membentuk satu garis,)
(saling berdampingan dan
bersama selamanya.)
Setelah kita melewati
sambaran petir ini,
kita pulang ke Istana Qingchi,
melihat pemandangan musim semi
Istana Qingchi,
melihat ratusan bunga memenuhi gunung.
Qing Mu...
Qing Mu.
Jangan pergi...
Ayo.
Aku ingin tetap hidup,
langit pun tak akan bisa
mencabut nyawaku.
Qing Mu, apa yang ingin kau lakukan?
Zhao'er.
(Qing Mu,)
(perasaanku begitu dalam padamu,)
(tetapi kau malah begitu kukuh menolakku.)
Qing Mu...
Qing Mu!
♪Begitu banyak kenangan tentangmu♪
Qing Mu...
kau pernah berjanji padaku,
kau akan tetap hidup.
Kau tak pernah sekali pun
melanggar janjimu,
aku tak percaya kau akan mati begitu saja.
Ini tak mungkin.
♪Supaya kerinduan
Boleh memeluk bayangan punggung♪
Dewa Agung,
Qing... Qing Mu, dia...
Tunggulah sebentar lagi.
Orang setingkat dia
mana mungkin akan mati
dengan beberapa sambaran petir.
Qing Mu,
aku pernah bilang,
tak peduli apa pun yang terjadi,
aku pasti akan menemanimu.
Nadi spiritual Dewata Beihai
sudah hancur,
sekalipun Dewi Tertinggi Hou Chi
memberikan semua kekuatan dewa
padanya,
juga tak akan ada gunanya.
Orang mati tak akan bisa hidup kembali,
untuk apa dia bersusah payah
seperti itu?
Kalau dia kehilangan semua
kekuatan dewa miliknya,
maka roh Dewi Tertinggi Hou Chi pun
juga akan binasa.
Ini semua karena dia "dimabuk cinta",
dia pun jelas-jelas cari mati.
Qing Mu...
kalau dia bisa melakukannya demi kau,
aku pun juga bisa.
Hou Chi!
♪Aku rela mencari selamanya♪
Yang Mulia,
saya mohon pada Anda,
tolong selamatkan Hou Chi.
Anggap saja demi Dewa Tertinggi Gu Jun.
Kalau begini terus,
rohnya bisa binasa!
Ayah,
kumohon, tolong selamatkan Qing Mu!
Petir sudah berhenti menyambar,
pembatas alam ini...
Dewa Agung,
kekuatan dewa milik Yang Mulia
akan segera habis!
Qing Mu...
Kalau kau hidup, aku hidup,
kalau kau mati, aku pun ikut mati.
Kali ini,
tak peduli dalam hidup atau mati,
aku akan selalu menemanimu.
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
♪Aku rela mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
Dia masih hidup?
Ini tidak mungkin.
Kekuatan petir tadi...
telah menghancurkan
nadi spiritual miliknya,
ini tidak mungkin.
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Tunggu aku.
♪Dan mengejarmu sampai ke ujung dunia♪
Ayo maju.
Kalau aku mau hidup,
langit pun tak akan bisa
mengambil nyawaku.
Kata siapa menentang langit
berarti tidak bisa hidup?
Hari ini akan kuperlihatkan pada
semua makhluk di Tiga Alam.
Aku pasti akan menang dari langit!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪