=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 30=
Ayo maju.
Kalau aku mau hidup,
langit pun tak akan bisa
mengambil nyawaku.
Kata siapa menentang langit
berarti tidak bisa hidup?
Hari ini akan kuperlihatkan pada
semua makhluk di Tiga Alam.
Aku pasti akan menang dari langit!
Qing Mu adalah Bai Jue?
Ini mustahil.
Dia akan...
Dia akan memasukkan petir
ke dalam tubuhnya
untuk membentuk kembali
nadi spiritualnya.
Nekat sekali.
Jangan-jangan Qing Mu sedang
melewati cobaan dewa?
Dia… jangan-jangan…
Dewa Tertinggi kelima
di Tiga Alam akan lahir!
Tadi sudah turun 49 sambaran petir.
Itu sudah cobaan dewa.
Sekarang datang lagi 32 sambaran petir.
Bukankah ini…
Jumlah dari sembilan kali sembilan?
Selain Dewa Sejati,
siapa lagi yang bisa memicu
81 sambaran petir ini?
Huan,
apakah dia itu Bai…
Kekuatan siluman!
Di tubuhnya ternyata ada
kekuatan siluman!
Puncak pencapaian seorang setengah dewa!
Akhirnya lahir seorang
setengah dewa di Alam Dewata.
Jika cakra dalamnya tidak keluar
dari tubuhnya
hingga harus membentuk kembali
nadi spiritualnya,
Dewata Beihai kali ini
mungkin akan mencapai
puncak Dewa Tertinggi!
Bisa memiliki pengalaman seperti ini
sudah sangat beruntung.
Dia menjadi Dewa Tertinggi kelima
di Alam Langit pun
tinggal menunggu waktu.
Hou Chi.
Zhao'er.
Kami memberi hormat pada
Dewa Tertinggi Gu Jun.
Gu Jun?
Wu Huan,
jika kau berani melukai Hou Chi lagi,
akan kubuat seisi Istana Langit
membayarnya dengan nyawa kalian!
Hou Chi.
Mu Guang,
bagaimanapun kau juga
pemimpin Alam Langit.
Kau pernah berjanji padaku
akan menjamin keselamatan Hou Chi
di Alam Langit.
Sekarang Wu Huan
melukainya di depan matamu.
Apanya yang rekan yang menepati janji?
Gu Jun…
Omong kosong!
Wanita ini menyamar sebagai Hou Chi.
Di dalam tubuhnya
tidak ada cakra naga.
Sebagai orang tuanya,
apakah aku tidak boleh
menanyakan kejelasannya?
Putriku sendiri...
apakah aku tidak akan mengenalinya?
Tubuhnya lemah sejak kecil,
cakra dalamnya cacat.
Aku sudah menghancurkan
cakra dalamnya sedari dulu,
berjerih payah merawatnya.
Sebagai ibunya kau tidak pernah
memperhatikannya.
Identitasmu juga palsu.
Lebih baik tidak usah saja sekalian.
Gu Jun,
apa maksud perkataanmu?
saat itu kau yang mengisyaratkanku
di hadapan para dewata
untuk menjadi ibunya.
Karena memandang hubungan kita dulu,
aku tidak membeberkannya.
Apakah sekarang kau berubah pikiran?
Benar.
Kalau sekarang aku berubah pikiran,
kau bisa apa memangnya?
Hari ini
aku akan membeberkan semuanya.
Putriku Hou Chi
tidak dilahirkan oleh Wu Huan.
Enam puluh ribu tahun lalu,
demi putriku Hou Chi bisa terus berada
di dunia ini dengan tanpa masalah,
barulah aku memilih Wu Huan.
Siapa sangka,
satu kesalahan saja,
ternyata membuat para dewata
salah paham sampai hari ini.
Karenanya,
aku akan menjelaskannya sekarang.
Wu Huan sedari awal bukanlah
ibu dari Hou Chi.
Gu Jun,
kau memintaku mengakuinya dan
menyangkalnya sesuka hatimu.
Beraninya kau mempermalukanku
seperti ini!
Masih banyak yang berani kulakukan.
Berdasarkan hal yang
kau lakukan hari ini saja,
aku sudah punya alasan yang cukup
untuk membunuhmu seratus kali.
Aku juga menghargai hubungan kita
di Alam Dewa pada saat itu,
makanya aku melepaskanmu.
Kau seharusnya berintrospeksi.
-Kau…
-Gu Jun,
sebagai Dewa Tertinggi,
kau harus hati-hati dalam berbicara.
Putriku,
kau memang hebat, ya.
Nyaris meruntuhkan Istana Langit.
Jangan takut,
ada Ayah di sini.
Kalau ada apa-apa,
kita bicarakan saja sekembalinya nanti.
Tunggu.
Orang Istana Qingchi boleh pergi,
tetapi Qing Mu harus tetap tinggal!
Wu Huan,
dia hanya tidak bersedia
menikahi putrimu,
kenapa kau sampai menginginkan
nyawanya?
Dengan keberadaan kekuatan siluman
dalam tubuhnya saja,
aku sudah punya alasan yang cukup
untuk membunuhnya!
Jelas-jelas ini dendam pribadi.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aku juga demi seluruh Alam Dewata.
Tadi pemuda ini
menahan Petir Langit Tertinggi
dengan kekuatan dewata dalam tubuhnya.
Jika dia seorang siluman,
dari awal pasti sudah disambar
Petir Langit Tertinggi
sampai kembali ke wujud semula.
Tidak perlu menunggu sampai
kau asal bicara di sini.
Dalam tubuhnya jelas ada
kekuatan siluman!
Benar.
Memang ada sedikit kekuatan siluman.
Lantas kenapa?
Tubuhnya terbakar aura naga
dari Naga Api Kepala Tiga,
wajar saja ada kekuatan siluman
dalam tubuhnya.
Kau melabelinya suku Siluman karena ini?
Yang kudengar,
pemuda ini beberapa hari lalu baru saja
menyelamatkan nyawa putramu
di tempat Naga Api Kepala Tiga.
Apakah begini cara kalian
orang Alam Langit...
memperlakukan penyelamat kalian?
Benar-benar tidak tahu malu,
tidak bermoral.
Perkataan Gu Jun salah.
Sekalipun Qing Mu telah
menyelamatkan Yang'er
dan berjasa terhadap Istana Langit,
itu tetap tak sebanding dengan masalah besar
antara suku Dewata dan Siluman.
Jika asal-usulnya tidak jelas,
Permaisuri mengusutnya juga
tidak termasuk keterlaluan.
Mu Guang, kau jangan lupa,
saat Alam Dewa masih ada,
suku Dewata dan Siluman pada dasarnya
adalah satu keluarga.
Kenapa malah bermusuhan?
Benar.
Perkataan Dewa Tertinggi Gu Jun benar.
Baiklah,
hari ini cukup sampai di sini.
Hal ini masih belum jelas,
tidak bisa sembarangan
menarik kesimpulan.
Yang Mulia,
sebelum diselidiki jelas,
kita tidak boleh melepaskan mereka.
Dewa.
Kau tidak perlu begitu sungkan.
Dewa Tertinggi Gu Jun,
saya, Qing Mu,
bersedia menjadikan diriku mahar
untuk menikahi Dewi Tertinggi Hou Chi.
Mohon Dewa Tertinggi Gu Jun
memberikan restu.
Pemuda ini,
atas dasar apa kau mengira
aku akan menikahkan Hou Chi padamu?
Hanya karena tadi kau menahan
beberapa sambaran petir?
Matahari dan bulan bisa menjadi saksi
atas perasaan Qing Mu terhadap Hou Chi.
Qing Mu bersumpah pada langit,
selama aku masih ada,
di dunia ini,
jika dewa melukainya,
aku akan menghukum dewa.
Jika iblis menghinanya,
aku akan menghukum iblis.
Jika aku melanggar sumpah ini,
kelak jantungku akan digerogoti iblis
hingga mati.
Mimpi.
Mulai hari ini,
aku akan tinggal puluhan ribu tahun
di Istana Qingchi.
Jika para sahabat dewata
menemui masalah,
boleh datang minum teh ke Gunung Qilian.
Namun, putriku,
tidak akan kunikahkan!
Qing Mu,
tabiat Dewa-ku memang seperti itu.
Perlakuannya pada dua orang tadi
juga tidak sungkan.
Perlakuannya padamu sudah termasuk baik.
Lagi pula,
Hou Chi itu darah dagingnya.
Kau melamarnya seperti itu juga
terlalu asal-asalan.
Begini saja,
kau tundalah beberapa hari lagi
baru mengatakannya.
Adik Ketiga,
kau juga sudah melihatnya.
Perasaan Qing Mu dan Hou Chi sudah
melampaui hidup dan mati sejak lama.
Jangan siksa dirimu lagi.
Dengarkan Kakak Kedua,
menyerahlah sekarang.
Deminya,
seluruh akar spiritualku putus.
Pada akhirnya,
aku tidak mendapatkan apa pun.
Cinta di dunia ini,
sekalipun aku mengerahkan
seluruh tenagaku,
tetap tidak bisa menggapainya.
Kakak Kedua,
aku sudah lelah.
Zhao'er.
Sepertinya selama ini aku
sudah meremehkan Naga Bersisik ini.
Dewa Agung,
sekarang ketiga alam menganggapmu
sebagai Dewa Penghancur Dunia.
Apalagi Gu Jun begitu setia
pada Yang Mulia.
Jika kau ingin membawa Yang Mulia,
mungkin tidak akan begitu mudah.
Masa depan Shang Gu,
atas dasar apa orang lain
yang menentukannya?
Wu Huan, kau berani melukai Hou Chi,
sepertinya kau sudah terlalu lama
menduduki takhta Tiga Alam ini.
Sampai kau lupa, siapa yang di atas,
dan siapa yang di bawah!
Dia Dewa Siluman Tian Qi!
- Dewa Siluman…
- Yang Mulia,
bukankah Dewa Siluman sudah
mati di tangan Dewa Sejati Bai Jue?
Usiaku sepanjang langit,
siapa yang bisa membunuhku?
Mu Guang, 60 ribu tahun tidak bertemu,
ternyata kau sudah pandai menirukan
sikap seorang Kaisar Langit.
Suku Siluman tidak mengganggu
suku Dewata,
tetapi kau malah mengutus kedua putramu
memasuki Rawa Yuanling
menggagalkan Naga Api Kepala Tiga
mencapai kedewaan.
Kenapa?
Apakah posisi sebagai pemimpin Alam Dewata
sudah tidak bisa memuaskanmu lagi?
Kau ingin menguasai ketiga alam juga?
Dewa Siluman,
awalnya Dewa Agung Zhi Yang-lah
yang memilih Kaisar Langit
sebagai pemimpin Tiga Alam.
Jika bukan karena suku Siluman mengacau,
apakah ketiga alam akan terpecah belah?
Jangan memutarbalikkan fakta di sini!
Beraninya seekor feniks berbulu jelek…
bersuara di hadapanku.
Kau…
Dewa Siluman, hari ini kau
menunjukkan diri,
apa maumu sebenarnya?
Karena aku sudah kembali,
aku akan membuat kalian, suku Dewata,
membayar perbuatan kalian!
Walaupun aku meremehkan
tanahmu yang kecil ini,
tetapi jika suku Dewata berani
menyentuh suku Siluman lagi,
aku pasti akan membuat kalian
sama seperti Altar Qinglong ini.
Hancur menjadi abu.
Ayah, apakah dia benar-benar
Dewa Siluman Tian Qi?
Dewa Siluman muncul,
berarti Tiga Alam dalam bahaya.
Yang'er,
bunyikan Lonceng Qinglong.
Panggil Dewata Tertinggi di ketiga alam
untuk datang ke Istana Langit,
mendiskusikan strategi perlawanan.
Baik, Ayah.
Kenapa sudah selama ini,
masih tidak ada kabar tentang
Yang Mulia dan lainnya?
Entah apakah terjadi sesuatu
pada mereka.
Jia Ye.
Jia Ye memberi salam kepada Dewa.
De… Dewa,
akhirnya Anda kembali.
Jika Anda tidak juga kembali,
Istana Qingchi kita
akan ditindas habis-habisan oleh
orang Istana Langit.
Tenang saja.
Kelak tidak akan ada lagi yang
berani menindas kita.
Oh, ya,
kediaman gua di Gunung Qilian kenapa
berkurang banyak sekali?
A… anda tidak pulang selama
sepuluh ribu tahun,
nadi dan energi spiritual
Gunung Qilian tidak sekuat dulu.
Sebagian sekte dewata yang
pelatihannya lambat
mengira Istana Qingchi merosot
dan akhirnya pindah.
Kurang ajar.
Beri tahu para sekte dewata itu,
jika mereka ingin kembali lagi,
tidak akan semudah itu.
Baik, Dewa.
Yang Mulia, Dewa Siluman muncul,
apakah Yang Mulia memiliki strategi
untuk menghadapi hal ini?
Semuanya jangan panik dulu.
Saat itu Dewa Siluman dilukai
oleh Dewa Sejati Bai Jue,
kekuatan Dewa Sejati-nya belum pulih.
Kalau tidak, dengan kekuatan dewanya,
dari awal pasti sudah membuat
Istana Langit hancur tak bersisa.
Kenapa hanya merusak
satu tempat, lalu pergi?
Yang Mulia benar.
Menurutku,
hari ini Dewa Siluman
membuat keributan di Istana Langit,
dia hanya menggertak.
Yang Mulia,
sekalipun kekuatan Dewa Siluman
terluka berat,
tetap tidak boleh meremehkannya.
Saat itu Dewa Siluman ingin membinasakan
semua makhluk di Tiga Alam
dan menjadi Mahadewa satu-satunya.
Jika kita baru waspada saat
kekuatan dewanya pulih,
takutnya akan terjadi malapetaka.
Dewata benar.
Jing Yang, kau pimpin 50 ribu
jenderal dewata ke Wilayah Luocha
untuk mengawal pembatas Alam Dewata.
Jika ada pergerakan aneh
dari suku Siluman,
segera laporkan kemari.
Baik, Ayah.
Kemunculan Dewa Siluman
adalah masalah terbesar
bagi Tiga Alam ini.
Suku Dewata harus bersatu dan
menghadapinya bersama-sama.
Mulai hari ini,
para sekte dewata lindungilah
anggota masing-masing.
Jangan sampai memberi celah
pada orang suku Siluman.
Baik.
Yang Mulia!
Gu Jun kembali,
Dewa Siluman juga muncul.
Ditambah Istana Langit ini,
tiga pilar yang menopang Alam Langit
terbentuk sempurna,
tidak ada yang mau mengalah.
Jika tidak menghancurkan yang lama
dan membangun yang baru,
pasti akan mengulang kembali
kesalahan 60 ribu tahun lalu.
Yang Mulia, selain melawan suku Siluman,
bagaimana lagi kita harus
menghadapi Istana Qingchi?
Apakah kau sudah memikirkannya?
Memikirkan apa?
Memikirkan kenapa kau
membohongiku selama ini?
Hou Chi bukan putrimu,
kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku...
Selama ini...
kau tidak pernah menanyaiku soal itu.
Kupikir kau
tidak mempermasalahkan hal ini.
Aku memang
Namun, apakah kau sudah jujur padaku?
Seorang wanita di alam fana,
pasti akan memberi tahu hal ini
pada suaminya.
Dan tidak akan sepertimu,
terus menutupinya, membiarkan
kesalahpahaman terjadi.
Apakah kau pernah memikirkan perasaanku?
Tentu saja aku peduli pada perasaanmu.
Kita bahkan sudah memiliki tiga anak.
Selama ini aku mengurus Istana Langit,
juga tidak bisa dikatakan tidak serius.
Bagaimana bisa karena hal ini,
kau meragukan perasaanku padamu?
Baik, kalau begitu beri tahu aku,
apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Apalagi kalau bukan karena saat itu
Gu Jun pergi begitu lama,
lalu kau mengunjungiku
ke Istana Qingchi,
makanya aku ikut denganmu.
Dalam hatiku terus
merasa bersalah pada Gu Jun.
Lalu, saat dia datang membawa telur
yang belum menetas itu padaku,
karena mengasihani anak itulah,
barulah aku setuju menjadi
ibu sebatas nama untuknya.
Tak disangka…
tak disangka malah menyebabkan
kesalahpahaman sebanyak ini.
Huan…
Selama ini…
tidak ada yang tahu
penderitaan dalam hatiku.
Aku yang salah.
Aku yang tidak memikirkan perasaanmu.
Soal dendam dengan Istana Qingchi,
awalnya juga karena aku
begitu mencintaimu,
barulah menyinggung Gu Jun.
Semua yang telah berlalu,
kita lepaskan saja.
Kelak,
kau juga janganlah cari masalah
dengan Hou Chi dan Qing Mu lagi.
Oke?
Dewa, Jia Ye sudah memberi tahu
semua sekte dewata ternama,
bahwa kelak Gunung Qilian
bukanlah tempat yang bisa
didatangi dan ditinggalkan sesuka hati.
Para sekte dewata sudah lama terbiasa
menjilat yang tinggi dan
menindas yang rendah.
mendekati kaum berstatus tinggi.
Istana Qingchi selalu bersikap netral
di Tiga Alam,
bahkan tidak berhubungan baik
dengan Istana Langit.
Memanfaatkan kesempatan ini
untuk menghukum mereka,
kelak Gunung Qilian akan tenang.
Menurutku para dewata itu pasti sudah
menyesal parah.
Asalkan ada Anda,
kelak tidak akan ada orang yang
berani menindas Istana Qingchi.
Feng Ran, aku pergi selama
sepuluh ribu tahun.
Selama ini, berkatmulah
Istana Qingchi terurus dengan baik.
Kenapa Dewa bicara seperti ini?
Kalau saat itu Anda
tidak menampung Feng Ran,
entah bagaimana nasib Feng Ran sekarang.
Sejak aku menginjakkan kaki
di Istana Qingchi,
di sini sudah menjadi rumahku.
Anda dan Hou Chi adalah keluargaku.
Sudah sewajarnya aku melakukan ini.
Hanya saja, aku tidak menyangka
Hou Chi bukanlah putri Permaisuri.
Selama ini karena latar belakangnya,
dia menerima begitu banyak hinaan,
mengalami banyak penderitaan.
Melihatnya seperti itu benar-benar
memilukan hati.
Saat itu aku juga terpaksa.
Kepulanganku kali ini,
aku menyadari kekuatan spiritual Hou Chi
meningkat drastis dibanding
sepuluh ribu tahun lalu.
Apakah ini ada hubungannya dengan
dewata di Altar Qinglong itu?
Dewa peduli akan hal ini?
Di Altar Qinglong,
aku tidak sempat bertanya banyak
pada Hou Chi.
Kau katakanlah padaku secara rinci.
Dewata ini, berasal dari Beihai,
sangat berbakat sejak kecil.
Tidak sampai seribu tahun, dia sudah
menjadi Dewata Tertinggi,
terkenal di seantero Alam Dewata.
Meski Istana Langit berkali-kali
menunjukkan iktikad baik padanya,
tetapi dia tidak pernah terpengaruh,
tetap setia pada Hou Chi.
Ke mana pun dia pergi, dia selalu
membela Istana Qingchi.
Kulihat, dia dan Hou Chi… sangat…
Sangat apa?
Sangat serasi.
Jangan omong kosong.
Dewa, Anda juga sudah melihatnya
di Altar Qinglong.
Dia berkali-kali melewati maut
bersama Hou Chi.
Mereka sudah saling memilih sejak lama.
Jika sekarang Anda ingin menghalangi,
takutnya juga akan sia-sia.
Lagi pula, Dewata Qing Mu
orang yang lurus,
hatinya baik,
juga bukan penjilat.
Moralitas seperti ini sangat langka
di Tiga Alam.
- Kenapa Anda…
- Jangan banyak bicara lagi.
Aku masih harus merebuskan
tanaman obat untuk Hou Chi.
Tubuhnya lebih penting dari apa pun.
Melihat sikap Dewa yang seperti ini,
sepertinya Hou Chi dan Qing Mu
akan kesulitan.
Dewa Agung…
aku sama sekali tidak menyangka...
kau dan Hou Chi akan saling mencintai...
bahkan jatuh cinta begitu dalam.
Bagaimana baiknya ini?
Ayah.
Chi?
Tubuhmu belum pulih sepenuhnya,
kenapa kau kemari?
Sudah tidak masalah.
Meski di Altar Qinglong aku sudah
menyalurkan kekuatan spiritual padamu,
tetapi dasarmu lemah.
Rumput dewa ini Ayah petik dari
puncak gunung salju.
Sangat bagus untukmu.
Nanti biar Chang Que merebusnya untukmu.
Chi,
kenapa kekuatan spiritual
dalam tubuhmu kuat sekali?
Ayah, di Istana Langit aku
mengalami sesuatu.
Tiba-tiba aku menyerap kekuatan dewa
di Istana Chaosheng.
Sekarang aku juga bisa membantu Anda
menjaga Istana Qingchi.
Istana Chaosheng?
Apa?
Chi,
obat spiritual seberharga ini,
untuk apa kau berikan pada Ayah?
Sayang sekali.
Ayah, Anda jangan keras kepala lagi.
Aku bahkan bisa melihatnya.
Apa yang kau lihat?
Ada luka pada tubuhmu.
Luka kecil, bukan masalah.
Luka kecil?
Lalu, selama sepuluh ribu tahun ini
Anda ke mana saja?
Obat spiritual ini
Ayah memetiknya satu per satu dari
puncak gunung salju.
Dasarmu lemah.
Dengan memakan ini,
barulah tubuhmu bisa membaik.
Sebelumnya setiap Anda pergi,
selalu ada surat.
Kali ini Anda pergi begitu lama,
malah tidak ada surat sama sekali.
Dalam perjalanan, Ayah bertemu
beberapa ekor hewan spiritual purbakala.
Saat bertarung dengan mereka,
tidak sengaja melukai nadi spiritual,
terpaksa bermeditasi untuk
memulihkan lukanya.
Tak disangka begitu bangun,
sepuluh ribu tahun sudah berlalu.
Kalau begitu,
apakah luka Anda sudah pulih?
Ayahmu ini Dewa Tertinggi.
Luka kecil seperti ini untuk apa
dibesar-besarkan?
Baiklah, Chi anak yang baik,
cepat minum obatnya.
Ayah,
ramuan obat ini bagaimanapun adalah
niat baik putrimu.
Chi,
Ayah akan menyuapimu.
Baiklah, Chi anak baik,
begini saja.
Kau minum setengah,
Ayah minum setengah.
Ayah,
Anda bahkan tidak tahu,
begitu lama tidak bertemu,
seberapa rindunya aku padamu.
Chi,
ayo temani Ayah berjalan-jalan.
Dewata Qing Mu, kau…
Qing Mu mohon izin
menemui Dewa Tertinggi Gu Jun,
tolong sampaikan padanya.
Tunggu sebentar, Dewata.
Chang Que akan melaporkannya pada Dewa.
Selama ini sudah membuatmu kesulitan.
Apa yang Ayah katakan?
Aku Nona Muda Istana Qingchi,
sudah sewajarnya aku
menjaga Istana Qingchi.
Chi kecil akhirnya sudah dewasa, ya?
Ayah senang sekali.
Sekarang Ayah sudah kembali.
Aku mau lihat,
siapa lagi yang berani
menindas Istana Qingchi.
Ayah, di perjalanan jauhmu kali ini,
apakah pernah mendengar kabar
soal Bo Xuan?
Tidak.
Namun, jika dihitung,
Bo Xuan seharusnya sudah
melewati cobaan dan menjadi dewa.
Namun, sampai sekarang belum kembali,
mungkin…
Tidak mungkin.
Walaupun sepuluh ribu tahun terakhir ini
di Tiga Alam belum ada dewata
yang berhasil menjadi dewa,
tetapi aku yakin Bo Xuan
pasti tidak gagal melewati cobaan.
Sebelum aku menemukannya,
aku yakin dia masih hidup di dunia ini.
Perkataan Ayah yang kelewatan.
Aku juga yakin,
dengan kekuatan Bo Xuan,
dia pasti akan baik-baik saja.
Ayah, ada satu hal lagi.
Qing Mu, pemuda di Altar Qinglong itu,
dia tulus terhadapku.
Aku pun begitu.
Kau dan dia…
Kami sudah saling mengikat janji,
sehidup semati.
Qing Mu orang yang lurus,
tahu membedakan yang baik dan buruk.
Aku tidak akan salah menilai orang.
Yang Mulia, Dewa.
Chang Que, hal apa yang
begitu menghebohkan?
Dewa, Dewata Beihai sudah datang.
Sekarang dia di luar menunggu
untuk bisa bertemu Dewa.
Kebetulan dia datang.
Antar dia ke aula utama.
Baik.
Ayo.
Qing Mu memberi salam kepada Dewa.
Bangunlah.
Hari ini aku menemuimu
karena ingin memperjelas sesuatu padamu.
Perasaanmu pada Hou Chi, aku tahu jelas.
Namun, soal pernikahan kalian,
aku tidak merestuinya.
Ayah...
Tolong Dewata Beihai
kelak jangan lagi datang
ke Istana Qingchi.
Sampai jumpa.
Ayah…
Hou Chi, kau tenang dulu.
Kenapa Ayah seperti ini?
Kau juga pikirkanlah perasaan Dewa.
Kau dan Dewa sudah berpisah
selama sepuluh ribu tahun.
Sekarang baru bertemu kembali,
Qing Mu malah melamarmu kemari.
Kutanya, ayah mana yang bisa
merelakan putrinya?
Namun, tadi Ayah bilang,
kelak Qing Mu tidak boleh datang
ke Istana Qingchi lagi.
Yang Dewa bilang itu
"jangan datang lagi",
bukan "tidak boleh datang lagi".
Menurutku, dia…
masih memiliki kesempatan.
Benar, Hou Chi.
Aku masih memiliki kesempatan.
Hari ini aku yang tergesa-gesa,
tidak memikirkan perasaan Ayah-mu.
Kau tenang saja,
aku pasti tidak akan menyerah.
Suatu hari nanti, aku akan
membuatnya menerimaku,
membuatnya percaya kalau
aku pasti bisa menjagamu.
Kau tunggulah beberapa hari lagi.
Menurutku, tindakan Dewa ini
hanya sedang menguji calon menantunya.
Menguji?
Dewa Agung…
takdir memang suka mempermainkan kita.
Jika Anda mengingat kembali semua ini,
melihat keadaan ini sekarang,
apa yang akan Anda lakukan?
Hou Chi dan Qing Mu…
perasaan mereka sudah begitu dalam.
Namun, aku tidak tega...
melihat Hou Chi bersedih.
Ayah.
Tubuh Tuan Putri baru saja pulih,
sama sekali tidak boleh minum arak.
Apakah begini cara kalian melayaninya?
Hamba mengaku salah.
Yang Mulia bersikeras ingin minum arak,
hamba sungguh tidak bisa menahannya.
Ampun, Yang Mulia.
Sudahlah.
Kalian semua pergilah.
Bagaimana tubuhmu sekarang?
Sudah tidak masalah.
Hari itu begitu Ayah tahu kau
kehilangan cakra nagamu,
Ayah panik sekali…
sampai mengucapkan hal yang keterlaluan.
Cakra naga adalah inti kekuatanmu.
Tanpanya,
kau bukan apa-apa lagi.
Ayah juga tidak terima kau jadi begini.
Karena kecerobohan sesaatlah,
aku jadi melakukan hal sekonyol ini.
Lalu, juga membuat Ayah dan Ibu
mengkhawatirkanku.
Aku mengaku salah.
Hal ini juga tidak bisa
menyalahkanmu sepenuhnya.
Andai Ayah tahu Qing Mu
berpihak pada Istana Qingchi,
Ayah... tidak akan menjodohkan kalian,
kau juga tidak akan
berakhir seperti ini.
Aku sendiri yang menginginkan
pernikahan ini.
Namun, setelah melalui hal ini,
mataku terbuka akan banyak hal.
Zhao'er,
dari kecil kau hidup di Istana Langit,
selalu hidup nyaman.
Kami selalu menuruti keinginanmu,
makanya kau tumbuh dengan
kepribadian yang angkuh.
Kami kira itu baik untukmu.
Soal perasaan,
tidak bisa dipaksakan.
Kali ini kau sudah menderita,
jadi kau harus mengingat pelajarannya.
Aku mengerti.
Kelak, aku pasti akan
menyayangi diriku sendiri
dan tidak semena-mena lagi.
Baguslah.
Mendapatkan
kembali cakra nagamu,
sangat merusak kekuatan spiritualmu.
Bagaimana kalau berlatih secara tertutup
untuk sementara waktu?
Ini akan sangat membantu untuk
memulihkan kekuatan spiritualmu.
Sudahlah.
Tidak boleh terkena angin dingin.
Ayah akan mengantarmu kembali
ke kamar tidurmu.
Istirahatlah yang baik.
Ayah…
Menangislah.
Ayah akan menemanimu selamanya.
Dewa Siluman muncul,
berarti kebangkitannya tidak lama lagi.
Ketika dia menjadi Dewa Sejati,
dia akan menjatuhkanku dengan
Yue Mi sebagai alasannya.
Aku tidak akan bisa menghadapinya.
Mengandalkan Mu Guang?
Tidak…
Aku harus meningkatkan
kekuatan spiritualku sendiri.
Waktu yang tersisa untukku
tidak banyak lagi.
Busur ini ditempa menggunakan
aura jahat.
Jika kau berlatih dengan ini,
kekuatan spiritualmu akan meningkat.
Aura jahat?
Ia adalah energi dan pikiran jahat dari
orang-orang yang mati tidak wajar.
Kemarahan dalam hati mereka
melahirkan kekuatan dahsyat.
Makanya, kekuatan busur ini
tidak tertandingi.
Sudah 60 ribu tahun…
aku bukan lagi pelayan rendahan
seperti saat itu,
melainkan pemimpin Alam Langit yang
memiliki kekuatan Dewi Tertinggi.
Senjata iblis yang saat itu
tidak bisa dikendalikan...
masa sekarang masih
tidak bisa digunakan?
Feng Nv.
Ada yang bisa dibantu, Permaisuri?
Dewa Agung,
baru-baru ini, suku Dewata menjadikan
hilangnya jenderal dewata sebagai alasan
untuk menyerang terlebih dulu.
Dalam beberapa kali pertarungan,
kedua pihak seimbang.
Namun, dampaknya juga tidak kecil.
Seimbang?
Apakah mereka menindas suku Siluman?
Sebarkan perintahku.
Segera perintahkan Naga Api Kepala Tiga
menduduki Wilayah Luocha.
Tempatkan juga seorang
siluman setengah dewa.
Biar kulihat apakah suku Dewata
masih bisa berbuat lancang.
Baik, Dewa Agung.
Aku sudah berpikir semalaman,
tetapi juga tidak terpikir cara apa pun.
Hou Chi,
apakah ada sesuatu yang
sangat disukai Ayah-mu?
Selain putri kesayangannya,
yang paling dipedulikan Dewa adalah
gudang senjatanya.
Aku pernah menanyai Chang Que.
Melihat selama ini Dewa tidak ada,
dia mulai lalai dan
tidak membersihkannya.
Baiklah, karena mengujiku,
maka aku akan mulai dari
gudang senjata ini.
Kau sungguh akan membersihkannya?
Semakin sempurna seseorang,
semakin dia harus serius.
Hou Chi, kau tenang saja.
Aku pasti akan membuat Dewa
melihat ketulusanku,
biar dia menyerahkanmu padaku
dengan tenang.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku pergi dulu.
Pergilah, pergilah.
Pergilah.
(Istana Qingchi)
Memberi salam kepada Dewa.
Dewa.
Ayo.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪