=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 29=
ชิงมู่
เจ้าว่าโลกใบนี้มีสัจจเทพอยู่จริง ๆ เหรอ
มีบางครั้งข้าอยากจะถามพวกเขาจริง ๆ
หกหมื่นปีของข้านี้
ไม่เคยทำเรื่องชั่วช้าอะไรเลย
คนรอบกาย
ก็จากไปจนหมดแล้ว
ตบะของข้าก็ต่ำต้อย
แม้แต่จะช่วยเจ้า
ก็ยังต้องใช้มุกมังกรที่คนอื่นให้มา
เจ้าดีมากแล้ว
เจ้าไม่ต้องปลอบใจข้า
ถ้าหากว่าข้าได้เป็นเทพก็คงจะดี
จะได้ควบคุมทุกอย่าง
มีตบะเทียมฟ้า
บางทีอาจจะไม่มี
ความลำบากมากขนาดนั้นก็ได้
โฮ่วฉือ
คนจะมองแต่ที่สูงอย่างเดียวไม่ได้
เจ้ากับข้าอิจฉาสัจจเทพ
แต่กลับไม่รู้ว่าคนธรรมดานั้น
อิจฉาพวกเราอยู่
อีกอย่างนะ
บัดนี้เจ้าก็ซึมซับไอวิเศษของตำหนักเฉาเซิ่ง
อีกไม่นานก็จะได้เป็นเทพแล้ว
ในอนาคต
ชื่อเสียงมหาเทพโฮ่วฉือที่ยิ่งใหญ่
ก็จะโด่งดังไปทั่วสามพิภพ
ข้ายังหวังจะพึ่งพาเจ้า
ใช้อำนาจในแดนสวรรค์ด้วย
พูดจริงหรือ
แน่นอนอยู่แล้ว
แต่ว่าวันที่ข้า
จะได้เป็นมหาเทพก็ยังอีกยาวไกล
ข้าอยากจะใช้อำนาจในสามพิภพเดี๋ยวนี้เลย
แสดงอานุภาพสักหน่อย
ได้สิ
รอให้ผ่านวันประสูติของเทียนโฮ่วไปแล้ว
ข้าจะพาเจ้าไปท่องสามพิภพ
ให้สามพิภพได้เห็น
ความสง่างามของมหาเทพโฮ่วฉือ
พรุ่งนี้ข้าจะให้เหล่าเซียนในตำหนักสวรรค์
ได้เห็นความสง่างามของข้า
เจ้าจะไปงานประสูติของเทียนโฮ่วหรือ
ทำไม
เจ้าไม่ยอมให้ข้าไปหรือ
มีเรื่องอะไรปิดบังข้าอีกแล้วใช่หรือไม่
จะเป็นไปได้อย่างไร
ถ้าเจ้าอยากไป
ข้าไปกับเจ้าก็ได้
เจ้าวางใจเถอะ
รอให้เรื่องนี้จบลง
พวกเราก็จะกลับวังชิงฉือ
ท่านพ่อกับปั๋วเสวียนรักเอ็นดูข้าเช่นนั้น
จะต้องไม่โทษข้าแน่
โฮ่วฉือ
เจ้าคิดจะทำอะไร
อย่าทำเรื่องโง่เขลาเพราะข้านะ
ข้าไม่โง่สักหน่อย
เจ้าเชื่อข้าเถอะ
องค์หญิงบาดเจ็บยังไม่หายดี
ดื่มให้น้อยลงหน่อยเถอะเพคะ
เรื่องของข้า
พวกเจ้ามีสิทธิ์มายุ่งตั้งแต่เมื่อไร
ทำไมให้องค์หญิงดื่มจนเป็นเช่นนี้
องค์หญิง
เป็นอะไรหรือไม่
เจ้าไม่ต้องมายุ่ง
องค์หญิงเพคะ
รีบไปรายงานเทียนโฮ่วเทียนจวิน
องค์หญิงสลบไปแล้ว
เจ้าค่ะ
เทียนโฮ่วรู้
ว่าเรื่องนี้มิใช่ความผิดของพวกเจ้า
ออกไปเถอะ
ขอบพระทัยเทียนโฮ่ว
เทียนโฮ่ววางพระทัย
เมื่อครู่ข้าน้อยใช้พลังวิญญาณ
เพียงเสี้ยวหนึ่งเท่านั้น
องค์หญิงไม่เป็นอะไรแน่เพคะ
เพียงแต่ข้าน้อยไม่เข้าใจ
พระองค์คิดจะทำอะไรกันเพคะ
ถวายบังคมเทียนตี้
เสด็จแม่
เกิดอะไรขึ้นกัน...
เจาเอ๋อร์สูญเสียมุกมังกรไป
พลังเซียนสลายเร็วเกินไป
เกรงว่า
จะประคองร่างเซียนนี้ไม่ไหว
เสด็จแม่
ลูกยินยอมมอบพลังวิญญาณให้เจาเอ๋อร์
มีแค่พลังวิญญาณอย่างเดียว
จะมีประโยชน์อะไร
ไม่มีมุกมังกร
เกรงว่าครั้งนี้เจาเอ๋อร์
จะมีอันตรายแล้ว
พวกเจ้าออกไปก่อนเถอะ
ข้ามีเรื่องจะพูดกับเสด็จแม่ของพวกเจ้า
พ่ะย่ะค่ะ
อาฮ่วน
ข้าคิดมาหลายวันแล้ว
คิดหาวิธีได้ทางหนึ่ง
ถ้าหากข้าให้มุกมังกรแก่เจาเอ๋อร์
ก็คงจะแก้ปัญหาในตอนนี้ได้
จะทำเช่นนั้นได้อย่างไร
คนธรรมดามีคำพูดประโยคหนึ่ง
หนี้ของลูกพ่อแม่ต้องชดใช้
บัดนี้นางมีสภาพเช่นนี้
เป็นเพราะข้าไม่สั่งสอนนางให้ดี
มู่กวง
ท่านเป็นเทียนตี้
ถ้าหากท่านสูญเสียมุกมังกรไป
ภายนอกมีเผ่าปิศาจคอยจับจ้องอยู่
ภายในมีบรรดาเซียนที่ขาดผู้นำ
ตำหนักสวรรค์จะทำอย่างไร
จะให้พิภพเซียนทำอย่างไร
ท่านลืม
การฝากฝังขององค์เทพจื้อหยางแล้วหรือ
ข้ากับท่านแต่งงานกันมาหลายปี
หลังจากที่มีหยางเอ๋อร์กับเจี้ยนเอ๋อร์
ต้องลำบากเพียงใดถึงจะมีเจาเอ๋อร์ได้
ท่านยังจำได้หรือไม่
ข้าต้องจำได้แน่นอน
เวลานั้นข้าไปที่พิภพปิศาจครั้งแรก
เจาเอ๋อร์ยังอยู่ในครรภ์
ร่างมังกรทองยากจะหล่อขึ้น
เป็นเจ้าที่ใช้แก่นวิญญาณคอยหล่อเลี้ยงทุกวัน
นางถึงได้มาจุติอย่างปลอดภัย
เจาเอ๋อร์ทำอะไรวู่วาม
ทำให้เกิดผลกรรม
ถึงแม้จะเป็นเพราะการกระทำของนางเอง
แต่ตอนนี้สถานการณ์ของเจาเอ๋อร์เร่งด่วน
พวกเราแม่ลูกผูกใจกัน
ข้าจะทนเห็นนาง
อ่อนแอลงไปทุกวันได้อย่างไร
อาฮ่วน
นี่เจ้า...
ข้าถามตงหัวซ่างจวินแล้ว
เขาบอกว่านอกจากชิงมู่
จะขึ้นไปที่แท่นมังกรคราม
แล้วรับอสนีบาตเจ็ดทีเจ็ดครั้ง
รวมสี่สิบเก้าครั้ง
ก็ไม่มีทางอื่นแล้ว
แต่ถ้าเป็นเช่นนี้
ชิงมู่เขา
บทบ่าท่านแบกรับสรรพชีวิตเอาไว้
ทำอะไรก็ต้องยุติธรรม
กับหยางเอ๋อร์ เจี้ยนเอ๋อร์
ไม่เคยลำเอียงสักครั้ง
ทุกสิ่งที่ท่านทำข้าล้วนเข้าใจ
คนเลวนี้ถ้าท่านไม่อยากเป็น
ไม่เป็นไรข้าจะทำเอง
พรุ่งนี้จะเป็นวันประสูติของอู๋ฮ่วน
เป็นสามีภรรยากัน
ข้าไม่ขออย่างอื่นแล้ว
พี่ใหญ่
ข้าไม่มีพี่น้องเช่นเจ้า
ข้าก็เป็นห่วงเจาเอ๋อร์ด้วยใจจริงเหมือนกัน
แต่เรื่องมาถึงขั้นนี้
แต่ให้สังหารชิงมู่ก็ช่วยอะไรไม่ได้
อีกทั้ง
เรื่องนี้เขาก็ไม่ได้มีเจตนา
เหตุใดท่านจะต้องบีบบังคับเขาด้วยเล่า
เพราะว่าเจาเอ๋อร์เป็นน้องสาวของข้า
ช่วยนางก็คือความยุติธรรมของข้า
ข้าอยากจะถามเจ้าหน่อย
วันนั้นที่เจ้าบอกกับเสด็จแม่
ว่าเฟิ่งหรั่นเป็นสตรีในใจของเจ้า
เป็นเรื่องจริงหรือไม่
ใช่
ตอนนั้นที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
ถ้าหากมิใช่จื่อหยวนช่วยเหลือ
ข้าก็คงจะตายด้วยน้ำมือนางไปนานแล้ว
ส่วนเจ้ากลับมาชอบนาง
จิ่งเจี้ยน
เจ้ากำลังคิดอะไรอยู่กันแน่
ถ้าหากเจ้าเห็นข้าเป็นพี่ใหญ่จริง ๆ
เห็นเจาเอ๋อร์เป็นน้องสาว
เจ้าก็ควรจะตัดขาดกับพวกเขา
มิเช่นนั้นอย่ามาเรียกข้าว่าพี่ใหญ่
ข้าไม่มีน้องชายอย่างเจ้า
คิดไม่ว่าโฮ่วฉือจะไม่ห่วงชีวิตตัวเอง
แล้วบุกรุกไปที่ตำหนักเฉาเซิ่งเช่นนี้
แต่ก็ยังช้ากว่าจิ่งเจาไปก้าวหนึ่ง
วันนั้นได้ยินว่าเสด็จแม่ไปที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ข้าก็วางใจไม่ได้จริง ๆ
ถึงได้มอบชิงมู่ให้กับเจาเอ๋อร์
คิดไม่ถึงว่าจะมีเรื่องเช่นนี้
ข้าทั้งเป็นห่วงเจาเอ๋อร์
แต่ก็ไม่อยากเห็นชิงมู่
ต้องอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
เจ้าเป็นห่วงน้องสาว
แต่ข้าเป็นห่วงโฮ่วฉือมากกว่า
ตัวข้านั้นรู้ดี
ว่ารากวิญญาณสูญสลายไปหมดเป็นอย่างไร
แต่เล่ห์เหลี่ยมของจิ่งเจานี้
ก็ช่างไร้ยางอายเสียจริง
ตอนนี้มุกมังกรนี่ชิงมู่จะคืนก็ไม่ได้
จะเก็บไว้ก็ไม่ได้
เรื่องความรักในโลกไม่อาจฝืนได้
เหตุใดจิ่งเจาจึงไม่เข้าใจ
ช่างเถอะ
เรื่องนี้ก็โทษเจ้าไม่ได้
เพียงแต่ข้าเห็นโฮ่วฉือกับชิงมู่ทรมานเช่นนี้
ข้าเกลียดที่ตัวข้าเองทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
โลกมนุษย์มีคำพูดคำหนึ่ง
เรียกว่าเรือเมื่อไปถึงสะพานก็จะตรงเอง
เรื่องนี้
บางทีอาจจะมีการเปลี่ยนแปลงก็ได้
ขอให้เป็นเช่นนั้นเถอะ
องค์ชายรองมีเรื่องในใจหรือ
เหตุใดถึงถามเช่นนี้
เวลาที่เจ้าอารมณ์ดี
ก็จะเรียกข้าว่าเฟิ่งหรั่น
ถ้าเวลาที่อารมณ์ไม่ดี
ก็จะเรียกข้าว่าซ่างจวิน
เหมือนกับข้า
ในใจเก็บเรื่องไว้ไม่มิด
คิดไม่ถึงว่าเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
จะสังเกตผู้น้อยได้ละเอียดเช่นนี้
นั่นเป็นเพราะว่าเห็นแก่
ที่เจ้าเคยช่วยชีวิตข้า
มีน้ำใจมาก็มีน้ำใจตอบน่ะ
เฟิ่งหรั่นคือผู้ที่ลูกหมายปอง
วันนี้ลูกไม่กล้าถอยให้
และก็ไม่อาจถอยให้
ระหว่างข้ากับนาง
มีความแค้นอันลึกซึ้ง
ส่วนเจ้าก็ไปชอบนาง
เจ้าดูสิเจ้ายิ้มเช่นนี้แล้ว
ไม่ใช่หน้าท่อนไม้
รูปงามมากจริง ๆ
ยิ้มให้มากหน่อยนะ
ขอบใจ
ขอบใจอะไรกัน
พวกเราทั้งสองเป็นสหายที่ดีต่อกัน
สหายที่ดีต่อกัน
มา
ดื่ม
เจ้าตื่นแล้วหรือ
แม่นาง เจ้าช่วยข้าหรือ
นอกจากข้าแล้วยังมีใครอีกล่ะ
เจ้าชื่ออะไรหรือ
กล้าบุกรุกมาที่หนองน้ำยวนหลิ่งคนเดียว
เจ้าอยากตายหรือ
ข้าดูแล้วก็ไม่เหมือนว่าเจ้า
ทำความผิดร้ายแรงอะไรนี่นา
ทำไม
เจ้าก็ถูกครอบครัวมาทิ้ง
ไว้ที่นี่เหมือนกันเหรอ
ข้า
ช่างเถอะ
ไม่อยากพูดก็ไม่ต้องพูดหรอก
ไม่ว่ายังไงเข้ามาที่แบบนี้แล้ว
ข้าว่าเจ้าเรียนรู้วิธีเอาตัวรอดก่อนถึงจะถูก
แม่นาง
ไม่ต้องเป็นห่วงข้า
เจ้ากลับบ้านไปเถอะ
ข้าไม่เป็นไร
ตอนนี้เจ้าไม่เป็นไร
นั่นก็เพราะว่ามีข้าดูแลอยู่
พอข้าจากไปแล้ว
ดูด้านหลังเจ้าสิ
ดูเจ้าตกใจสิ
ตัวเล็ก ๆ เช่นเจ้า
แม้แต่ไรฟันของพวกมันก็ยังอุดไม่มิดเลย
เจ้ายังจะหัวเราะอีก
อีกเดี๋ยวอสูรปิศาจที่มี
พลังวิญญาณสูงส่งในหนองน้ำนี่มาแล้ว
แม้แต่ข้าก็ปกป้องเจ้าไม่ได้
แม่นาง
ไม่ต้องเป็นห่วงข้า
ในป่านี้อันตรายมาก
เจ้ารีบกลับบ้านไปเถอะ
บ้านหรือ
ที่นี่ก็คือบ้านของข้า
ช่างเถอะ ๆ
ข้าพาเจ้าไปซ่อนที่ถ้ำก่อนดีกว่า
ไปเถอะ
ถ้าถูกตาเฒ่ารู้เข้า
ว่าข้าช่วยเซียนตนหนึ่ง
เช่นนั้นจะต้องดุด่าข้าจนตายแน่
แย่แล้ว
ตาเฒ่าเรียกข้าแล้ว
นี่เป็นสิ่งใดกัน
นี่คือขนหงส์
ทุกครั้งที่ตาเฒ่าตามหาข้า
ก็จะใช้มันส่งจดหมายให้ข้า
ข้ากลับไปก่อนแล้ว
แม่นาง
ข้ามีเรื่องด่วน
ข้ากลับไปก่อนแล้ว
เจ้าระวังตัวด้วยนะ
แม่นาง ของเจ้า...
เฟิ่งหรั่น เมื่อใดเจ้าจะรู้ว่า
ข้าก็คือเด็กผู้ชาย
ที่เจ้าช่วยเอาไว้ในตอนนั้น
ได้ยินหรือยัง
งานฉลองพระชนมพรรษาครั้งนี้
ท่านนั้นแห่งวังชิงฉือก็มาด้วย
งานวันเกิดครั้งที่แล้วของตงหัวซ่างจวิน
ก็วุ่นวายขนาดนั้น
ครั้งนี้ก็ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นอีก
กี่หมื่นปีมาแล้ว
งานฉลองครั้งใดครึกครื้นเช่นนี้บ้าง
ดูเหมือนว่าตำหนักสวรรค์จะให้
ความสำคัญกับงานฉลองครั้งนี้มาก
ทำไม ไม่ชอบหรือ
เฟิ่งหรั่นเตรียมชุดให้เจ้ามากมายขนาดนั้น
เหตุใดเจ้าถึงเลือกชุดนี้ล่ะ
ตั้งแต่ซึมซับได้รับพลังเทพจากตำหนักเฉาเซิ่ง
ข้าก็ยิ่งชอบสิ่งของ
ที่เกี่ยวข้องกับพิภพเทพขึ้นทุกที
เฟิ่งหรั่นของว่าเสื้อผ้าชุดนี้
เป็นแบบที่ตกทอดมาจากสมัยซ่างกู่
ข้าเห็นแล้วก็ชอบมาก
จึงได้ใส่มันน่ะ
บังเอิญจัง
พวกเราทั้งสองใจตรงกันจริง ๆ
เจ้าดูชุดที่ข้าใส่
กับเจ้า
เป็นคู่ที่ฟ้าดินสรรค์สร้างจริง ๆ
หลงตัวเอง
เหมือนว่าจะขาดอะไรไปบางอย่าง
ขาดอะไรหรือ
แบบของปิ่นปักผมนี่
ข้าเพิ่งเห็นเป็นครั้งแรก
เหมือนเป็นของแห่งพิภพเทพ
กับชุดนี้ของเจ้าแล้วเหมือนฟ้าลิขิต
เป็นของขวัญที่เตรียมเอาไว้โดยเฉพาะหรือ
มา
เป็นอย่างไร
เจ้าชอบหรือไม่
ปกติเวลาเจ้าพยายามเอาใจ
ถ้าไม่ใช่ทำกับข้าวก็จะมอบดอกไม้
วันนี้เป็นอะไรหรือ
ข้าพัฒนาขึ้นแล้ว
เจ้าควรจะชมข้ามิใช่หรือ
ปิ่นนี้เจ้าทำเองหรือ
ใช่แล้ว
เพียงแต่ข้าก็ไม่รู้ว่าเป็นอะไร
อยู่ ๆ ก็คิดขึ้นมาได้
ว่าอยากจะทำปิ่นปักผม
ปกติเจ้าก็ไม่แต่งตัว
กับความชอบของสตรีก็ไม่ค่อยรู้เท่าไรนัก
ปิ่นอันนี้เจ้าแกะสลักได้ประณีตเช่นนี้
ประณีตยิ่งกว่าสตรีที่อ่อนโยนดั่งสายน้ำเสียอีก
นี่เป็นเพราะเหตุใด
การชื่นชมของเจ้า
เหมือนจะแปลก ๆ อยู่นะ
ที่เจ้าพูดหมายความว่าอย่างไร
ไม่ได้หมายความว่าอย่างไร
เจ้าเรียนรู้วิธีทำปิ่น
ข้าดีใจมากเลย
ไปเถอะ
ไป
ถวายพระพรวันประสูติเทียนโฮ่ว
อวยพรให้มีความสุขชั่วนิรันดร์
อายุขัยยาวนานดั่งนภา
ทุกท่านลุกขึ้นเถอะ
วันนี้เป็นงานฉลอง
พระชนมพรรษาของเทียนโฮ่ว
ร่วมฉลองกับทุกท่าน
ไม่ต้องมากพิธีอะไร
ดื่มกินให้ครื้นเครงก็พอ
มหาเทพโฮ่วฉือ
ชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
มาถวายพระพรพ่ะย่ะค่ะ
ชิงมู่ โฮ่วฉือ
ถวายพระพรวันประสูติเทียนโฮ่ว
เซียนทุกท่านยังคงไม่รู้
ชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
กับองค์หญิงจิ่งเจาของ
ตำหนักสวรรค์ชอบพอกัน
จิ่งเจาจึงได้มอบมุกมังกรให้
ข้ากับเทียนตี้เห็นสถานการณ์เช่นนี้
ถึงได้พระราชทานสมรสให้
คิดไม่ถึงว่าเพียงไม่กี่วัน
เรื่องนี้ก็เกิดการเปลี่ยนแปลงขึ้น
ชิงมู่
ในเมื่อเจ้าดื้อรั้นจะยกเลิกการสมรส
ก็ควรจะคืนมุกมังกรของจิ่งเจามาถึงจะถูก
เทียนโฮ่วกลับผิดเป็นถูกเช่นนี้
ช่างน่าขันสิ้นดีจริง ๆ
โฮ่วฉือ
อย่าคิดว่าเจ้ามีตำแหน่งเป็นมหาเทพ
ก็จะสามารถลบหลู่เบื้องสูง
ต่อหน้าเซียนทั้งหลายได้นะ
ที่นี่คือตำหนักสวรรค์
ไม่ใช่วังชิงฉือของเจ้า
ข้าเห็นว่าเทียนตี้เทียนโฮ่ว
ปกป้องลูกจนร้อนใจ
ก็ตั้งอกตั้งใจอย่างยิ่ง
ข้าก็จะไม่พูดเรื่องจริงออกมาแล้วกัน
จะได้ไม่ทำให้เทียนตี้ต้องอับอายขายหน้า
วังชิงฉือของข้ามีบุญคุณต้องทดแทน
มีหนี้ก็ต้องชำระมาโดยตลอด
ที่จริงเทียนโฮ่วไม่พูดถึง
บุญคุณนี้ข้าก็ต้องชดใช้อยู่แล้ว
เช่นนั้นหรือ
เช่นนั้นเจ้าพูดมา
ว่าเจ้าจะชดใช้อย่างไร
ท่านพ่อของข้ากู่จวินมีร่างเป็นมังกรเกล็ดลิ่น
เช่นนั้นข้าก็เช่นกัน
จิ่งเจาสูญเสียมุกมังกรไป
ข้าคืนให้นางก็พอแล้ว
โฮ่วฉือ
เจ้าพูดเหลวไหลอะไร
ไม่มีมุกมังกรต่อไป
เจ้าจะบำเพ็ญเพียรอย่างไร
ต่อไปมีเจ้าปกป้องข้า
ข้าจะบำเพ็ญหรือไม่แล้วจะอย่างไร
รอให้เรื่องนี้จบลง
พวกเราก็จะกลับวังชิงฉือ
ท่านพ่อกับปั๋วเสวียนรักเอ็นดูข้าเช่นนั้น
จะต้องไม่โทษข้าแน่
โฮ่วฉือ
เจ้าคิดจะทำอะไร
อย่าทำเรื่องโง่เขลาเพราะข้านะ
ข้าไม่โง่สักหน่อย
ที่แท้เจ้าวางแผนเอาไว้ตั้งนานแล้ว
ความสำคัญของมุกมังกรเหล่าเซียนล้วนรู้ดี
เจ้าคิดให้ดีนะ
มุกมังกรหนึ่งเม็ด
รากวิญญาณทั้งหมด
ตัดขาดความสัมพันธ์ ข้ายินยอม
ไม่ได้
ระหว่างเซียนคู่รักไม่ควรแบ่งข้าเจ้า
ต่อไปไม่ว่าเจอเรื่องอะไร
พวกเราจะเผชิญหน้าไปด้วยกัน
โฮ่วฉือ
มุกมังกรของข้าล่ะ
(นางไม่ใช่ธิดาของกู่จวินจริง ๆ ด้วย)
โฮ่วฉือ
เจ้าเป็นใครกันแน่
เทียนจวิน เหล่าเซียนทั้งหลาย
กู่จวินนั้นเป็นมังกรเกล็ดลิ่น
ข้าเป็นหงส์ห้าสี
ถ้าหากนางเป็นโฮ่วฉือลูกของข้าจริง
เหตุใดในร่างจึงไม่มีมุกมังกรสักเม็ดเดียว
จากที่ข้าดูแล้ว
ผู้นี้จะต้องเป็นผู้โกหกขโมยชื่อเสียง
แอบอ้างเป็นมหาเทพ
สร้างภัยพิบัติแก่ตำหนักสวรรค์
เสด็จแม่
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
มิสู้รอให้มหาเทพกู่จวินมาแล้ว
รอให้ตรวจสอบชัดเจนแล้วค่อยตัดสิน
เจี้ยนเอ๋อร์เลอะเลือน
ในกายนางไม่มีมุกมังกร
ยังจะมีอะไรให้ตรวจสอบอีก
ถ้าหากข้า
วันนี้ไม่สามารถให้คำอธิบายแก่เหล่าเซียนได้
ต่อไปใครก็คิดจะแอบอ้างเป็นมหาเทพ
ชิงมู่
เจ้ากล้าเหิมเกริมในตำหนักสวรรค์
ความที่จะใส่ ไฉนกลัวไร้ข้ออ้าง
ข้าเชื่อว่านางเป็น
นางก็เป็น
ผู้อื่นบอกล้วนไม่มีประโยชน์
พอแล้ว
งานฉลองวันเกิดตำหนักสวรรค์
เหล่าเซียนมาอวยพร
อย่าให้เกิดเรื่องขึ้นอีกเลย
พวกเจ้าสองคน
ตอนนี้สามารถกลับวังชิงฉือได้แล้ว
มู่กวง
ข้าบอกแล้ว
พอได้แล้ว
ขอบคุณเทียนตี้
แต่ว่าตอนนี้ชิงมู่
ยังไม่อยากจากไป
เรื่องในวันนี้
เกิดขึ้นก็เพราะข้า
แต่กลับทำให้โฮ่วฉือ
ถูกเหยียดหยามเช่นนี้
ถ้าหากข้าจากไปตอนนี้
หลังจากวันนี้ทุกผู้
ก็จะสงสัยฐานะของนางได้
เช่นนั้นเจ้าคิดจะทำอย่างไร
มหาเทพโฮ่วฉือพูดไว้ไม่ผิด
มุกมังกรที่ติดค้างตำหนักสวรรค์
คืนกลับไปก็พอแล้ว
เทียนตี้อยู่ที่นี่
เหล่าเซียนอยู่ด้านข้าง
ช่วยอนุญาตผู้น้อยขึ้นแท่นมังกรคราม
แล้วรับอสนีบาตเจ็ดทีเจ็ดครั้ง
รวมสี่สิบเก้าครั้งเข้าสู่กาย
นำมุกมังกรของจิ่งเจา
คืนกลับไปให้สำเร็จด้วย
ชิงมู่
โฮ่วฉือ เชื่อข้า
นี่ไม่ใช่เชื่อหรือไม่เชื่อเจ้า
ความทรมานของอสนีบาต
จะทำให้เจ้าเสียชีวิตได้นะ
ข้าไม่อยากจะติดค้างน้ำใจ
ข้าเพียงอยากจะดูแลกันและกัน
กับเจ้าตลอดไปเท่านั้น
ถ้าหากจะดูแลกันและกัน
จะทำให้เจ้าต้องเสียชีวิต
เช่นนั้นข้าก็ยินยอม
ที่จะไม่อยู่กับเจ้า
โฮ่วฉือ
ข้าจะไม่ตายง่าย ๆ หรอก
วางใจเถอะ
เชื่อข้านะ
องค์เทพ
เรียกข้ามามีธุระอะไรหรือขอรับ
โฮ่วฉือเข้าไปในตำหนักสวรรค์
ตั้งนานแล้วยังไม่มีข่าวเลย
ข้าไม่วางใจ
เจ้ารีบนำกำลัง
ไปที่เขตแดนปิศาจกับเซียน
เจ้ากับข้าสองคนไปที่ตำหนักสวรรค์
ถ้าหากพบว่ามีอะไรไม่เหมาะ
ก็รีบโจมตีตำหนักสวรรค์ทันที
องค์เทพ
ท่านอย่าเพิ่งวู่วาม
ตอนนี้พวกเรายังเตรียมการไม่พร้อม
ถ้าหากวู่วามโจมตีอู๋ฮ่วน
หากโฮ่วฉือเป็นอะไรไป
เช่นนั้นความพยายามเป็นหมื่นปีของข้า
จะมีความหมายอะไร
ครั้งนี้
ข้าจะไม่ให้โฮ่วฉือเกิดเรื่องเด็ดขาด
ชิงมู่
เจ้าคิดดีแล้วหรือ
อัสนีทมิฬเก้าชั้นฟ้า
แค่ไม่กี่ครั้งก็ทำให้เจ้าบาดเจ็บหนักได้แล้ว
จำนวนเจ็ดทีเจ็ดครั้งนี้
เกรงว่าจะทำให้ร่างเจ้าแหลกสลาย
ไม่เป็นไร
โฮ่วฉือ
เจ้าจะทำอะไร
นี่คือ...
ใครกำลังผ่านด่านอสนีบาต
เป็น...
โฮ่วฉือ
นี่เพิ่งจะเจ็ดครั้งเอง
ก็บาดเจ็บถึงเพียงนี้
ดูผู้เก่งกล้าสามารถตั้งแต่ยังหนุ่ม
เช่นซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
จะต้องมาเสื่อมค่าที่แท่นมังกรครามนี่แล้ว
โฮ่วฉือ
เจ้ายอมจะตายไปพร้อมเขาจริงหรือ
เทียนโฮ่วโปรดวางใจ
ต่อให้วันนี้โฮ่วฉือต้องตายที่นี่
ก็ยินยอมพร้อมใจ
ไม่รู้จักเจียมตัว
ชิงมู่
เจาเอ๋อร์
เจ้ารีบออกมา
ข้าไม่อยากแต่งงานกับเจ้าแล้ว
แล้วข้าก็ไม่ต้องการ
ให้เจ้าอยู่ที่ตำหนักสวรรค์แล้ว
เจ้ารีบออกมา
ถ้าเอามุกมังกรออกมาเจ้าจะตายนะ
เจาเอ๋อร์
พี่ใหญ่
พี่ใหญ่ท่านอย่างรั้งข้า
ข้าจะไปช่วยเขา
สายเกินไปแล้ว
อสนีบาตถูกเปิดขึ้น
นอกจากจะครบสี่สิบเก้าครั้งถึงจะหยุดได้
มิเช่นนั้นเขตแดนก็จะไม่หายไป
เจาเอ๋อร์
สภาพเจ้าเช่นนี้ช่างไม่รู้กาลเทศะ
ชิงมู่
โฮ่วฉือ
เป็นเพราะเจ้า
ถ้าหากไม่ใช่เจ้า
เหตุใดเขาจะต้องสละชีวิต
ทุกอย่างก็จะไม่เกิดขึ้น
โฮ่วฉือ
มา
จิ่งเจา
เจ้าใช้มุกมังกรช่วยชีวิตชิงมู่
ข้าซาบซึ้งยิ่งนัก
แต่ชิงมู่เขาเป็นเซียนที่มีชีวิต
ไม่ใช่ของเล่นของเจ้า
เขามีสิทธิ์จะเลือกทางของตัวเอง
อีกอย่าง
ข้าก็ยินยอมจะเป็นตายพร้อมกับเขา
องค์หญิงจิ่งเจา
ขอบคุณที่เจ้าเมตตาชิงมู่
แต่ว่าในใจของชิงมู่
รักเพียงโฮ่วฉือคนเดียวเท่านั้น
น้ำใจขององค์หญิง
ชิงมู่รับไว้ไม่ได้
รอให้ชิงมู่คือมุกมังกรแล้ว
ก็ขอให้องค์หญิงปล่อยชิงมู่ไปด้วย
องค์เทพ
ถ้าหากฝ่าบาทน้อยทนรับอสนีบาตไม่ไหวละก็
ตอนนั้นเป็นเช่นนี้
บัดนี้ยังจะเป็นเช่นนี้อีก
ซ่างกู่
เขาคู่ควรให้เจ้าทุ่มเท
ทุกอย่างเช่นนี้จริง ๆ หรือ
แล้วเมื่อใดเจ้าถึงจะมองเห็นข้า
โฮ่วฉือ
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ จักจั่นคิมหันต์
หิมะเหมันต์  ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก หมื่นพันทิวาราตรี
ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
ชิงมู่
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวน
มากี่ครา เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
โฮ่วฉือ
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
เหลืออสนีบาตครั้งสุดท้ายแล้ว
เป็นเช่นนี้เพื่อข้าเจ้าสำนึกเสียใจหรือไม่
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
ชีวิตนี้
ได้เคียงคู่กับเจ้า
ไม่เสียใจ
(มหาเทพโฮ่วฉือ)
(ผู้น้อยมาที่นี่เพื่อที่จะถาม)
(พันปีมานี้ข้าอยู่ที่ทะเลเหนือเพียงผู้เดียว)
(จำไม่ได้ว่าเคยได้พบกับเจ้า)
(แต่เหตุใดตอนที่พบเจ้า)
ถึงได้มีความรู้สึกเหมือนเคยพบมาก่อน
คนมักมาก
เจ้าพอได้หรือยัง
(ข้าทนเห็นเจ้าถูกผู้อื่นด่าว่าไม่ได้)
(ข้าทนเห็นผู้อื่นรังแกดูหมิ่นเจ้าไม่ได้)
(แล้วก็ยิ่งทนเห็นเจ้าทั้ง ๆ ที่น้อยเนื้อต่ำใจ)
แต่กลับทำท่าเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นไม่ได้
(เจ้าว่าสตรีนางหนึ่ง)
(ดื่มสุราอยู่ข้างนอกมากมายเช่นนี้)
(ถ้าหากฐานะถูกเปิดโปงออกมาจะทำอย่างไร)
(ต่อไปถ้าเจ้าจะดื่มสุรา)
(จะต้องมีข้าอยู่ด้วย)
(มีคำพูดหนึ่ง)
(ข้าเก็บไว้ในใจมานานมากแล้ว)
(ต่อไปข้าจะทำหมี่อายุยืนให้เจ้าทุกปี)
(แล้วมิใช่เพียงวันนี้)
(ขอแค่เจ้าอยากกิน)
(ข้าก็จะทำให้เจ้าเอง)
(โฮ่วฉือ ข้าชอบเจ้า)
(ท่านพ่อของเจ้าอาจจะจากไป)
(ผู้อื่นล้วนจากไป)
(แต่ว่าข้าจะไม่ไป)
(ตั้งแต่ได้พบเจ้าครั้งแรก)
(ที่เขาเลี่ยววั่ง)
(ข้าก็รู้ว่าเจ้าคือคนที่ข้าตามหามาตลอด)
(ก็เหมือนกับเส้นแบ่งระหว่างทะเลกับท้องฟ้า)
(อยู่ใกล้กันและกัน อยู่ด้วยกันไปทั้งชีวิต)
รอให้ผ่านอสนีบาตนี้ไปแล้ว
พวกเรากลับวังชิงฉือกันนะ
ดูทิวทัศน์ฤดูใบไม้ผลิของวังชิงฉือ
ดูดอกไม้ผลิบานเต็มภูเขา
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪
ชิงมู่
อย่าไป
มาสิ
ข้าจะมีชีวิตอยู่
สวรรค์ก็สังหารข้าไม่ได้
ชิงมู่ เจ้าจะทำอะไรน่ะ
เจาเอ๋อร์
(ชิงมู่)
(ข้ารักเจ้าลึกซึ้ง)
(แต่เจ้ากลับไร้เยื่อใยเช่นนี้)
ชิงมู่
♪ความทรงจำมากมายสำหรับเจ้า
ซ่อนเอาไว้เป็นปม♪
ชิงมู่
♪แปรเปลี่ยนเป็นลายเส้น
สลักไว้กลางฝ่ามือ♪
เจ้าเคยรับปากข้า
ว่าจะมีชีวิตอยู่ต่อไป
เจ้าไม่เคยผิดคำสัญญามาก่อน
ข้าไม่เชื่อว่าเจ้าจะตายเช่นนี้
เป็นไปไม่ได้
♪ทำให้คะนึงหา อ้อมกอดรวมทั้งแผ่นหลังนั้น♪
องค์เทพ
ชิง ชิงมู่เขา
รอไปก่อน
คนที่ถูกอสนีบาตซัดใส่ไม่กี่ครั้งก็ตาย
จะคู่ควรเป็นเขาได้อย่างไร
ชิงมู่
ข้าเคยบอกว่า
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไร
ข้าก็จะอยู่กับเจ้า
♪หากสุดท้ายความรักต้องมลายเป็นเถ้าธุลี♪
แก่นวิญญาณของซ่างจวิน
แห่งทะเลเหนือได้สูญสลายไปแล้ว
ต่อให้มหาเทพโฮ่วฉือ
มอบพลังเทพทั้งหมดให้แก่เขา
ก็ช่วยอะไรไม่ได้หรอก
เมื่อตายแล้วไม่อาจฟื้นคืน
เหตุใดนางต้องทำเช่นนี้ด้วย
ถ้าหากสูญเสียพลังเทพทั้งหมดไป
เช่นนั้นวิญญาณเทพของมหาเทพโฮ่วฉือ
เกรงว่าจะต้องแตกสลายแล้ว
จะอย่างไรก็เป็นทุกข์เพราะรัก
นางกำลังฆ่าตัวตายชัด ๆ
ชิงมู่
สิ่งที่นางทำเพื่อเจ้าได้
ข้าก็ทำได้นะ
โฮ่วฉือ
♪ข้ายินยอม จมปลักอยู่กับอดีตนับหมื่นพันปี♪
ฝ่าบาท
ขอร้องท่านช่วยโฮ่วฉือเถอะ
เห็นแก่มหาเทพกู่จวิน
ถ้าเป็นเช่นนี้ต่อไปวิญญาณเทพ
ของนางก็จะแตกสลาย
♪เฝ้ารอให้หยดน้ำตา
ค่อย ๆ สลายแปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้ม♪
เสด็จพ่อ
ขอร้องเสด็จพ่อช่วยชิงมู่เถอะพ่ะย่ะค่ะ
อสนีบาตลงมาจนหมดแล้ว
เขตแดนนี้
องค์เทพ
พลังเทพของฝ่าบาทน้อยจะหมดลงแล้ว
ชิงมู่
เจ้าอยู่ข้าอยู่
เจ้าตายข้าตาย
ครั้งนี้
ไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
ข้าก็จะอยู่กับเจ้า
♪หากสุดท้ายความรักต้องมลายเป็นเถ้าธุลี♪
♪เปลี่ยนข้า ให้เป็นแสงเงาในดวงตาเจ้า♪
♪ข้ายินยอม จมปลักอยู่ในคืนวันอันแสนยาวนาน♪
♪เฝ้ารอเวลา พานพบเจ้าอีกครา♪
เขายังมีชีวิตอยู่หรือ
นี่เป็นไปไม่ได้
พลังแห่งอัสนีเมื่อครู่
ได้ทำลายแก่นวิญญาณของเขาไปแล้ว
นี่เป็นไปไม่ได้
♪ข้ายินยอม
จมปลักอยู่กับอดีตนับหมื่นพันปี♪
♪เฝ้ารอให้หยดน้ำตา
ค่อย ๆ สลายแปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้ม♪
♪ต้องมีโชคมากเท่าใด จึงจะอนุญาตให้♪
♪ติดอยู่ในห้วงหทัยเจ้าตลอดกาล♪
รอข้านะ
♪เพื่อเจ้าจักเสาะหา แม้ไกลแสนไกล♪
มาสิ
ข้าจะมีชีวิตอยู่
สวรรค์ก็สังหารข้าไม่ได้
ใครบอกว่าต่อกรกับสวรรค์จะต้องตาย
วันนี้ข้าจะให้สรรพชีวิตทั้งสามพิภพได้เห็น
ข้าจะชนะสวรรค์ให้ได้
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪