Beri tahu aku jika mereka mencoba sesuatu.
Mari dengar apa yang akan dikatakan
oleh Lakan.
Tapi mereka anak-anak.
Sekali lagi, kau membahayakan kita semua
agar bisa menyebut dirimu bermoral, Anton.
Kupikir
perjanjian dibuat untuk melindungi kita.
Jika kita membunuh yang tidak berdosa,
kita akan menuju kehancuran,
menuju akhir yang kita takutkan.
Anak-anak Talagbusao
tidak bisa dianggap tidak berdosa.
Kita, aswang, tidak bergabung ke dewan ini
untuk menenangkan nurani.
Beri tahu aku jika tujuan kita berubah.
Aku dan suku dengan senang hati
akan meninggalkan klub kecil ini.
Perjanjian dibuat bukan hanya
untuk perlindungan kita,
tapi demi kedamaian dan ketertiban.
Dunia yang lebih baik bagi anak-anak kita.
- Lakan itu benar.
- Cerdas sekali.
Mungkin ucapan Lakan ada benarnya.
Lebih baik menyeka darah dari pedang
daripada berperang tanpa pedang.
Benar.
Lebih baik melawan api dengan api
jika dewa perang kembali.
"Jika"? Lebih tepatnya "saat".
Kita harus membereskan semua masalah
sebelum itu terjadi.
Aku akan bertanggung jawab atas mereka.
Saat keduanya mengancam keselamatan kita,
aku sendiri yang akan membunuhnya.
Aku yakin kalian bisa menerima ini.
Aku menerima tawaran Lakan.
Aku juga.
Kalau begitu, beres.
Semoga kita semua dalam keseimbangan.
- Semoga kita semua dalam keseimbangan.
Itu bukan salah mereka, Alex.
Aku masih tak percaya mereka.
Mereka dibesarkan untuk meyakini
kekerasan dan pembunuhan
adalah permainan yang harus dimainkan.
Kita bisa tunjukkan ada cara
yang lebih baik untuk hidup
dengan memberikan
yang paling mereka butuhkan sekarang.
Apa itu?
Keluarga sungguhan.
Mereka akan dibimbing oleh ini.
Semua kematian itu menyakitkan, Ayah.
Tentu saja.
Selalu menyakitkan saat sesuatu hilang.
Tapi rasa sakit yang sama mengingatkan
kita pada apa yang dipertaruhkan,
bukan hanya untuk kita,
tapi untuk semua orang yang kita lindungi.
Pergilah. Sudah larut malam.
SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN
SERIAL KOMIK FILIPINA ORISINAL TRESE
DITULIS OLEH BUDJETTE TAN
DAN ILUSTRASI OLEH KAJO BALDISIMO
Kau percaya pada kesempatan kedua?
Sebelum aku datang ke tempat ini,
aku tidak percaya.
Kukira sudah tamat
saat mereka menangkapku.
Seseorang atau sesuatu
akan menghabisiku di sini.
Tapi sebelum itu terjadi,
seseorang menemukanku lebih dahulu
dan memberikanku cara untuk mengubah diri.
Selagi melakukannya, aku tersadar,
itu harus dihancurkan
dan dibangun kembali.
Itu yang ingin kuberikan kepadamu.
Cara untuk mengubah dirimu.
Kesempatan kedua.
…seiring makin banyak ledakan
di kota pekan ini
setelah diketahui
sebagai dalang penyerangan
dan memicu kerusuhan
di Penjara Bilibid Baru,
pernyataan terbaru
Wali Kota Sancho Santamaria
telah membuat warga mengkhawatirkan
keselamatan mereka.
Beberapa serangan pertama ini
hanya permulaan.
Demonstrasi dari kekuatan kami.
Makin banyak gedung akan runtuh,
makin banyak nyawa akan hilang.
Hanya setelah kehilangan segalanya,
kita bisa memulai lembaran baru
sebagai negara.
Untuk menciptakan takdir baru
dan lebih cemerlang.
Perubahan akan datang.
Jalan kita menuju bintang
tidak akan terhentikan.
Mengingat kejadian ini…
Setidaknya kini kita tahu
siapa yang harus disalahkan.
Kau pikir bisa melawanku? Manis.
Aku tak punya waktu untuk permainanmu,
Maliksi. Katakan yang harus kau katakan.
Ayahku mengirimkan salam dan pesan.
Pelaku bom bunuh diri telah menghancurkan
banyak tempat penting suku.
Gedung Armanaz,
pasar aswang,
dan gudang senjata higante.
Wali Kota Santamaria
telah menyatakan umat manusia
sebagai musuh dewan.
Señor Armanaz
ingin mengabarkan kepada Lakan
bahwa dewan telah bertemu
dan membuat keputusan.
Perjanjian tidak akan lagi dihormati,
suku harus menjaga kedamaian
jika menurut mereka perlu.
Dengan mengesampingkan umat manusia,
dengan bersikap acuh?
Serta serangannya terjadi di kedua pihak.
Ada masalah yang lebih besar.
Jika kita ingin selamat,
semua suku harus bersatu.
Aku mengerti dan setuju denganmu, Lakan.
Tapi ayahku kalah suara.
Makin memburuk.
Mereka bahkan mengincar
suku kecil dari dunia bawah.
Rumah Jobert baru saja dibom.
Dia baik-baik saja.
Hantu tidak bisa dibunuh.
Sekarang tiap suku benar-benar sendiri.
Maafkan aku.
Terima kasih atas pesannya.
Semoga suku Tikbalang
selalu dalam lindungan Bathala.
Jika masih ada orang dunia bawah
yang berutang kepadamu,
aku akan memanggilnya sekarang.
Meski Tikbalang tak bisa mengatakan
secara resmi,
kami akan terus mendukungmu.
Aku akan diam jika kau diam.
RUMAH SAKIT MANILA
Astaga, Bos, kau lebih buruk daripada aku.
Kurasa Amang Paso sudah mati.
Dia mengorbankan dirinya
untuk memasang penghalang.
Dia memberitahuku…
Pelakunya Wali Kota Santamaria!
Dia yang mengendalikan semuanya.
Tenang, Hank. Semua orang tahu.
Aku hanya muak dan lelah
menjadi yang terakhir tahu.
Kau ingat sesuatu tentang pengebom itu?
Semua kabur.
Dia mengatakan kalimat aneh itu. Apa, ya?
"Aman, bajingan menyedihkan"?
"Jalan menuju bintang."
Ada lagi?
Matanya aneh.
Tidak terlihat alami. Matanya putih.
Kulam.
Bukan kali pertama Wali Kota Santamaria
memakai sihir hitam.
Tulang putri duyung.
Kesepakatannya dengan aswang.
Seseorang selalu mendukungnya.
Jika menangkap Wali Kota,
kita akan tahu siapa dia,
lalu kita cari tahu
kenapa semua ini terjadi.
Sial.
Kusiapkan mobilnya
agar kita bisa membunuh bajingan ini…
Istirahatlah, Hank.
Akan cukup lama
sebelum mantranya menyembuhkanmu.
Aku akan mengakhiri ini.
Di sana! Kau lihat?
Di sana!
Dan kalian berdiri di lokasi terakhir.
Aku senang kau memberiku
peralatan sementara untuk permainan ini,
tapi apa susahnya memberi
paket data yang lebih cepat?
Boleh putar ulang yang terakhir?
Itu salah satu tahanan yang kabur.
Aku bisa pastikan.
Jika aku memeriksa sisanya,
mereka semua berasal dari penjara.
Apa yang kita hadapi?
Sihir, Kapten.
Jauh lebih kuat daripada
yang bisa dilakukan Wali Kota Santamaria.
Kalau begitu, cukup buruk.
Sudah kuduga.
Setidaknya kita tahu para pengebom
datang dari penjara.
Tapi mereka lolos perimeter militer.
Pertahanan apa pun
yang mereka siapkan, itu tidak cukup.
Jenderal Villar yang bertanggung jawab.
Dia kolot. Patuh aturan.
Marco baru saja ditugaskan ke stafnya.
Aku akan meneleponnya.
Kita bertemu di sana.
Aku akan meminta saran dan bantuan.
Ini tampak janggal, Alexandra.
Apa kita siap?
Kau bisa mendengarku, Alexandra?
Kau siap?
Bagaimana jika aku gagal?
Keturunan kita punya kedudukan
di antara dunia manusia dan supranatural.
Tapi hanya saat kita
membuktikan diri kita layak
dengan menghadapi ujian
di Pohon Balete Besar.
Aku tidak merasa siap.
Kau anak keenam dari anak keenam,
babaylan-mandirigma.
Penyembuh dan prajurit.
Kau terlahir siap.
Andai ayah bisa masuk bersamamu.
Dia harus melakukannya.
"Dia"?
Sinag.
Dia kembaranmu, Alexandra.
Aku tak mengerti, Ayah bilang
kembaranku meninggal saat lahir.
Semacam itu.
Ayah sudah berusaha keras
untuk menyelamatkan kakakmu.
Menempa pedang itu
artinya bagian dirinya akan selalu ada
dan menjaga keluarga kita.
Kenapa baru bilang sekarang
saat ujiannya tinggal beberapa jam lagi?
Ini saat kau
paling membutuhkan keluargamu.
Ujiannya mungkin tampak menakutkan,
tapi bersama Sinag,
kau tidak akan menghadapinya sendirian.
Dia akan selalu ada di sisimu.
Keluargamu akan selalu ada di sisimu.
Anton!
Tetap berjaga.
Ingat alasan kita di sini.
Sudah kuduga. Aku tahu kau masih hidup.
Aku tak pernah berhenti percaya,
bahkan sedetik pun.
Sudah berapa lama aku pergi?
Lima tahun.
Rasanya seperti 100 tahun.
Di mana Ayah?
Dia meninggal karena melindungimu.
Kami bertahan di pohon.
Tak semua selamat.
Banyak hal yang tidak sempat kukatakan,
bahkan tak pernah bilang kepadanya…
bahwa…
UNTUK ALEXANDRA
BIRO KEPENJARAAN
PENJARA BILIBID BARU
Bukannya tidak berterima kasih
atas rencana cadangan,
tapi aku berharap
lebih dari sekadar sihir.
Semoga setelah kami
menyelamatkan teman-temanmu,
kau akan lebih percaya pada sihir.
Jangan tersinggung, Bu.
Setelah cukup lama bertugas,
kau akan belajar percaya.
Tapi penting untuk memastikan.
Senang mendapat kepercayaanmu.
Jenderal Villar keras kepala.
Aku bisa sangat meyakinkan.
Wali Kota punya semua
pelaku bom bunuh diri yang dia butuhkan.
Jika aku tak masuk dan menghentikannya,
dia akan melaksanakan
semua ancaman gilanya.
Kau berharap aku membiarkanmu masuk
karena Wali Kota telah mengendalikan
para tahanan dengan sihir?
Lebih tepatnya, sihir hitam.
Sihir putih menghormati kehendak bebas,
sihir hitam akan memperbudak.
JENDERAL VILLAR
Jika kau masuk,
kau masuk dengan pengawalan militer
dan melapor kepada kami.
Terlalu banyak perhatian
hingga aku tidak boleh membuat kesalahan.
Ini lebih besar dari kita semua, Jenderal.
Aku akan masuk ke sana
dengan atau tanpamu.
Astaga.
Penilaian profesionalku, ini sangat buruk.
Biarkan mereka yang masih ragu
takut akan pembalasan kita.
Angin perubahan
akhirnya menguntungkan kita.
Hari ini, kita membakar Malacañang,
besok, semuanya.
Mohon izin. Aku akan menembak sekarang.
Tiarap!
Semua unit, tembak bajingan itu.
Apa yang kalian tunggu?
Berlindunglah.
Bukan peluang terbaik, Bos.
Kita bisa mengatasinya.
Kurasa.
Aku tidak bisa menembak orang-orang kami.
Ada yang bisa kita lakukan?
Harus segera diakhiri.
Tembak Wali Kota, mantranya akan patah.
Tembakan tidak mematikan.
Ini tidak akan mudah.
Itu tugasnya.
Lindungi aku dan jangan mati.
Ayo, Teman-teman.
Apa dia selalu seperti ini?
Kurang lebih.
Bebaskan mereka sekarang.
Orang-orang itu bebas,
sama seperti kalian, tidak lama lagi.
Jika kau tidak membongkar kedok
dan memenjarakanku,
aku tidak akan pernah bertemu penolongku.
Sepertinya dia pria yang baik.
Hina sesukamu.
Aku menjadikan diriku baru
di dalam penjara, berkat dia.
Tapi perubahan ini tidak akan datang
dalam semalam.
Aku butuh beberapa barang
untuk menjadikannya permanen.
Rambut Tikbalang.
Abu dewa.
Tulang makhluk tidak berdosa.
Air mata pendosa.
Semua bahan untuk memberiku
kekuatan yang kumiliki sekarang.
Kugunakan koneksiku
untuk melakukan yang diperlukan.
Kurasa penolongmu ini
menyuruhmu menguji kekuatanmu
dengan meledakkan semua lokasi itu.
Kau secerdas kata mereka.
Temanmu di bar, dia hanya bonus.
Nuno!
Hei, Trese Kecil.
Kau tak boleh menyakiti familiar-ku.
Bajingan kecil licik.
Sungguh, aku akan membunuhnya.
Aku tahu. Menyakitkan
tidak menyadarinya datang.
Kita sudah sepakat, Nuno.
Satu-satunya cara orang sepertiku berhasil
jika tidak ada yang saling bicara.
Perjanjian itu buruk untuk bisnis.
Dan aku diberi kekuatan
untuk menghancurkan negara ini
dan membangunnya kembali.
Kemitraan yang saling menguntungkan.
Kemitraan yang pernah kutawarkan
kepada ayahmu dan dewan.
Aku bisa saja menerima "tidak".
Mereka semua tertawa.
Ini bukan masalah pribadi, Lakan,
hanya balas dendam.
Kau melukai Hank.
Kau menjadikannya masalah pribadi.
Amunisinya tinggal sedikit.
Lihat, itu ekspresi yang kumaksud.
Pria yang berbudi
tidak punya kelemahan untuk diperlihatkan.
Sulit untuk menembak, Bos.
Bisa kita ledakkan saja?
Ya, tapi mereka hanya akan
memasang tameng mereka lagi.
Kalian berdua benar,
datanglah dari belakang.
Pastikan kalian mengalihkan
perhatian Wali Kota
dan membuat Laman Lupa
memasang tameng itu.
Serahkan Nuno kepadaku.
Pokoknya, jangan berhenti menembak.
Apa yang akan kau lakukan?
Memanggil bantuan terakhirku.
Hentikan perlawanan tidak berguna ini.
Ya, pria ini tak bisa ditembus peluru.
Itulah yang kuandalkan.
MEMANGGIL
Nyaris saja, Bos.
Selalu begitu.
Entah siapa lagi yang Wali Kota dan Nuno
masukkan ke rencana mereka.
- Kita harus…
- Bos, kita baru saja menang.
Tidak bisakah kita minum dan menyudahinya?
Baik, tapi kalian yang traktir.
Kita mulai besok pagi.
Kurasa kau tidak perlu menunggu lagi.
Nuno dan Wali Kota
telah melaksanakan tugas,
seperti kalian semua.
Aku memujimu, Trese Kecil.
Tidak kusangka kau bisa sampai sejauh ini.
Menyenangkan melihatmu kesulitan,
tapi sudah saatnya
kau menghadapi takdirmu.
Perang.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri