Hei, aku ingin mencobanya.
Aku yang pertama. Kau ambil yang satunya.
Kubilang aku ingin mencobanya.
Berikan kepadaku.
Punyaku!
Hei, hentikan.
Kubilang hentikan.
Apa kata Ayah soal bermain-main
di perpustakaan?
- Kuya yang mulai.
- Kau gila!
Itu idenya.
Aku tidak peduli siapa yang mulai.
Asal kalian berhenti.
Kau tak bisa memerintah kami.
Ya, kau bukan bos kami.
Selama aku harus mengasuh kalian berdua.
Mungkin begitu.
Basilio! Crispin!
Jangan memukul putriku.
Orang-orang lupa dia bisa membalas.
Tapi selama kalian di rumah ini,
kalian bagian dari keluarga ini.
Dan keluarga saling melindungi.
Alexandra.
Mereka bukan keluarga, Ayah,
tapi pembunuh.
Mereka membunuh Sigbin
dan hampir membunuh Ayah.
Mereka anak tersesat
yang membutuhkan bimbingan,
seperti ayah membimbingmu.
Tapi bocah nakal itu tidak menurut.
Mereka tidak percaya siapa pun.
Kecuali Ayah.
Aku bukan kau, Ayah.
Tidak perlu.
Mereka tak memercayaimu
karena kau tak memercayai dirimu sendiri.
Sebentar lagi, kau harus
menciptakan jalanmu sendiri, Alexandra.
Itu tidak akan mudah,
tapi jika kau memilih jalan yang benar,
mereka akan mengikuti.
Semua akan mengikutimu.
SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN
SERIAL KOMIK FILIPINA ORISINAL TRESE
DITULIS OLEH BUDJETTE TAN
DAN ILUSTRASI OLEH KAJO BALDISIMO
Alexandra Trese.
Jalan yang kau pilih
telah mengantarmu kepadaku.
Datu Talagbusao.
Terakhir kita bertemu,
aku menusuk ayahmu dengan tombak.
Maka, aku datang untuk membalas.
Pertarungan hebat.
Kau dan anak-anakku
tumbuh menjadi prajurit yang kubayangkan.
Bukan berkatmu, Ayah.
Kau terlambat, Talagbusao.
Pertempuran sudah berakhir.
Pertempuran ini sudah berlangsung
lebih lama daripada perkiraanmu, Trese.
Akan terus berlangsung
bahkan setelah kalian semua mati.
Tidak jika kami mengirimmu kembali
ke neraka mana pun kau berasal.
Kau tidak bisa lari
dari yang tidak terelakkan.
Melawan dewa bukan bagian dari rencana.
Begitu juga dengan kiamat.
Jadi, bersiaplah, Maliksi,
atau kedua dunia kita akan hancur.
Ini sebabnya aku benci reuni keluarga.
Jangan biarkan pria
melakukan pekerjaan wanita.
Lagi pula, kami tak bisa membiarkan kalian
bersenang-senang sendiri.
Dasar bodoh.
Semua bersedia mati
karena tak ada yang mengerti.
Aku akan menghancurkan dunia ini,
seperti yang sudah kulakukan sebelumnya.
Badai akhirnya datang, Trese.
Dan kau berada di sisi yang salah.
Bagyon Lektro, dasar pengkhianat,
kau dibodohi oleh Talagbusao.
Satu-satunya orang bodoh di sini
adalah kau, pembunuh putraku.
Mempertahankan aliansi lama dan kuno.
Putramu yang menyebabkannya,
seperti yang kau lakukan sekarang.
Kebohongan. Kebohongan yang kau
dan semua sekutu berhargamu akan bayar.
Tikbalang telah berjuang bersama
keluarga Trese selama berabad-abad.
Kami tak akan
meninggalkan mereka sekarang.
Aku dahulu berjanji setia
kepada keluarga Trese.
Bagaimana balasannya?
Mereka membunuh putraku satu-satunya!
Aku selalu penasaran
bagaimana rasanya membunuh dewa.
Maka, kau akan kecewa.
Hannah!
Kita dihabisi
dan aku bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Datu Talagbusao ingin mengakhiri dunia.
Akhir dunia? Bagus sekali.
Bagaimana menghentikannya?
Dengan apa pun yang kita punya.
Jika hanya ini yang bisa
ditawarkan dunia ini,
maka sudah sepantasnya kuakhiri.
Dimulai dengan manusia.
Tiarap!
Marco!
Kita tak bisa melawan mereka berdua.
Fokuslah pada Lektro.
Baik, Bos.
Aku siap untuk babak kedua.
Menyerahlah, Talagbusao, kau sendirian.
Kau tak mengerti, Trese?
Ini semua sudah ditetapkan.
Ditakdirkan.
Seperti kau berdiri di depanku sekarang.
Kami sudah selesai mendengarkanmu.
Ya. Jangan pikir kami akan melunak
karena kau ayah kami.
Kami anak Ibu.
Kalau begitu, sudah saatnya
kalian menuruti ayah kalian.
Ikatan kekuatan memang kuat,
tapi ikatan darah lebih kuat.
Kau apakan mereka?
Aku hanya mengembalikan anak-anakku
ke sifat asli mereka.
Anak-anak yang ingin kau bunuh?
Kau masih berpikir ini tentang mereka,
para tahanan, Wali Kota, Jenderal, Nuno?
Mereka semua hanya alat
untuk tujuan yang jauh lebih besar.
Akhir yang kurencanakan dengan cermat
jauh sebelum kau lahir.
Terlepas dari usaha keras ayahmu
untuk menghentikanku,
dia tidak bisa membendung
hasrat umat manusia untuk berperang.
Pemujaan mereka terhadap darah
dan kekerasan yang pada akhirnya menarik
bawahan paling setiaku
untuk memanggilku kembali ke duniamu.
Aku mengizinkan anak-anakku
dibesarkan oleh keluargamu
agar mereka bisa
menjadi mata dan telingaku.
Lalu diam-diam kubisikkan penawaranku
ke seluruh penjuru dunia supranatural
sembari perlahan membangun pasukanku
dalam bayang-bayang kotamu sendiri.
Aku menyembunyikan diriku
dan membiarkan pembantuku
yang tak dicurigai meninggalkan jejak.
Yang akhirnya mengarahkanmu
ke sini kepadaku.
Sekarang, saatnya memenuhi takdirmu,
untuk memilih di antara yang layak
dan memberi penghakiman di dunia ini.
Ini takdir yang ditolak ayahmu.
Takdir? Kau hanya tahu kehancuran.
Ayahmu berbohong kepadamu.
Dia membohongi semua orang.
Kau Alexandra Trese,
anak keenam dari anak keenam.
Yang diramalkan akan membawa keseimbangan
antara dunia bawah
dan dunia manusia.
Untuk memimpin yang satu
dan menghancurkan yang lain.
Ini ramalan
seperti yang diceritakan ayahmu,
tapi malah dinodai
dengan kebohongan dan tipuan.
Ramalan ini sudah diwariskan sejak lama
jauh sebelum kau lahir.
Tapi ayahmu adalah orang pertama
yang berusaha memahaminya.
Pencariannya membawa dia ke tujuh peramal
yang meramalkan kedatangan
anak keenam di masa ini.
Salah satu peramal adalah babaylan muda
dari Gunung Makiling.
Ayahmu mempelajari penglihatan babaylan,
menyiapkan apa yang mereka yakini
sebagai akhir zaman.
Kemusnahan dunia supranatural
dan dunia manusia.
Karena pandangan ilmiahnya,
ayahmu dibutakan
oleh kemanusiaan naifnya sendiri.
Merasa dirinya paling benar.
Dia pikir bisa menghentikan
kedatangan takdir,
bahkan saat dia tahu
ramalannya jauh lebih besar,
jauh lebih agung dari yang dia bayangkan.
Itu karena penglihatan babaylan
juga menyebutkan anak kelima.
Prajurit menakutkan yang menaklukkan
kedua dunia lewat kematian dan api
dan menyerahkannya kepada anak keenam.
Lalu, aku akan dipanggil
untuk menciptakan dunia kembali.
Setelah anak keenam melakukan penghakiman
terhadap semua makhluk,
aku, Datu Talagbusao, sang dewa perang,
pembawa kehancuran dan penciptaan,
penguasa kemusnahan dan kelahiran,
akan menciptakan dunia baru.
Seperti yang telah kulakukan
berulang kali.
Seperti inilah sebelumnya.
Seperti inilah seharusnya.
Tapi ayahmu yang merasa paling benar
bersumpah untuk menghentikanku
dengan cara apa pun.
Dia sadar tidak bisa melakukannya sendiri.
Jadi, dia membentuk dewan dan menyatukan
dunia manusia dan supranatural
melalui perjanjiannya yang berharga.
Aliansi rapuh yang tujuannya didikte
oleh ayahmu yang munafik,
Lakan yang menunjuk dirinya sendiri.
Dia ceroboh mengira perjanjian lemahnya
akan menghentikan kedatanganku.
Dia membohongi sekutunya
dan dirinya sendiri
bahwa dia sendiri adalah kunci
untuk mengakhiri ramalan.
Dia mencari
ke seluruh penjuru kedua dunia,
bertekad mencari si kembar
yang diramalkan.
Dia salah meyakini
dengan menemukan mereka,
dia bisa menghentikan ramalan itu terjadi.
Semua peramal
meramalkan kedatangan anak-anak ini,
tapi tidak ada yang tahu siapa
yang akan melahirkannya.
Tidak sampai sang babaylan sendiri, ibumu,
mengandung anak kembar,
kau dan kakakmu.
Anak kelima dan keenam.
Yang pertama ditakdirkan
untuk menaklukkan.
Yang lainnya untuk membawa keseimbangan.
Ibumu dan para peramal memastikan keduanya
adalah anak-anak yang diramalkan
yang ayahmu bersumpah akan hentikan.
Darah dagingnya sendiri.
Saat itulah dia menanganinya sendiri.
Dia membakar semua jejak, semua catatan
yang dia buat tentang anak kelima,
percaya jika dia bisa menghilangkan
ramalan penaklukannya,
dia bisa menghentikan akhir zaman,
meski harus mengorbankan putrinya sendiri.
Jadi…
dia membunuh kakakmu
dan mengubahnya menjadi ini.
Tidak, kakakku meninggal saat lahir.
Kakakmu ditakdirkan
menjadi prajurit terhebat di dunia ini.
Ditakdirkan mengantar kedua dunia
untuk penghakimanmu,
karena itu ayahmu sangat menakutinya.
Tapi kematian kakakmu
hanyalah kebohongannya
agar dia bisa membentukmu
menjadi ramalannya sendiri,
kebohongan yang dia juga katakan
kepada dunia bawah.
Agar dia bisa menyembunyikan
identitas aslimu dari mereka.
Pohon Balete.
Tidak ada anggota dewan yang tahu
kau adalah anak keenam dari anak keenam.
Tapi saat kebenarannya terungkap,
mereka yang menentang ayahmu
menghadapinya di hari ujianmu.
Posisimu sebagai Lakan
membuatmu arogan, Trese.
Serahkan anak itu
dan tak perlu ada pertumpahan darah.
Kau bodoh jika berpikir
aku akan menyerahkan putriku.
Selama dia hidup,
dia akan menghancurkan kita semua.
Jika ramalan itu terjadi…
Maka mungkin kita berdua
tak akan hidup cukup lama untuk tahu.
Apa lagi sekarang?
Bunuh mereka semua.
Tidak.
Ayahmu cukup bodoh untuk berpikir
dia bisa mengubah ramalan itu sesukanya.
Dan mengorbankan nyawa sekutu
yang dia bersumpah untuk lindungi.
Kebohongannya sendiri
yang mulai merusak perjanjian itu.
Kebohongan yang juga memikatku
ke Pohon Balete
karena dia tak percaya
kau siap menghadapi takdirmu sendiri.
Darah yang tidak berdosa tumpah
karena kebohongan ayahmu,
karena dia terlalu takut
untuk mengakui siapa dirinya sebenarnya.
Lemah.
Kelemahan ayahmu adalah hukuman mati
bukan hanya bagi teman-temanmu,
tapi keluargamu,
kakakmu, ibumu,
keangkuhannya membunuh mereka semua.
Tidak, kau pembohong.
Panggil aku sesukamu, tapi kau
tidak bisa menyangkal kebenarannya.
Aku tidak akan dimanipulasi olehmu.
Ayahmu adalah manipulator.
Dengan keegoisannya
dia berusaha mengendalikanmu
dengan membuatmu percaya
kau terlahir untuk menegakkan
perjanjiannya yang tak berguna.
Jadi, dia merampas pilihanmu, Alexandra.
Dia merenggut hakmu
untuk memutuskan sendiri.
Alih-alih, dia memutuskan
untukmu dan kakakmu
dengan mengatur takdirmu,
semua karena dia tidak cukup memercayaimu
dengan takdirmu sendiri.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan percaya?
Kau pikir peranmu dalam ramalan
membuatmu istimewa.
Kau bukan anak keenam yang pertama lahir,
juga bukan yang terakhir.
Kini waktuku sudah datang lagi
untuk memulai siklus baru.
Ayo, Trese, hadapi takdirmu.
Berikan penghakiman pada dunia ini,
agar bisa kuhancurkan
dan menciptakan dunia baru
yang lebih kuat dari sisanya.
Inilah takdirmu.
Ini bukan takdir. Ini genosida.
Takdirmu adalah berdiri
di atas semua kehidupan.
Aswang, Tikbalang,
teman-temanmu, keluargamu,
dunia manusia, dan dunia supranatural.
Kau harus memilih di antara mereka semua
dan mengurapi mereka
yang layak lahir kembali di dunia baru.
Kau tahu aku bicara jujur.
Kau bisa merasakannya dalam darahmu.
Kau tidak tahu apa yang kupercaya.
Dongeng ayahmu,
kau sungguh berpikir dia menyayangimu,
bukan memanfaatkanmu selama ini?
Jangan dengarkan dia, Alexandra.
Ayahmu mungkin tidak sempurna,
tapi dia pria yang baik.
Apa pun yang dia lakukan,
aku akan pertaruhkan hidupku
untuk melindungi dunia ini,
untuk melindungimu.
Kapten Guerrero!
Umat manusia, sungguh arogan.
Namun, tetap sangat rapuh.
Jangan!
Tidak!
Dia tidak pantas menerima ini.
Dia pria yang baik.
Kenapa kau masih menolak?
Ayahmu merampas pilihan kakakmu
dengan membunuhnya,
dan dia merampas kebebasanmu
dengan mengatur pilihanmu.
Kau salah jika percaya
bahwa aku memilih untuk melayanimu.
Maka aku akan memutuskannya untukmu.
Ayo ikut serta.
Terimalah dirimu yang sebenarnya.
Yang kau tahu sejak dahulu.
Lebih hebat daripada manusia,
lebih hebat daripada ayahmu.
Sudah waktunya.
Ayah, bagaimana jika aku belum siap?
- Bagaimana jika aku tak kembali?
- Kau pasti kembali.
Percayalah kepada dirimu
seperti ayah memercayaimu.
Tapi jika kau tersesat,
cari keluargamu
untuk membimbingmu kembali.
Kami akan ada di sini
saat kau kembali, Bos.
Ini saatnya menciptakan
jalanmu sendiri, Alexandra.
Percayalah kepada dirimu sendiri.
Itu akan memandumu pada kebenaran.
Tapi jika kau tersesat,
keluargamu akan selalu ada di sisimu.
Selalu.
Kau siap membalas kematian kakakmu
dan berhasil melakukan kegagalan ayahmu?
Tidak.
Karena aku bukan kakakku
dan aku bukan ayahku.
Tapi aku seorang Trese.
Sama-sama, Teman-teman.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ikatan darah mungkin kuat,
tapi ikatan keluarga lebih kuat.
- Tembak dia.
- Beres, Bos.
Kuharap kau punya rencana, Bos.
Alihkan perhatiannya
dan tembak sekelilingnya.
Sekelilingnya?
Ingat yang membuat Crispin mual?
- Kurasa tidak…
- Percayalah kepadaku.
Selalu, Bos.
Ya!
Tubuhku berdarah,
tapi semangatku tidak pernah padam.
Kau tidak bisa membunuhku!
Aku tak pernah berniat untuk membunuhmu.
Darah naga.
Tidak!
Gadis bodoh!
Aku tidak akan dipenjara lagi!
Sudah selesai, Talagbusao.
Rencanamu tak bisa
menyakiti siapa pun di sini.
Kau akan terjebak di sini bersamaku.
Ramalan tidak bisa dihentikan.
Takdir akan datang untukmu
dan kau akan dipaksa memilih.
Kalau begitu, aku pilih ini.
Apa?
Tidak!
Semua kematian itu menyakitkan, Ayah.
Tentu saja.
Selalu menyakitkan saat sesuatu hilang.
Kau berusaha semampumu, Alexandra.
Begitulah tugasnya, 'kan?
Alexandra, kumohon.
Bantu aku menyelamatkan yang ini.
Apa?
Kau mengingatkanku kepada ayahmu
untuk sesaat.
Hei, aku ingin mencobanya.
Aku yang pertama. Kau ambil yang satunya.
Kubilang aku ingin mencobanya.
Berikan kepadaku.
Punyaku.
Aku masih tak percaya mereka.
Mereka dibesarkan untuk meyakini
kekerasan dan pembunuhan
adalah permainan yang harus dimainkan.
Kita bisa tunjukkan ada cara
yang lebih baik untuk hidup
dengan memberikan
yang paling mereka butuhkan sekarang.
Apa itu?
Keluarga sungguhan.
Ayo, Tim Trese.
Ayo Tim Trese.
Tim Trese dalam hitungan ketiga.
Pimpin jalannya, Bos.
Kami akan ada di belakangmu.
Ketika jiwa tersesat, kita, para babaylan,
punya kekuatan untuk membantu.
Ingat yang selalu ayahmu dan ibu katakan.
Kau harus…
Kau harus melihat lebih jauh.
Benar.
Kita semua harus melihat lebih jauh
agar hidup dalam keseimbangan.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Sangat sayang.
Ibu.
Dia akan selalu ada di sisimu.
Keluargamu akan selalu ada di sisimu.
Kita pulang, Alex.
Ini karena barako yang kau minum, Kawan.
Sialan kau.
Asalnya dari sini.
Apa-apaan itu?
Trese.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri