[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 36]
Klan Chunqiudao sudah
menyalakan api.
Sekarang, hanya dengan menambah kayu bakar,
api amarah penduduk
akan sepenuhnya tersulut.
Jangan diambil!
Benar.
Tuan.
Itu adalah makanan aku dan anakku
untuk tiga hari ini.
Mohon Tuan berbaik hati!
Tuan berbaik hati.
Membiarkan kami hidup.
Aku
baru saja menerima laporan.
Informasi mengatakan ada yang bekerja sama dengan Klan Chunqiudao di Distrik Nanshi,
untuk mencuri beras di Lumbung Kerajaan!
Begitu diperiksa,
ternyata memang benar!
Tidak, Tuan.
Aku tidak tahu Klan Chunqiudao,
lebih tidak berani mencuri beras kerajaan.
Tuan.
Masih berani berdalih.
Pukul dia.
Baik.
Jangan.
Berdalih.
Siapa suruh berdalih.
Aku tahu,
ada banyak di antara kalian
yang masih menyembunyikan beras.
Aku berikan satu jam pada kalian
untuk menyerahkan berasnya!
Jika tidak,
akan dihukum sebagai sekutu Klan Chunqiudao.
Tidak perlu begini, 'kan?
Klan Chunqiudao, Klan Dongxia apa?
Tidak mampu menangkap penjahat.
Tidak bisa membeli beras di pasaran.
Beras pemberian orang lain,
malah berdosa jika dimakan.
Bagaimana bisa begini?
Beri jalan.
Benar.
Hakim Gao.
Apa yang kamu lakukan ini?
Aku sedang menyelidiki penjahat Klan Chunqiudao.
Apakah Ketua Yuehua mau ikut campur?
Tapi, mereka hanya warga yang tidak bersalah.
Menyimpan beras kerajaan disebut tidak bersalah?
Bawa orang ini ke Mahkamah Agung.
- Bagi siapa yang berani melawan, - Tuan.
- beri hukuman sesuai aturan! - Tuan.
Hakim Gao.
Tuan.
Aku tidak bersalah.
Mohon lepaskan Ayahku!
Kalian tidak boleh menangkap orang!
- Lepaskan dia! - Lepaskan dia!
Kamu mengatakan itu beras kerajaan.
Apa buktinya?
Tuan ini.
Beras apa yang kamu makan?
Berdiri.
Mungkin saja pejabat busuk
yang korupsi beras dan mencelakai orang.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah, Tuan.
Apakah kalian juga ingin memberontak?
Bunuh pejabat busuk ini!
Kami tidak ingin memberontak!
Kami hanya mau membunuh
pejabat busuk ini!
Pejabat busuk tidak mengizinkan kami hidup!
Kembali!
Kami juga tidak akan membiarkan mereka hidup!
Mundur!
Bunuh pejabat busuk ini!
Tahan mereka!
Semuanya tenang!
Semuanya tenang sebentar!
Tenang!
Diam!
Aku adalah Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan.
Saat ini, ibu kota kekurangan beras.
Aku mengerti kesulitan kalian.
Tapi, beras yang ada di tangan kalian
kemungkinan adalah beras kerajaan
yang dicuri dari Lumbung Kerajaan.
Tapi, beras yang sudah ada di tangan kalian,
kami tidak akan memintanya kembali.
Aparat pemerintah juga sedang berusaha
menyelidiki kebenarannya.
Mohon kalian bersabar beberapa hari lagi.
Kami pasti akan mengantarkan
beras untuk kalian,
supaya kalian bisa makan dengan tenang.
Siapa kamu?
Bisa memberi jaminan apa?
Benar.
Tidak ada yang tahu apakah
dia bersekutu dengan pejabat busuk ini!
Aku mengenalnya.
Dia adalah Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan.
Dia ini orang baik.
Mari kita percaya padanya sementara.
Kakak.
Apakah kamu tahu tentang keributan?
Meski keributan
sudah mereda sekarang.
Tapi, ada informasi dari Lianfang,
coba kamu baca.
Mereka mengatakan,
kekurangan beras di ibu kota kali ini
karena ulah Putra Mahkota yang menimbun beras
untuk mendapat keuntungan.
Jadi, besok,
mereka akan pergi ke Istana Timur
untuk mencegat Putra Mahkota.
Karena sekarang sudah tersebar,
Maharani juga pasti akan tahu.
Yue.
Pergi dan selidiki masalah ini dengan jelas.
Jangan membiarkan Putra Mahkota
menanggung fitnah yang tidak benar.
Baik.
[Layang-layang]
[Distributor Beras Tiao Di]
[Habis terjual]
[Distributor Beras Tiao Di, habis terjual]
[Distributor Beras Tiao Di]
Saat ini, ibu kota sedang bergejolak.
Kamu sebagai seorang pewaris tahta,
bagaimana bisa kamu melakukan
hal memalukan seperti ini?
Mengenai hal ini,
aku sungguh tidak mengetahuinya.
Semuanya dilakukan oleh bawahanku secara diam-diam.
Bawahanmu?
Masalah meramu pil kala itu adalah bawahanmu.
Masalah menimbun beras kali ini,
juga adalah bawahanmu?
Beri tahu aku,
semua bawahanmu
adalah orang-orang seperti apa?
Putra Mahkota kehilangan moral.
Menurut kalian,
bagaimana menghukumnya?
Maharani jangan marah.
Kali ini, Putra Mahkota
juga ditipu oleh penjahat.
Mohon Maharani jangan menyalahkan.
Maharani.
Maharani jangan marah.
Bawa Putra Mahkota kembali ke Istana Timur.
Tanpa perintah dariku,
tidak boleh keluar selamanya!
Baik.
Ma... Maharani.
Maharani!
Maharani jangan marah.
Kesehatan lebih penting.
Wu Youjue.
Yang Mulia Raja Jin.
Kamu sudah memimpin Lianfang,
mengapa belum mengunjungiku?
Mohon Kakak mengampuni.
Maharani menyuruhku menyelidiki Klan Chunqiudao,
ditambah masalah
Aparat Keamanan dan Lianfang
terlalu banyak,
aku benar-benar tidak punya waktu.
Kabarnya Lianfang
menguasai semua
informasi buruk dari para pejabat.
Cepat keluarkan semua masalah ini,
agar kita berdua
bisa lebih awal menguasai
kewenangan di kekaisaran.
Yang Mulia Raja Jin.
Saat ini adalah
masa genting di ibu kota.
Kita harus memikirkan kepentingan umum.
Kamu berani mengajariku?!
Wu Youjue.
Aku bisa mendorongmu naik,
juga bisa menarikmu turun kapan saja.
Aku selalu merasa hal ini mencurigakan.
Putra Mahkota sebagai pewaris tahta
tidak mungkin mengambil keuntungan
dan memutus jalannya sendiri.
Benar.
Setiap gerak-gerik Putra Mahkota
akan mendapat perhatian dari Maharani.
Selain itu, dia baru saja
dihukum karena masalah Dai Zhou.
Seharusnya dia menghindari masalah untuk sementara.
Jika demikian,
Putra Mahkota sengaja dicelakai
oleh orang dari Klan Chunqiudao.
Tapi, apa maksud perbuatan mereka ini?
Entah bagaimana kekuatan Klan Chunqiudao
bisa menggapai Putra Mahkota.
Tapi, sekarang banyak keluhan masyarakat
terhadap kekaisaran yang bermunculan di ibu kota.
Api dari Klan Chunqiudao ini,
bisa dianggap sudah tersulut sepenuhnya.
Jika ini terus berlanjut,
penduduk ibu kota
akan ditarik oleh Klan Chunqiudao.
Kita hanya bisa duduk dan menunggu kematian.
Penjaga, gawat.
Desa Buliangjing juga mengalami kekacauan.
Coba kamu periksa Desa Buliangjing.
Ada aku di sini.
Baik.
Chunshi.
Sesuai dugaanmu,
Putra Mahkota sudah dikurung oleh Ratu Iblis itu.
Keluhan penduduk ibu kota
juga sudah mencapai puncaknya.
Jika demikian,
maka mulai saja langkah terakhir.
Tidak boleh tinggal diam!
Bunuh wanita iblis!
Laksanakan amanat langit!
[Wanita iblis lalai]
[dan Putra Mahkota tidak bermoral]
[Ini memicu kemarahan semuanya]
[Lumbung Kerajaan terbakar,]
[itu merupakan hukuman dari langit]
[Sekutu wanita iblis]
[yang hanya menindas orang-orang baik,]
[semuanya boleh dibunuh]
[Bagi penduduk ibu kota,]
[yang bisa membunuh komplotan wanita iblis,]
[maka bisa bergabung dengan Klan Shendao]
[dan tidak perlu mencemaskan makanan dan kebutuhan]
[Bagi yang mampu membunuh wanita iblis,]
[maka bisa menjadi pemimpin Klan Shendao]
[dan bisa hidup dari persembahan warga]
Tuan Muda!
Jangan keluar.
Ibu kota sudah kacau.
Jalanan dipenuhi orang.
Semuanya menuju ke area istana.
Kabarnya,
mereka ingin memberontak.
Paman Kelima.
Siapkan kuda untukku.
Aku ingin menemui Maharani di istana.
Kita tidak bisa berdiam dan mati kelaparan!
Kami ingin bertahan hidup!
Kami butuh makanan, kami ingin hidup!
Kami butuh makanan!
Putra Mahkota tidak bermoral!
♫Keluarga yang berkelana di Gunung Kunlun♫
♫Melihat dunia yang kacau ini, penuh bebatuan dan pasir♫
♫Pergi dari tempat asalnya♫
♫Mengetahui apa yang diinginkan, semakin tidak merasa cemas♫
♫Sejenak belum berganti, moral dan keadilan tetap tegak♫
♫Tidak berhasil dalam waktu singkat♫
♫Selanjutnya berbalik dan melihat banyak orang♫
♫Angin perpisahan berhembus dari belakang♫
♫Kerahkan semua rencana♫
♫Tidak ada yang mengerti setiap rencana♫
♫Kembali menunjukkan siapa yang berjasa besar♫
♫Di jalan yang lebar ini♫
♫Banyak hewan buas yang berkeliaran♫
♫Menyelesaikan masalah dengan cara unik♫
♫Mungkin masalah akan menjadi besar♫
♫Mungkin akan ada pertemuan dan perpisahan♫
♫Ke mana harus menghindar?♫
♫Hati bisa menjadi saksinya♫
♫Bisa penuh kecerdasan♫
♫Bisa berselisih dengan langit♫
[Gerbang Xuanren, Kota Timur]
[Gerbang Xuanren]
Warga Buliang tidak boleh masuk ke ibu kota selamanya!
Apakah kalian ingin memberontak?!
Kami sudah tidak makan beberapa hari!
Keluar juga mati,
tinggal di sini juga akan mati!
Lebih baik kita memberontak saja!
Benar!
Mundur!
Lepaskan kami keluar!
Mati saja kalau begitu!
Benar!
Memberontak!
Jika tinggal di sini,
juga akan mati kelaparan dan kesakitan!
Jika kalian maju satu langkah lagi,
aku akan menembakkan panah!
Bisa hidup jika maju,
mati jika mundur!
Maju!
Biarkan kami keluar!
Hentikan!
Gao Bingzhu?
Kamu masih tidak malu dan kembali?
Ibu kota sudah kacau.
Sekarang, semuanya tidak boleh
meninggalkan Desa Buliangjing.
Begitu naik, maka hanya akan mati!
Memakai baju petugas,
kamu menganggap
dirimu adalah kaki tangan pemerintah?
Jika kami tidak naik,
apakah harus mati kelaparan
di bawah sini?
Ya, benar!
Keluarkan kami!
Semuanya dengarkan aku!
Beras Lumbung Kerajaan
pasti akan ditemukan.
Tidak akan ada yang mati kelaparan.
Jangan bicara omong kosong!
Klan Shendao mengatakan,
asalkan bergabung dengan mereka,
bisa mendapat beras sepuasnya!
Ya, benar!
Gao Bingzhu!
Keluarkan kami!
Bersiap menembakkan panah!
Tunggu!
Kami perlu beras!
Semuanya dengarkan aku!
Aku, Gao Bingzhu,
orang yang berdosa di Desa Buliangjing.
Semuanya tahu,
aku pernah mencelakai
tujuh orang saudaraku.
Aku juga membuat diriku kehilangan keluargaku.
Selama lima tahun ini, tidak satu hari pun
aku tidak hidup dalam kesengsaraan
dan rasa bersalah.
Aku pernah berpikir
lebih baik aku mati saja.
Tapi, karena aku memilih untuk tetap hidup,
aku ingin membawa kalian
keluar dari Desa Buliangjing.
Aku ingin membalaskan dendam para saudaraku.
Aku bisa beri tahu pada kalian sekarang,
yang mengakibatkan semua ini
adalah Klan Chunqiudao.
Klan Shendao yang kalian sebutkan itu!
Tidak mungkin!
Dia sedang menipu kita!
- Jangan dengarkan dia! - Tidak mungkin!
Kita serbu saja keluar!
Gao Bingzhu!
Kamu ini penipu!
Kamu yang mencelakai adikku!
Gao Bingzhu!
Hentikan!
Sudah lima tahun,
kenapa kamu masih tidak mengerti
siapa yang sebenarnya
mencelakai adik laki-lakimu?
Sudah lima tahun!
Selama lima tahun ini,
Gao Bingzhu
yang mengantarkan
uang dan beras untuk kalian.
Untuk apa dia melakukannya?
Apakah agar kalian memperlakukannya
layaknya seorang musuh
seperti hari ini?
Jangan membuat orang luar merasa
bahwa warga Buliang
adalah orang tidak berguna
yang tidak berperasaan dan bodoh!
Di hari aku diangkat menjadi Utusan Buliang,
aku pernah bersumpah.
Aku pasti akan membawa semuanya
keluar dari Desa Buliangjing
dan hidup dengan baik di ibu kota.
Tapi, bertahun-tahun sudah berlalu,
kalian semua masih hidup di Desa Buliangjing.
Aku yang sudah mengingkari janji.
Aku bersalah pada semuanya.
Tapi, aku mohon semuanya percaya padaku satu kali lagi.
Suatu hari nanti,
aku pasti akan membawa kalian
keluar dari Desa Buliangjing.
Tapi, pasti bukan hari ini.
Klan Chunqiudao merampas beras
dan membagikannya kepada kalian.
Itu demi memprovokasi kalian
untuk melawan kekaisaran.
Jika kalian
keluar dari Desa Buliangjing sekarang,
maka akan dianggap pemberontak
dan akan dihukum mati satu per satu.
Jika tidak keluar,
juga akan mati kelaparan!
Gao Bingzhu.
Atas dasar apa kamu mengatakan
bisa membawa kami keluar dari Desa Buliangjing?
Benar.
Di sini juga akan mati.
Aku belum ingin mati.
Mohon kalian memberiku sedikit waktu lagi.
Aku pasti akan membawa beras kemari
dan membagikannya kepada kalian.
Mohon kalian percaya padaku sekali lagi.
Maharani.
Apa perlu memanggil tabib?
Penduduk murka dan membuat kekacauan.
Sehari tidak diselesaikan,
maka tabib sebanyak apa pun juga tidak berguna.
Kamu keluar saja.
Maharani.
Apa masih ada urusan?
Baili Hongyi, anak dari Baili Yan,
mendiang Menteri Infrastruktur
sedang berlutut di luar aula.
Dia bilang ada hal penting yang ingin dilaporkan.
Tuan Muda Baili?
Benar.
Setelah kasus korupsi Baili Yan
diperjelas,
Tuan Muda Baili
terus membantu pekerjaan Petugas Feng.
Panggilkan Baili Hongyi untuk masuk.
Mereka semua
sudah belasan hari kehabisan beras.
Ada yang bilang, jika masuk Klan Chunqiudao,
maka akan ada makanan.
Siapa yang bisa tahan?
Aku sudah menasihati selama beberapa hari,
tapi tidak ada yang mendengarkanku.
Jika hari ini kamu tidak segera...
Dari mana
informasi ini tersebar?
Dua hari yang lalu, ada orang luar yang masuk ke desa.
Dia yang mengatakannya.
Di mana orang ini sekarang?
Mengapa mau memprovokasi
warga Buliangjing untuk memberontak?
Apa Zhang Chunshi yang mengutusmu kemari?
[Qing Ye, Pengikut Klan Chunqiudao]
Jika Desa Buliangjing tidak bermasalah,
bagaimana mungkin kamu akan kembali?
Kamu jangan mengganggu Desa Buliangjing.
Zhang Chunshi mengutus banyak orang
untuk menyebarkan informasi di ibu kota.
Orang ini
diutus ke Desa Buliangjing.
Aku terlambat satu langkah
dan informasi sudah tersebar.
Hal yang bisa aku lakukan
hanyalah membunuhnya.
Jadi, aku sudah membayarkan
utang budiku padamu.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Kamu jangan gugup.
Aku tahu alasanmu tidak membunuhku,
karena aku dan Nona yang kamu
sebutkan itu,
memiliki umur yang hampir sama.
Saat kamu melihatku,
kamu akan teringat tentang dia.
Karena dia adalah adikmu.
Jadi, kamu tidak bisa melakukannya,
benar, 'kan?
Aku adalah anak yatim piatu sejak kecil.
Melihatmu
begitu peduli kepada adikmu,
sebenarnya aku cukup iri.
Jujur saja,
aku juga ingin memiliki
seorang Kakak seperti ini.
Sayang sekali,
aku bukan adikmu.
Tadi, kamu bertanya
apa yang akan aku lakukan selanjutnya.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Kenapa kamu tidak membiarkan aku mati?
Apa hubunganmu denganku?
Aku ini anak yatim piatu,
Klan Shendao yang membesarkanku.
Aku sudah mengkhianati mereka sekarang,
aku tidak bisa kembali lagi.
Aku tidak punya kerabat sekarang.
Aku tidak punya jalan lagi.
Apa artinya aku hidup?
Apa artinya lagi aku hidup?
Aku sudah mengembalikan
utang budiku padamu.
Utang nyawa yang aku perbuat,
apa tidak boleh jika aku ingin
menggunakan nyawaku untuk membalasnya?
Kamu juga tahu.
Kamu sudah membunuh banyak orang
dan sudah berutang banyak nyawa orang.
Tapi, jika kamu sungguh
mempunyai hati nurani,
kamu tidak seharusnya mati.
Mati terlalu mudah.
Mati berarti tidak berdaya
dan menghindari masalah.
Kamu harus tetap hidup.
Hidup dan gunakan kehidupanmu
untuk membayar utang nyawamu perlahan-lahan.
Hamba Baili Hongyi, hormat kepada Maharani.
Ada urusan apa?
Hamba dengar,
Petugas Feng menerima titah
untuk membujuk penduduk pengacau di Gerbang Xuanren.
Ada apa?
Kamu merasa tidak pantas?
Mohon Maharani menarik perintah.
Tindakan Petugas Feng ini
mungkin akan membahayakan nyawanya.
Apa seorang Aparat Keamanan
akan takut pada penduduk pengacau?
Takutnya bukan hanya penduduk pengacau,
tapi juga ada penjahat Klan Chunqiudao.
Kami ingin beras!
Kami ingin hidup!
Kami ingin makan!
Kala itu, Kakakku, Baili Kuanren
mencela kekaisaran.
Maharani memberi titah untuk mengasingkannya.
Kakak mati karena penyakit di rumah.
Sebenarnya,
dia sama sekali belum mati.
Melainkan, bergabung dengan Klan Chunqiudao.
Jadi?
Aku memahami sifat Kakakku.
Dia punya satu kekurangan.
Jika menulis sebuah
artikel yang memuaskan,
dia pasti akan membacakannya pada semua orang
dan menunggu apresiasi.
Saat ini,
dia juga pasti berada di ibu kota
dan menunggu untuk menikmati karyanya.
Membaca di depan semua orang
dan menunggu apresiasi.
Maksudmu adalah
dia akan menyaksikan
Petugas Feng dibunuh di depan umum?
Mohon Maharani menarik perintah.
Semuanya berkumpul di sini hari ini,
merupakan hal yang sudah seharusnya!
Aku, Wu Youjue,
sebagai pejabat penting kekaisaran
sudah membuat semuanya kelaparan
dan tidak punya makanan.
Aku membuat para bayi kecil
menangis dan menunggu makanan.
Aku merasa sangat malu dan bersalah!
Namun, apakah kalian tahu?
Siapa dalang utama yang membuat
ibu kota menjadi seperti hari ini?
Ratu Iblis!
Putra Mahkota!
- Ratu Iblis! - Putra Mahkota!
- Putra Mahkota! - Putra Mahkota!
Ratu Iblis!
Kalian sudah salah.
[Beras]
Kalian sudah salah paham.
Ibu kota bisa kekurangan beras,
karena ada sebuah organisasi di ibu kota
yang meledakkan Lumbung Kerajaan.
Hal ini membuat 200 ribu lebih keluarga di ibu kota
dan jutaan warga kehilangan makanan
serta membuat kalian tidak makan!
Organisasi itu
bernama Klan Chunqiudao.
[Beras]
Bagaimana mungkin?
Benar.
Klan Chunqiudao memberikan beras.
Bohong!
Klan Shendao jelas-jelas sudah
membagikan beras untuk kami!
Benar!
Beras yang dibagikan Klan Chunqiudao kepada kalian,
semuanya dicuri dari Lumbung Kerajaan.
Beras yang dibagikan Klan Chunqiudao padamu
adalah beras milikmu sendiri.
Semuanya dicuri dari Lumbung Kerajaan.
Coba kalian pikirkan baik-baik.
Selama bertahun-tahun Lumbung Kerajaan berada di ibu kota,
dijaga ketat oleh prajurit terbaik kekaisaran,
apakah pernah bermasalah?
Jika bukan ada orang yang sengaja
berniat ingin merusaknya,
bagaimana mungkin bisa diledakkan?
Klan Chunqiudao
menggunakan beras yang seharusnya milik kalian
untuk memicu amarah kalian.
Menggunakan beras yang seharusnya milik kalian
untuk menciptakan kekacauan.
Menggunakan beras yang seharusnya milik kalian,
berniat untuk menghancurkan kerajaan yang tenteram ini!
Semuanya!
Coba kalian buka mata dan lihat
beras yang ada di kereta kuda ini.
Semua beras di kereta kuda ini
adalah persediaan beras
yang tersisa di ibu kota.
Ini merupakan beras
yang aku minta kepada Maharani untuk mengumpulkannya
dari rumah para pejabat.
Kami lebih baik tidak makan
daripada harus membiarkan warga kelaparan.
Apakah kalian bisa memahami
kerja keras dari kekaisaran
juga kemurahan hati dari Maharani?
Apakah ini benar?
Sekarang, kalian semua seharusnya sudah tahu,
siapa musuh ibu kota yang sebenarnya!
Itu adalah Klan Chunqiudao.
Tuan Muda Baili.
Apakah kamu tahu,
apa akibatnya
jika kamu mengatakan hal ini?
Menipu Kaisar dan melakukan kejahatan
seharusnya mendapat hukuman dibantai sembilan generasi.
Kamu tidak takut mati?
Takut.
Tapi, aku tidak punya pilihan lain.
Aku, Wu Youjue,
juga bersumpah di sini.
Aku pasti akan memusnahkan Klan Chunqiudao.
Merebut kembali beras kalian,
agar semua orang bisa hidup dengan tenang dan nyaman.
Beras dari para pejabat
sudah diberikan untuk kita.
Benar juga.
Bagaimana mungkin
mereka meledakkan Lumbung Kerajaan?
Pasti ada penjahat yang melakukannya.
Mereka memberikan beras sendiri, pasti ada orang yang berpikir untuk kita di belakang.
Percaya pada mereka satu kali ini.
Terima kasih atas kemurahan hati Maharani.
Tuan Kuan.
Sudah lama tidak bertemu.
Rencana yang sudah aku susun sejak lama,
aku harus menyaksikannya sendiri.
Tapi, bisa kalah di tanganmu,
cukup adil.
Baili Hongyi.
Kamu termasuk cukup bernyali.
Masalah yang kamu katakan ini,
aku sudah mengetahuinya.
Petugas Feng
dan Ayahmu
melepaskan Baili Kuanren secara pribadi.
Apa mengira sungguh bisa menyembunyikannya dariku?
Aku hanya mengingat
Baili Yan sangat setia,
takut dia yang tua
harus melihat anaknya pergi saja.
Sayangnya, Baili Kuanren ini
tidak tahu diuntung.
Semua terjadi disebabkan oleh Kakakku.
Mohon Maharani memberi hukuman.
Masalah ini sudah lama berlalu.
Hatiku tidak sesempit itu.
Masalah ini sudah dilaporkan oleh Petugas Feng
kepadaku sebelumnya.
Jika tidak terjadi hal tidak diduga, saat ini
Baili Kuanren
sudah ditangkap.
Kakak.
Bagaimana dengan kesehatanmu?
Apa perlu memanggil tabib?
Tidak masalah, tidak perlu.
Baili Kuanren sudah dibawa ke penjara.
Apa mau menginterogasinya sekarang?
Sementara tidak perlu.
Nanti setelah aku bertemu Maharani,
baru lihat bagaimana menghukumnya.
Hari ini, Kakak dengan tubuh yang sakit
membujuk penduduk yang memberontak
dan sekaligus menangkap Klan Chunqiudao.
Ini membuatku tahu,
makna penting dari kalimat
"Mengikuti jalan langit, menjaga aturan dan melindungi ibu kota" ini.
Kelak, pujian untukku yang seperti ini
boleh lebih banyak kamu ucapkan.
Baik.
Di dalam hatiku, Kakak adalah
orang yang paling aku hormati.
Aku tidak akan bercanda lagi denganmu.
Apakah beras Lumbung Kerajaan sudah ditemukan?
Kabarnya sudah diangkut ke dalam gunung di bagian Utara kota.
Gao Bingzhu sudah membawa orang ke sana.
Tapi, Kakak.
Aku secara samar-samar merasa,
rencana Klan Chunqiudao selama lima tahun ini,
tidak mungkin
terungkap dengan begitu mudah.
Perkataanmu sangat benar.
Meski Zhang Chunshi dari Klan Chunqiudao
sudah ditangkap,
namun masih ada banyak penjahat Klan Chunqiudao
yang tersisa di ibu kota.
Kita tidak boleh lengah.
[Perintah Penangkapan]
Coba perhatikan, apa pernah melihatnya?
Perhatikan dengan baik.
Komandan Pei.
Apa Nona Pei dari Toko Hongxiao
benar-benar anggota Klan Chunqiudao?
Dia menusuk Raja Dongchuan di jalanan,
apakah mungkin bisa palsu?
Nona secantik itu,
pandai bernyanyi dan menari,
kenapa pemikirannya bisa begitu tidak terbuka?
Para anggota Aparat Keamanan
sudah menangkap penjahat utama Klan Chunqiudao,
mereka sudah merasa bangga sekali.
Jika Mahkamah Agung
tidak segera melakukan jasa,
bukankah akan diinjak-injak mereka?
- Baik! - Baik!
Chun He.
Chun He, kamu kenapa?
Para pejabat itu
masih mencariku bukan?
Chun He.
Tempat ini sangat aman.
Tenang saja.
Aku sudah memperhatikannya saat kemari.
Tidak ada yang mengikutiku.
Mari.
Lantai sangat dingin, berdiri dulu.
Sudah lapar, 'kan?
Aku membeli banyak
makanan kesukaanmu.
Jangan takut.
Aku sudah mengurusnya.
Para pejabat itu, tidak bisa mencari kemari.
Tenang saja.
Apakah kamu tidak ingin tahu,
mengapa mereka ingin menangkapku?
Aku tahu.
Kamu menyerang Raja Dongchuan.
Sekarang, jalanan penuh dengan
gambar perintah penangkapanmu.
Apa kamu tidak takut padaku?
Aku tidak takut.
Tidak peduli kamu ini pembunuh
atau Nona Pei dari Toko Hongxiao,
kamu selamanya adalah Chun He di dalam mataku.
Lihat, apa ini?
Aku ingat,
kamu paling suka makan ini saat kecil.
Sekarang sedang kekurangan bahan pangan.
Aku pergi ke tempat yang jauh
baru bisa mendapatkannya.
Aku ingat saat kecil,
kamu suka menambahkan madu.
Jika tidak, kamu akan merasa hambar.
Ayo, diminum selagi panas.
Aku punya hal yang tidak bisa kukatakan.
Aku bukan lagi
Chun He yang dulu.
Pemerintah akan menemukanku cepat atau lambat.
Kamu tidak bisa melindungiku selamanya!
Cepat, kamu pergi!
Kita bisa mati!
Chun He!
Aku tidak mau menyusahkanmu!
Aku tahu beberapa tahun ini
kamu sudah menderita.
Tapi, sekarang ada aku.
Aku tidak akan membiarkanmu ditindas lagi.
Jika kamu tidak ingin tetap tinggal di ibu kota,
dunia ini sangat luas,
aku bersedia membawamu ke mana saja
dan tidak akan kembali lagi.
Tuan Muda Kesepuluh.
Aku janji padamu.
Kita pergi ke tempat
yang tidak ada orang yang mengenal kita.
Tidak akan kembali lagi.