[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 36]
Puak Chunqiu telah
menyalakan api
Sekarang hanya perlu tambahkan lagi kayu api
kemarahan rakyat biasa akan tercetus sepenuhnya
Akan dinyalakan sepenuhnya
Tak boleh rampas
Betul
Tuan
Itulah bijirin saya dan anak saya
untuk tiga hari
Tolong berikan kami
Biarlah kami hidup
Saya
baru menerima laporan bahawa
ada orang di Pasar Selatan bersekongkol dengan Puak Chunqiu
mecuri bijirin rasmi Gudang Hanjia
Selepas disiasat
Memang begitu
Bukan, tuan
Saya tidak tahu apa Puak Chunqiu
Bahkan tak berani untuk mencuri bijirin rasmi
Tuan
Masih berani berdalih
Tampar
Ya
Jangan
Berdalih
Biarkan awak berdalih
Saya tahu
terdapat ramai antara kamu
masih menyembunyikan bijirin
Saya beri kamu setengah jam
Serahkan bijirin
Jika tidak
Kamu akan dianggap sebagai rakan sejenayah Puak Chunqiu
Tidak perlulah
Apa Puak Chunqiu, Puak Dongxia
Tak mampu untuk menangkap penjahat
Tak boleh membeli bijirin di pasaran
Makan bijirin percuma
Adakah ini masih bersalah
Bagaimana boleh buat ini
Ke tepi
Betulnya
Tuan Gao
Apa awak sedang buat
Saya sedang menjejaki pembunuh Puak Chunqiu
Adakah Pegawai Yuehua nak campur tangan?
Tetapi mereka hanyalah rakyat yang tidak bersalah
Penyembunyian bijirin rasmi tanpa kebenaran juga boleh dipanggil tidak bersalah?
Bawa orang ini kembali ke Mahkamah Tinggi
-Jika ada orang lain yang berani menentang perintah -Tuan
-tangkap juga -Tuan
Tuan Gao
Tuan
Tersalah! Tersalah
Tolong lepaskan ayah saya
Kamu tidak boleh menangkap orang
-Lepaskannya -Lepaskannya
Awak katakan itu bijirin rasmi
Apa buktinya?
Tuan ini
Apakah jenis bijirin yang awak makan di rumah awak
Bangunlah
Siapa boleh tahu bijirin yang dicuri ialah
bijirin diambil sebagai rasuah oleh pegawai buruk
Tersalah
Tersalah, Tuan
Adakah kamu juga nak memberontak?
Bunuh pegawai buruk ini
Kami tidak memberontak
Kami hanya nak membunuh
pegawai buruk yang tidak bertindak ini
Pegawai buruk tidak akan membiarkan kami hidup
Undur
Kami tidak akan membiarkan mereka hidup
Bunuh pegawai buruk ini
Undur
Tahan mereka
Semua orang tenanglah
Tenanglah
Diam
Saya Pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman
Ibu kota kini kekurangan bijirin
Saya tahu kesukaran semua orang
Tetapi bijirin dalam tangan kamu
berkemungkinan besar bijirin rasmi
yang dicuri dari Gudang Hanjia
Tetapi bijirin sudah dalam tangan awak
Kami tidak akan minta kamu kembalikan
Kerajaan juga sedang bekerja keras untuk
menyiasat kebenaran
Saya harap semua orang boleh bersabar beberapa hari lagi
Kami pasti akan menghantarkan bijirin
kepada kamu
Biarkan kamu makan bijirin dengan tenang
Siapa awak
Kenapa buat jaminan
Ya
Mana tahu sama ada dia sepihak dengan
pegawai buruk ini atau tidak
Saya kenali dia
Dia ialah Pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman
Dia seorang yang baik
Mari kita percayai dia buat sementara waktu
Abang
Adakah awak tahu masalah rusuhan
Walaupun rusuhan sekarang
sudah surut
ada berita dari Lianfang
sila baca
Mereka semua bercakap
kekurangan bijirin ibu kota kali ini adalah kerana
putera menimbun bijirin secara besar-besaran
nak ambil peluang ini untuk buat duit
Jadi esok
mereka semua akan pergi ke Istana Timur
untuk mengepung putera
Kini berita ini telah merebak
Maharani pasti akan tahu
Yue
Pergi siasat hal ini
Tidak boleh membiarkan putera mengalami
mengalami ketidakadilan
Ya
[Layang-layang]
[Kedai Beras Tiaodi]
[Habis Jualan]
[Kedai Beras Tiaodi Habis Jualan]
[Kedai Beras Tiaodi]
Negara kini sedang dilanda kegawatan
Awak sebagai putera mahkota sebuah negara
Bagaimana awak boleh melakukan hal
yang begitu memalukan seperti ini
Hal ini
anakanda memang tidak tahu
Semuanya dilakukan secara curi-curi oleh orang bawahan
Orang bawahan
Kali terakhir orang yang menghasilkan eliksir ialah orang bawahan awak
Kali ini orang yang mengumpulkan bijirin
juga orang bawahan awak
Awak beritahu beta
Apa latar belakang sebenar
orang bawahan awak
Putera tak berbudi bahasa
Kamu berkata
apa hukuman dia patut diterima
Ampun beribu ampun, tuanku
Putera kali ini
ditipu pula oleh penzina sahaja
Mohon tuanku tidak menyalahkannya
Tuanku
Tuanku tidak boleh murka
Tangkap putera kembali ke Istana Timur
Tanpa titah lisan beta
Dia tak boleh keluar
Ya
Tuanku
Jangan murka, tuanku
Jaga kesihatan
Wu Youjue
Duli Yang Teramat Mulia Raja Jin
Awak telah mengambil alih Lianfang
Kenapa masih tak datang jumpa saya
Tolong maafkan saya, abang saudara
Maharani meminta saya untuk menyiasat Puak Chunqiu dengan teliti
Tambahan pula, hal ehwal Jabatan Pengawal Dalaman
dan Lianfang
terlalu banyak
Saya tidak sempat
Saya mendengar bahawa Lianfang
mengawal semua
skandal pegawai
Keluarkan bukti kotor ini secepat mungkin
Kalau begitu, kita berdua
boleh menguasai kuasa penting kerajaan
dengan lebih awal
Duli Yang Teramat Mulia Raja Jin
Sekarang masa genting
berkaitan hidup mati ibu kota
Kita masih perlu mengutamakan keadaan keseluruhan
Berani awak ajar saya?
Wu Youjue
Saya boleh menolak awak naik
Saya boleh juga menarik awak ke bawah pada bila-bila masa sahaja
Saya selalu fikir hal ini mencurigakan
Putera ialah putera mahkota sebuah negara
Tidak mustahil untuk mengambil peluang untuk membuat duit
dan cemarkan reputasi diri sendiri
Ya
Setiap gerak-geri putera
akan mendapat perhatian maharani
Dan dia baru
dihukum atas masalah Dai Zhou
Harus menjauhkan diri dari tumpuan buat sementara waktu
Jadi
putera dijebak sengaja oleh orang
dari Puak Chunqiu
Tetapi apa tujuan tindakan mereka ini
Saya tidak tahu bagaimana kuasa Puak Chunqiu
mempengaruhi putera
Tetapi sekarang rakyat di ibu kota sangat
marah akan pihak kerajaan
Api Puak Chunqiu
bakar sepenuhnya
Jika teruskan seperti ini
rakyat di ibu kota
semua tertarik oleh Puak Chunqiu
Kita hanya boleh menunggu mati sahaja
Tuan pengawal, habislah
Desa Buliang juga timbul masalah
Awak pergi ke Desa Buliang
Saya akan di sini
Baik
Utusan Zhangchun
Seperti yang utusan jangkakan
putera dikurung oleh maharani syaitan
Rungutan dan kemarahan rakyat di ibu kota
telah mencapai puncak
Kalau macam itu
Mari kita mulakan langkah terakhir
Tidak boleh menunggu mati sahaja
Bunuh maharani syaitan
Ikut keinginan Tuhan dan rakyat
Maharani syaitan tak adil
Putera tak berbudi bahasa
mendatangkan kemarahan Tuhan dan rungutan rakyat
Gudang Hanjia kebakaran
ini hukuman Tuhan
Kakitangan kepada maharani syaitan
semuanya orang yang menindas orang baik
semua boleh dibunuh
Para rakyat di ibu kota
Jika ada orang yang boleh membunuh seorang kakitangan maharani syaitan
boleh sertai Puak Mulia
Tak payah risau lagi untuk menyara diri
Jika ada orang yang boleh membunuh maharani syaitan
dia boleh jadi ketua Puak Mulia
dan disara oleh semua rakyat
Tuan muda
Jangan sekali-kali keluar
ibu kota dah jatuh ke keadaan huru-hara
Jalan itu penuh dengan orang
Semuanya menuju ke arah istana
Dikatakan
akan memberontak
Pak Andak
Bantu saya menyediakan kuda
Saya mahu masuk ke dalam istana dan menghadap maharani
Kami tidak boleh duduk dan menunggu untuk mati kelaparan
Kami mahu hidup
Kami mahu bijirin, kami mahu hidup
Kami mahu bijirin
Putera tak berbudi bahasa
♫ Rumah yang tidak bergoyang di Kunlun♫
♫ Dalam masa yang sukar ini, ditiup oleh anjing kencang tercampur pasir ♫
♫ Dari tempat asal maju ke arah kedatangan angin ♫
♫ Faham keinginan hati, tiada bimbangan lagi ♫
♫ Bagaimana hidup dengan tegak jika tak tegakkan keadilan ♫
♫ Tak berjaya sehari ♫
♫ Nanti berpaling ke belakang dan menghadapi banyak muka ♫
♫ Angin ucapkan selamat jalan di belakang ♫
♫ Walaupun ada tiga ratus enam puluh helah ♫
♫ Tiada orang yang memahami helah itu ♫
♫ Tunjukkan jasa besar siapa ♫
♫ Di atas jalan dunia ini ♫
♫ Harimau dan serigala mengamuk ♫
♫ Pedang menjadi senget ♫
♫ atau keadaan jadi huru-hara ♫
♫ atau tiba-tiba berkumpul lagi berpisah ♫
♫ Di mana untuk sembunyikan diri ♫
♫ Hati dan mata boleh menjadi saksi kepada orang lain ♫
♫ Boleh penuh dengan ilmu pengetahuan ♫
♫ Boleh menentang nasib yang ditakdiri ♫
[Bandar Timur Pintu Xuanren]
[Pintu Xuanren]
Orang Buliang tidak boleh masuk ke ibu kota
Adakah kamu nak memberontak?
Kami telah kehabisan bijirin selama beberapa hari
Keluar akan mati
Tinggal di sini juga akan mati
Lebih baiklah memberontak
Betul
Undur! Undur
Tak boleh keluar pula
Akibat terburuk adalah mati
Betul
Berontaklah
Tinggal di tempat ini
juga akan mati kerana dipenjarai, mata kelaparan, atau mati disebabkan sakit
Jika kamu mengambil selangkah lagi ke hadapan
Saya akan lepaskan anak panah sahaja
Melangkah ke hadapan akan hidup
Undur ke belakang akan mati
Ayuh
Biarkan kami keluar
Berhenti
Gao Bingzhu
Awak masih berani kembali
Ibu kota dalam keadaan huru-hara
Kalian benar-benar tidak boleh
meninggalkan Desa Buliang sekarang
Jika naik, cuma akan mati
Pakai kulit anjing
Benar-benar anggap diri awak sendiri sebagai
anjing kerajaan?
Jika kami tidak naik
adakah hanya tunggu untuk mati kelaparan
di bawah tanah ini?
Ya. Ya
Biarkan kami keluar
Semua orang mendengar saya cakap
Bijirin Gudang Hanjia
pasti akan dicari balik
Takkan ada orang mati kelaparan
Jangan karut
Puak Mulia berkata
selagi sertai mereka
boleh dapatkan bijirin yang kami mahukan
Ya. Betul
Gao Bingzhu
Biarkan kami keluar
Bersedia untuk lepaskan anak panah
Tunggu sekejap
Kami mahu bijirin
Semua orang mendengar saya cakap
Saya Gao Bingzhu
ialah pendosa Desa Buliang
Semua orang tahu
saya telah bersalah kerana biarkan
tujuh saudara saya mati
juga buat keluarga saya diri sendiri hancur
Saya tidak mempunyai satu hari dalam tempoh lima tahun yang lalu
tidak hidup dalam kesakitan
dan keadaan menyalahkan diri sendiri
Saya bukan tak pernah memikirkan untuk
mati langsung
Tetapi saya memilih untuk terus hidup
kerana saya hanya mahu membawa semua orang
meninggalkan Desa Buliang
Saya mahu membalas dendam untuk saudara-saudaraku
Saya boleh memberitahu semua orang sekarang
Punca semua akibat ini
ialah Puak Chunqiu
Ia adalah Puak Mulia dalam mulut semua orang
mustahil
Dia berbohong kepada kita
-Jangan dengar cakap dia -Mustahil
Mari gegas keluar
Gao Bingzhu
awak penipu
Adik lelaki saya mati disebabkan awak
Gao Bingzhu
dia mati disebabkan awak
Berhenti
Sudah lima tahun berlalu
Kenapa awak tidak tahu
siapa menyebabkan adik awak
mati?
Sudah lima tahun berlalu
Dalam lima tahun ini
Gao Bingzhu
menghantar wang dan bijirin
kepada kamu semua
Kenapa dia buat ini
Adakah dia hanya untuk kamu melayannya
sebagai musuh
pada hari ini
Jangan biarkan orang luar berfikir
kita orang Buliang
Sekumpulan orang tak berguna
yang bodoh lagi kejam
Pada hari saya dinaikkan pangkat menjadi Ketua Buliang
Saya pernah membuat sumpah
saya mesti membawa semua orang
tinggalkan dari Desa Buliang
Hidup tegak dan bebas di ibu kota
Tetapi begitu banyak tahun telah berlalu
Semua orang masih hidup di Desa Buliang
Saya mungkir janji saya
Saya minta maaf kepada semua
Tapi tolong percayai saya sekali lagi
Suatu hari nanti
saya pasti akan membawa semua orang
tinggalkan dari Desa Buliang
Tetapi pasti bukan hari ini
Orang dari Puak Chunqiu merompak bijirin
dan memberikan kepada semua orang
hanya untuk menghasut semua orang
untuk melawan pihak kerajaan
Jika semua orang sekarang
keluar dari Desa Buliang
kalian akan dianggap sebagai pemberontak
akan dibunuh satu demi satu
Jika tidak keluar, masih akan
mati kelaparan
Gao Bingzhu
Kenapa awak cakap
awak boleh membawa kami keluar dari Desa Buliang
Ya
Di sini juga akan mati
Saya belum mahu mati
Saya mohon semua orang memberi saya sedikit masa lagi
Saya pasti akan membawa balik bijirin dan
memberikan kepada semua orang
Tolong percayai saya sekali lagi
Tuanku
Adakah tuanku ingin minta doktor datang?
Pergolakan perusuh
tak diselesaikan sehari
Berapa ramai doktor pun tidak berguna
Awak berundur
Tuanku
Ada hal lagi
Baili Hongyi, anak kepada
Baili Yan, Bekas Menteri Kejuruteraan mendiang
berlutut di luar dewan ketika ini
Dia cakap dia ada hal nak lapor kepada tuanku
Tuan Muda Baili
Betul
Selepas Baili Yan
dibukti tidak bersalah atas rasuah
Tuan Muda Baili
sentiasa bekerja untuk Pegawai Fengyu
Minta Baili Hongyi datang menghadap
Semua orang dah
kehabisan bijirin selama lebih dari sepuluh hari
Ada yang mengatakan bahawa jika menyertai Puak Chunqiu
akan ada bijirin untuk dimakan
Siapa yang boleh tahan godaan ini?
Saya dah memujuk selama beberapa hari
Tetapi tiada orang yang mendengar nasihat saya
Jika bukan kerana awak datang tepat pada masanya hari ini
Berita ini
berasal dari siapa
Terdapat seorang luar datang dua hari yang lalu
Dia cakap ini
Di mana orang ini sekarang
Kenapa nak menghasut orang di
Desa Buliang untuk memberontak
Awak dihantar oleh Utusan Zhangchun lagi
[Ahli Puak Chunqiu Qing Ye]
Jika Desa Buliang tak ditimpa masalah
kenapa awak akan balik
Jangan cari masalah ke Desa Buliang
Ramai orang dihantar oleh Utusan Zhangchun
untuk menyebarkan berita di ibu kota
Orang ini
telah dihantar ke Desa Buliang
Saya lambat datang selangkah
Berita telah tersebar
Apa boleh saya buat
hanyalah bunuh dia
Jadi saya dah bayar hutang budi
saya kepada awak
Apa lagi yang awak akan lakukan
Jangan gugup
Saya tahu awak tidak pernah membunuh saya
kerana saya seumur dengan
perempuan yang awak pernah
sebutkan itu
Awak nampak saya
akan teringat dia
Sebab dia adik perempuan awak
Jadi awak tidak sampai hati
betulkah
Saya anak yatim sejak kecil
Saya tengok awak
sangat mengambil berat tentang adik perempuan awak
Sebenarnya saya cukup iri hati
Secara jujurnya
Saya juga sangat ingin mempunyai
abang macam awak
Sayang sekali
Saya bukan adik perempuan awak
Awak tanya saya tadi bahawa
apa yang saya mahu lakukan seterusnya
Saya akan memberitahu awak sekarang
Kenapa awak tidak biarkan saya mati
Apa peranan awak bagi saya
Saya anak yatim
Saya dibesarkan oleh Puak Mulia
Sekarang saya telah mengkhianati mereka
Saya tidak boleh kembali
Sekarang saya tidak mempunyai ahli keluarga dan saudara mara
Saya tidak ada jalan lagi
Apa guna hidup saya
Hutang budi saya kepada awak
saya telah membayar
Hutang darah saya
saya hanya mahu menggunakan nyawa saya
untuk bayar, tak bolehkah?
Awak juga tahu
Awak pernah membunuh ramai orang
Berhutang banyak hutang darah
Tetapi jika awak benar-benar
ada hati nurani
Awak tak patut mati
Kematian terlalu mudah
Kematian adalah tidak cekap
adalah untuk melarikan diri
Awak patut hidup
Hidup dan gunakan nyawa awak
bayar hutang darah awak secara perlahan-lahan
Hamba Baili Hongyi menghadap maharani
Apa hal
Hamba mendengar
Pegawai Fengyu dari Jabatan Pengawal Dalaman menjunjungi titah untuk
memujuk para perusuh di Pintu Xuanren
Apa
Awak rasa kurang baik
Mohon tuanku mengambil kembali titah ini
Langkah Pegawai Fengyu ini
berkemungkinan besar akan mengancam nyawanya
Jabatan Pengawal Dalaman yang bermaruah
akan takut kepada beberapa perusuh?
Saya takut bukan cuba golongan perusuh
Terdapat juga ahli sisa Puak Chunqiu
Kami mahu bijirin
Kami mahu hidup
Pada tahun itu abang saya Baili Kuanren
mengfitnah hal ehwal kerajaan
Maharani bertitah untuk mengusirnya
Abang meninggal dunia kerana sakit di rumah
Sebenarnya
Dia tidak mati sama sekali
tetapi menyertai Puak Chunqiu
Jadi apa
Saya faham perangai abang
Dia ada satu kekurangan
Jika dia menulis artikel
yang membanggakan
Dia pasti akan membacanya di khalayak ramai
menunggu penghargaan dan pujian
Pada masa ini
dia mesti juga di ibu kota
menunggu untuk menghargai karya diri sendiri
dibaca di khalayak ramai
Menunggu penghargaan
Maksud awak ialah
dia akan melihat
Pegawai Fengyu dibunuh dengan matanya sendiri
Mohon maharani mengambil kembali titah
Semua orang berkumpul di sini hari ini
adalah wajar
Saya Wu Youjue
sebagai pegawai utama di kerajaan
membuat semua orang lapar
tiada bijirin untuk dimakan
Saya membiarkan bayi
meraung sebab lapar
Saya malu sangat
Tetapi adakah kalian tahu
punca bersalah yang membiarkan ibu kota jatuh ke
keadaan hari ini
Maharani syaitan
Putera
-Maharani syaitan -Putera
-Putera -Putera
Maharani syaitan
Semua orang salah
[Bijirin]
Salah faham
Ibu kota kekurangan bijirin
kerana ada sebuah organisasi
meletupkan Gudang Hanjia
Biarkan lebih daripada 200,000 keluarga
lebih daripada sejuta orang di ibu kota tidak mempunyai bijirin
Biarkan semua orang tiada bijirin untuk dimakan
Dan organisasi ini
dipanggil Puak Chunqiu
[Bijirin]
Bagaimana boleh
Betul
Puak Chunqiu memberi bijirin
Berbohong
Puak Mulia memberi kami
bijirin
Betul
Bijirin dari Puak Chunqiu itu
semua dicuri dari Gudang Hanjia
Bijirin yang diberikan oleh Puak Chunqiu itu
semua bijirin milik kamu diri sendiri
Itu semua dicuri dari Gudang Hanjia
Semua orang boleh memikirkannya dengan bersungguh-sungguh
Gudang Hanjia di ibu kota selama bertahun-tahun ini
sentiasa dikawal oleh tentera kerajaan
Pernahkah timbul masalah
Jika bukan kerana ada orang
sengaja membuat masalah
Macam mana ia boleh diletupkan
Puak Chunqiu
menggunakan bijirin yang sepatutnya milik semua orang
untuk mencetuskan kemarahan semua orang
untuk membuat huru-hara
menggunakan bijirin yang sepatutnya milik semua orang
untuk merosakkan keamanan dan kemakmuran kita
Semua orang
Tolong buka mata dan lihat
Bijirin di atas kereta kuda ini
Semua bijirin di atas kereta kuda ini
ialah bekalan bijirin terakhir
ibu kota kita sekarang
Ini bijirin dari semua rumah pegawai
yang saya mohon kepada maharani
untuk mengumpulkan
Kami lebih suka tidak makan
Tak boleh buat rakyat kelaparan
Adakah semua orang boleh faham
kerja keras pihak kerajaan dan
kemurahan hati maharani
Adakah ini benar
Sekarang semua orang patut tahu
siapa musuh benar ibu kota
ialah Puak Chunqiu
Tuan Muda Baili
Adakah awak tahu
akibat awak untuk
mengucapkan kata-kata ini
Memperdayakan dan menyinggung perasaan maharani
Harus dihukum untuk memenggal kepala sekeluarga dan semua saudara mara
Awak tidak takut mati?
Takut
Tetapi saya tiada pilihan lagi
Saya Wu Youjue
bersumpah di sini juga
Saya pasti akan menghapuskan Puak Chunqiu
mengambil balik bijirin semua orang
membiarkan semua orang hidup dengan sejahtera dan bekerja dengan aman
Bijirin untuk para pegawai
dah diberikan kepada kami
Betulnya
Bagaimana mereka boleh
meletup gudang diri sendiri
Pasti ada orang jahat membuat masalah di belakang
Boleh agihkan bijirin kepada kami ketika ini
Mari kita percayai mereka sekali
Sembah sujud kepada rahmat maharani
Tuan Muda Kuan
Lama tak jumpa
Saya telah menyediakan perangkap untuk sekian lama
Sentiasa perlu melihat dengan mata diri sendiri
Tetapi awak mengalahkan saya
Ini bukan ketidakadilan
Baili Hongyi
Awak memang sedikit berani dan berpandang jauh
Apa yang awak katakan ini
beta sudah tahu
Pegawai Fengyu
dan datuk awak
melepaskan Baili Kuanren tanpa kebenaran
Adakah mereka benar-benar fikir mereka boleh menyembunyikannya daripada beta
Beta hanya rasa
Baili Yan setia
Takut dia kehilangan anak lelaki
akan terlalu sedih
Saya hanya benci Baili Kuanren ini
tak tahu kemurahan beta
Semuanya disebabkan abang saya
Mohon maharani hukum saya
Ini perkara pada masa dulu
Beta tak begitu kedekut
Pegawai Fengyu telah melaporkan hal ini
kepada beta sebelumnya
Jika tiada masalah lagi pada masa ini
Baili Kuanren
sudah ditangkap
Abang
Bagaimana kesihatan awak
Perlukah saya mencari doktor untuk awak
Tak apa, tak perlu
Baili Kuanren telah dibawa ke penjara
Adakah kita perlu menyoal siasatnya sekarang?
Tak perlu sekarang
Selepas saya menghadap maharani
Mari kita lihat bagaimana untuk berurusan dengannya
Hari ini, abang memujuk rakyat ibu kota undur
dalam keadaan sakit
Tangkap Puak Chunqiu dalam satu gerakan
Ini biarkan saya faham
berat lapan karakter
“Mewarisi Niat Langit untuk Menjaga Ketenteraman, Melindungi Kesejahteraan Ibu Kota”
Pujian terhadap saya macam ini
awak boleh cakap lebih banyak mulai sekarang
Baik
Abang sentiasa orang
yang paling dihormati dalam hati Yue
Saya tidak bergurau dengan awak
Adakah berita jejak bijirin Gudang Hanjia
Saya mendengar bijirin itu telah diangkut ke kawasan pergunungan di utara bandar
Gao Bingzhu telah membawa orang ke sana
Tapi abang
saya masih samar-samar rasa
susun atur perangkap Puak Chunqiu dalam tempoh lima tahun yang lalu
mustahil
dihancur dengan begitu mudah
Awak betul
Walaupun Utusan Zhangchun Puak Chunqiu
telah ditangkap
kebanyakan ahli Puak Chunqiu yang terselamat
masih dalam ibu kota
Kita tidak boleh ambil mudah
[Dikehendaki]
Lihat lebih dekat, adakah kamu pernah nampaknya?
Perhatikan betul-betul
Komander Pei
Adakah Cik Pei dari Bengkel Hongxiao
benar-benar ahli Puak Chunqiu
Dia nak membunuh Raja Dongchuan di jalanan
Bolehkah hal ini palsu
Cik yang begitu cantik
Boleh menyanyi lagi menari
Mengapa buat ini?
Para pengawal dalaman
menangkap ketua pemberontak Puak Chunqiu
Sangat sombong
Jika kita Mahkamah Tinggi
tak tergesa-gesa untuk berjasa
Bukankah kita akan dipijak  oleh mereka
-Ya -Ya
Chunhe
Chunhe, apa yang berlaku kepada awak?
Adakah para pegawai dan askar itu
masih mencari saya
Chunhe
Tempat ini selamat
Jangan risau
Saya memberi perhatian keadaan di sini apabila saya datang
Tiada orang yang mengikuti kita
Mari
Di atas tanah agak sejuk, bangun dulu
Lapar sangat, kan?
Saya beli banyak
Semua makanan awak suka
Jangan takut
Saya sudah bersedia
Para pegawai dan askar tidak dapat menemui tempat ini
Jangan risau
Tidakkah awak ingin tahu
sebab orang-orang itu menangkap saya?
Saya tahu
Awak menyerang untuk membunuh Raja Dongchuan
Sekarang terdapat potret awak
di mana-mana di jalan
Jadi awak tidak takutkan saya
Saya tidak takut
Saya tidak kisah awak seorang pembunuh upahan
atau Cik Pei dari Bengkal Hongxiao
Pada pandangan saya awak sentiasa Chunhe
Lihat apa ini
Saya ingat
Awak paling suka ini semasa awak masih kecil
Sekarang kekurangan bijirin
Saya berlari ke beberapa jalan
baru dapat membelinya
Saya ingat semasa awak masih kecil
awak suka menambah sedikit madu
Jika tidak, awak berasa tawar
Mari, minum selagi ia masih panas
Saya mempunyai kesukaran tak boleh terkata
Saya dah bukan
Chunhe pada masa dulu itu lagi
Pihak kerajaan akan cari saya cepat laun
Awak tak boleh lindungi saya selama-lamanya
Cepat pergi
Jika tak, awak dan saya akan mati
Chunhe
Saya tak nak menyeretkan awak
Saya tahu awak selama bertahun-tahun ini
mesti menderita
Tetapi sekarang saya di sisimu
Saya tidak akan membiarkan orang membuli awak lagi
Jika awak tidak mahu tinggal di ibu kota
Dunia ini agak luas
Saya sanggup bawa awak ke mana-mana tempat awak mahu pergi
Takkan kembali lagi
Tuan Muda Liu
Saya berjanji dengan awak
Kita pergi ke tempat
tiada orang kenali kita
Takkan kembali lagi