Chunqiu Dao បានដាក់ភ្លើង
បំភ្លឺ
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែបន្ថែមអុសមួយក្តាប់តូចទៀត។
កំហឹងស៊ីវិល
នឹងត្រូវឆេះទាំងស្រុង
មិនអាចចាប់វាបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
មិនអាចចាប់បាន។
ឡាង មិថុនា
នោះ​ជា​ឪពុក​និង​កូន​របស់​យើង
អាហារបីថ្ងៃ
សុំជំនួយ
Langjun នៅឯណា
អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ
នាយកសាលា
ទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍
មាននរណាម្នាក់នៅ Nanshi បានឃុបឃិតជាមួយផ្លូវ Chunqiu
ខ្ញុំជាចោរ
ពិនិត្យវាចេញ
ប្រាកដណាស់
មិនមែន Langjun
ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវអ្វីទេ។
សូម្បីតែមិនសូវហ៊ានលួចអាហារផ្លូវការ
ឡាង មិថុនា
ហ៊ានលេងសើច
មាត់ត្នោត
បាទ
កុំ
លេងសើច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងសើច
ខ្ញុំ​ដឹង
មានអ្នកជាច្រើន។
នៅតែលាក់អាហារ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះម៉ោង
ប្រគល់អាហារ
បើមិនដូច្នេះទេ
ចាត់ទុកជាអ្នកសមគំនិតនៅ Chunqiu Dao
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្វីទៅជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ ផ្លូវរដូវរងា និងរដូវក្តៅ
គ្មានសមត្ថភាពចាប់ចោរទេ។
មិនអាចទិញអាហារនៅលើទីផ្សារបានទេ។
អាហារ​មិន​គិតថ្លៃ
មានកំហុសក្នុងការញ៉ាំ
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា
ថយចេញ
ផ្តល់ផ្លូវ
នោះជាសិទ្ធិ
កៅគុង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
មន្ត្រី​កំពុង​តាម​ដាន​ឃាតក​នៅ​ផ្លូវ​និទាឃរដូវ និង​សរទរដូវ
តើ Yuehua Jun នឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ការកាន់កាប់ឯកជននៃអាហារសាធារណៈត្រូវបានគេហៅថាគ្មានកំហុសផងដែរ។
យកមនុស្សនេះត្រឡប់ទៅប្រាសាទ Dali
អ្នកដែលហ៊ានប្រឆាំងបញ្ជា
ការចោលទូទៅ
កៅគុង
ឡាង មិថុនា
ខុសខុស
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនមនុស្សបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអាហារសាធារណៈ
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង?
បុរស​ម្នាក់​នេះ
តើអាហារប្រភេទណាដែលអ្នកញ៉ាំនៅផ្ទះ
ក្រោកឈរ
អ្នកណាដឹងថាជាមន្ត្រីឆ្កែ
ខូច​ខាត​អាហារ​សាធារណៈ​ដាក់​ស៊ុម​មនុស្ស
ខុស
បុរសខុស
អ្នក​ក៏​បះបោរ​ដែរ?
សម្លាប់មន្ត្រីឆ្កែនេះ។
យើងមិនបះបោរទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវសម្លាប់
អសកម្ម
មន្ត្រី​ឆ្កែ​មិន​ឲ្យ​យើង​រស់​ទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅទេ។
ត្រលប់​ទៅ
សម្លាប់មន្ត្រីឆ្កែនេះ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា
ត្រជាក់ចិត្ត
ស្ងាត់
ខ្ញុំគឺ Neiwei Yuehua Jun
ព្រះ​មាន​ការ​ខ្វះខាត​អាហារ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែអាហារនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ប្រហែលជា Han Jiacang
អាហារផ្លូវការត្រូវបានលួច
ប៉ុន្តែអាហារនៅក្នុងដៃរបស់អ្នករួចហើយ
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
រដ្ឋាភិបាល​ក៏​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ដែរ។
តាមដានការពិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទ្រាំទ្រជាមួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងពិតជានឹងដាក់អាហារ
ប្រគល់ជូនអ្នក។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ដើម្បី​សេចក្ដី​សុខ​ក្នុង​ចិត្ត
អ្នក​ជា​នរណា
នៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
បាទ ពិត
អ្នកណាដឹងថានាង និងមន្ត្រីឆ្កែនេះ?
តើវាជាក្រុមទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង
នាងគឺជា Yuehua Jun នៃ Neiwei
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
ចូរ​យើង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីកុបកម្ម
កុប្បកម្មឥឡូវនេះ
ទោះបីជាវាបានធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែ​មាន​ដំណឹង​ពី Lianfang
អ្នកមើល
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយ
ការខ្វះខាតស្បៀងអាហាររបស់ God Capital លើកនេះគឺដោយសារតែ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Edward រក្សាទុកអាហារ
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសរកលុយ
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
ពួកគេទាំងអស់ទៅវិមានខាងកើត
ឡោមព័ទ្ធព្រះអង្គម្ចាស់
ឥឡូវនេះវាបានរីករាលដាល
ពួកបរិសុទ្ធនឹងដឹង
មួយ​ខែ
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ
មិនត្រូវឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
អយុត្តិធម៌
បាទ
ប្រទេស​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រា​ដែល​មាន​ភាព​ចលាចល​
អ្នកគឺជារាជទាយាទនៃប្រទេសមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
រឿង​ឥត​អៀន​ខ្មាស
បញ្ហា​នេះ
Erchen មិនដឹងទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​ឯកជន​ដោយ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​គាត់
អ្នកក្រោមបង្គាប់
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកធ្វើ alchemy វាគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ពេលនេះ
វាជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកម្តងទៀត
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា
ព្រះអង្គម្ចាស់បាត់បង់សីលធម៌
អ្នក​និយាយ​ថា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់
Sage ស្ងប់ស្ងាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់លើកនេះ។
ក៏ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយជនផិតក្បត់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកបរិសុទ្ធនឹងមិនបន្ទោសវាទេ។
ពួកបរិសុទ្ធ
ពួកបរិសុទ្ធមិនត្រូវខឹងឡើយ។
យកព្រះអង្គម្ចាស់ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងខាងកើតវិញ។
ដោយគ្មានសារពាក្យសំដីរបស់ខ្ញុំ
កុំចេញទៅក្រៅ
បាទ
ពួកបរិសុទ្ធ
Sage មិនចង់ខឹងទេ។
រាងកាយសំខាន់
Wu Youjue
ព្រះរាជា ជិន
អ្នកបានកាន់កាប់ Lianfang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ពួកបរិសុទ្ធបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
បូកការពារខាងក្នុង
កិច្ចការរបស់ Helianfang
ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Lianfang
គ្រប់គ្រងទាំងអស់។
រឿងអាស្រូវរបស់មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា
ហៅចំណុចទាញទាំងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច​នោះ​ឯង​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់វាទាន់ពេល
មហាអំណាចកណ្តាលកូរ៉េ
ព្រះរាជា ជិន
ឥឡូវនេះគឺជារាជធានីរបស់ព្រះ
ជីវិត និងការស្លាប់
យើងនៅតែត្រូវផ្តោតលើស្ថានភាពទាំងមូល
អ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំ
Wu Youjue
ខ្ញុំអាចរុញអ្នកឡើង
ខ្ញុំអាចទាញអ្នកចុះនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំតែងតែគិតថានេះជាការសង្ស័យ
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រទេសមួយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់យកឱកាសដើម្បីរកលុយ
ការបំបែកខ្លួនឯង
បាទ
រាល់ចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីពួកបរិសុទ្ធ
ហើយគាត់គ្រាន់តែដោយសារតែ
ពិន័យសម្រាប់កិច្ចការរបស់ Dai Zhou
គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ពន្លឺ​មួយ​រយៈ
ដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានប្រាប់ដោយនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ស៊ុមដោយចេតនា
ប៉ុន្តែតើពួកគេមានបំណងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អំណាច​របស់ Chunqiu Dao ទេ។
តើវាទៅដល់សម្ដេចដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​ទាំង​អស់​ទាស់​នឹង​តុលាការ
វា​ជា​ការ​តវ៉ា​របស់​សាធារណជន​
ភ្លើងនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
វាកំពុងឆេះទាំងស្រុង
បន្តដូចនេះ
ប្រជាជននៃរាជធានីនៃព្រះ
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយផ្លូវ Chunqiu
យើងគ្រាន់តែអាចរង់ចាំ ហើយស្លាប់
Jiji Lang មិនល្អទេ។
អណ្តូងអាក្រក់ក៏ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលផងដែរ។
អ្នកទៅអណ្តូងអាក្រក់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ល្អ
អ្នកនាំសារនិទាឃរដូវ
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបង្ខាំងដោយអ្នកល្បួង
ទុក្ខ​របស់​មនុស្ស​ក្នុង​រាជធានី​នៃ​ព្រះ
បានឈានដល់ចំណុចកំពូល
ក្នុងករណី​នោះ
តោះចាប់ផ្តើមជំហានចុងក្រោយ
មិនអាចចាំតែស្លាប់ទេ។
សម្លាប់អ្នកល្បួង
ស៊ុនឈុន
ល្បួងសន្លប់
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានគុណធម៌
កំហឹងនិងទុក្ខព្រួយ
ជាមួយនឹងពិល Kakura
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ
Minions នៃ temptress
វា​ជា​ការ​គាបសង្កត់​មនុស្ស​ល្អ។
អាចត្រូវបានសម្លាប់
ប្រជាជននៃរាជធានីនៃព្រះ
ម្នាក់ដែលអាចសម្លាប់ minion ល្បួង
អាចចូលទៅក្នុង shinto របស់ខ្ញុំ
លែងបារម្ភពីការហូបចុក និងផឹក
ប្រសិនបើមានអ្នកជំនាញខាងមេធ្មប់
អាចជាប្រធាន Shinto របស់ខ្ញុំ
គាំទ្រដោយប្រជាជន
ជីរ៉ូ
កុំចេញទៅក្រៅ
ព្រះទាំងអស់ត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ
ផ្លូវគឺពេញទៅដោយមនុស្ស
ទាំងអស់គ្នាទៅទីក្រុងអធិរាជ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ទៅ​បះបោរ
ពូ វូ
ជួយខ្ញុំរៀបចំសេះ
ខ្ញុំចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​ចាំ​អត់​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ស្លាប់
យើងចង់រស់នៅ
យើងចង់បានអាហារ ហើយយើងចង់រស់នៅ
យើងចង់បានអាហារ
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានគុណធម៌
មនុស្សអាក្រក់នឹងមិនចូលទៅក្នុងរាជធានីរបស់ព្រះឡើយ។
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
យើង​បាន​ដាច់​បាយ​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
ចេញទៅគឺស្លាប់
នៅទីនេះក៏ស្លាប់ដែរ។
ក៏អាចជាវិធីផ្សេងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថយក្រោយ
មិន​អាច​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រឿងធំមួយ។
នោះគឺ
បញ្ច្រាស
ស្នាក់នៅកន្លែងនេះ។
វាក៏ងងុយគេង អត់ឃ្លាន ឈឺ និងឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៅមុខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
បោះជំហានទៅមុខ
ថយក្រោយស្លាប់
ឆាប់​ឡើង
ឧត្តម
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
ឈប់
Gao Bingzhu
អ្នកនៅតែមានមុខដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ព្រះស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរ
អ្នកពិតជាមិនអាចឥឡូវនេះបានទេ។
ទុកឱ្យអាក្រក់
គ្រាន់តែឡើងគឺជាទីបញ្ចប់
នៅក្នុងស្បែកឆ្កែ
ពិតជាដាក់ខ្លួនឯង
ក្លាយជាឆ្កែរបស់រដ្ឋាភិបាល
យើងនឹងមិនឡើងទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
នៅក្រោមអណ្តូងនេះ?
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ
អាហារជាមួយកាកាង
ខ្ញុំនឹងរកវាមកវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់ទេ។
កុំនិយាយកុហក
Shinto បាននិយាយ
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានអាហារប៉ុន្មាន
បាទ
Gao Bingzhu
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
ត្រៀមបាញ់
ចាំ​បន្តិច
យើងចង់បានអាហារ
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ Gao Bingzhu
គឺជាមនុស្សមានបាបអាក្រក់របស់យើង។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង
ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់
បងប្អូនប្រាំពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ក៏​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
ខ្ញុំមិនមានមួយថ្ងៃទេក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
មិនរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់
ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសដើម្បីរស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអ្នករាល់គ្នា
ចេញពីអណ្តូងអាក្រក់
ចង់សងសឹកបងប្អូន
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ
បណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកទាំងអស់នេះ
គឺផ្លូវ Chunqiu
វាជា Shinto នៅក្នុងមាត់របស់មនុស្សគ្រប់រូប
មិនអាចទៅរួច
គាត់កំពុងកុហកយើង
កុំស្តាប់គាត់
តោះប្រញាប់ចេញ
Gao Bingzhu
អ្នកកុហក
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
Gao Bingzhu
អ្នកបានសម្លាប់
ឈប់
ប្រាំ​ឆ្នាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង
តើនរកជានរណា
សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រាំ​ឆ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ
Gao Bingzhu
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ផ្ញើប្រាក់និងអាហារ
តើគាត់សម្រាប់អ្វី
តើវាសម្រាប់តែអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ដូចជាសត្រូវ
ព្យាបាលគាត់?
កុំអោយអ្នកខាងក្រៅគិត
មនុស្សអាក្រក់យើង
ខ្លះគ្មានមេត្តា
កាកសំណល់មិនដឹងខ្លួន
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ទូត​អាក្រក់
ខ្ញុំបានស្បថ
ខ្ញុំត្រូវតែយកទាំងអស់គ្នា
ចេញពីអណ្តូងអាក្រក់
ចូរ​រស់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​នៃ​ព្រះ
ប៉ុន្តែជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែរស់នៅក្នុងអណ្តូងអាក្រក់
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំម្តងទៀត
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំពិតជានឹងយកអ្នករាល់គ្នា
ចេញពីអណ្តូងអាក្រក់
ប៉ុន្តែប្រាកដជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
មនុស្សមកពីផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវបានប្លន់អាហារ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
គ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​តុលាការ
អ្នករាល់គ្នាឥឡូវនេះ
ពេលចេញពីអណ្តូងអាក្រក់
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ចោរ
នឹងត្រូវប្រតិបត្តិម្តងមួយៗ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ អ្នកត្រូវតែ
ស្រេកឃ្លានស្លាប់
Gao Bingzhu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អាចនាំយើងចេញពីអណ្តូងអាក្រក់
បាទ ពិត
ស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងយកអាហារមកវិញ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
សូមជឿខ្ញុំម្តងទៀត
ពួកបរិសុទ្ធ
តើអ្នកចង់ប្រកាសជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ភាពចលាចលរបស់ហ្វូងមនុស្ស
ឆ្ងល់មួយថ្ងៃ
តើវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុន្មាននាក់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកដកថយ
ពួកបរិសុទ្ធ
អ្វី​ផ្សេងទៀត
សៀវភៅរបស់ក្រសួងឧស្សាហកម្មចុងក្រោយ
Nobuko Hyakuri Hiroki Hyakuri
ពេល​នេះ​លុត​ជង្គង់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះវិហារ
បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Hyakuri Jiro
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ករណី​ពុករលួយ​ទឹកថ្នាំ​របស់ Bailiyan
បន្ទាប់ពីការស្តារនីតិសម្បទា
Hyakuri Jiro
បាននិងកំពុងធ្វើអ្វីៗសម្រាប់ Bongyu Lang
Xuan Baili Hongyi ទស្សនិកជន
បុរសធំនេះ។
អស់​អាហារ​ជាង​ដប់​ថ្ងៃ​ហើយ។
មនុស្សខ្លះនិយាយថាពួកគេបានចូលទៅក្នុងផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
មានអាហារបរិភោគ
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងថ្ងៃនេះ
ដំណឹងនេះ។
តើវាមកពីណា
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់បានចុះអណ្តូងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
តើមនុស្សនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ច្រឡំ
ការបះបោរប្រឆាំងនឹងអណ្តូងអាក្រក់
អ្នកត្រូវបានផ្ញើដោយស្ថានទូតនិទាឃរដូវ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអណ្តូងអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
កុំបង្ករឿងអាក្រក់
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានបញ្ជូនដោយបេសកជន Zhangchun
ផ្សាយ​ដំណឹង​តាម​ព្រះ
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអណ្តូងអាក្រក់
ខ្ញុំយឺតមួយជំហានហើយ។
ដំណឹងនេះបានរីករាលដាល
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
សម្លាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំបានសងវាវិញហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
កុំភ័យ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ស្ត្រីតូចនោះ។
អាយុស្រដៀងគ្នា
អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ
នឹងគិតពីនាង
ព្រោះនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​តាំង​ពី​ក្មេង
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​អ្នក
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏ចង់មានមួយដែរ។
បងប្រុសដូចអ្នក។
ជាអកុសល
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកជានរណាខ្ញុំ
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយ Shinto
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្បត់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
ខ្ញុំបានសងវាវិញហើយ។
បំណុលឈាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអាចសងវាវិញបានទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ជំពាក់បំណុលឈាមច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ពាក្យនៃមនសិការ
អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
ការស្លាប់គឺងាយស្រួលពេក
ការស្លាប់គឺគ្មានសមត្ថភាព
គឺដើម្បីរត់គេចខ្លួន
អ្នកគួរតែរស់នៅ
រស់នៅប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
សងបំណុលឈាមរបស់អ្នកយឺតៗ
Caomin Baili Hongyi ឃើញពួកបរិសុទ្ធ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
Caomin បានឮ
Neiwei Fengyulang បានបញ្ជា
បញ្ចុះបញ្ចូលហ្វូងមនុស្សនៅ Xuanrenmen
របៀប
អ្នកមានអារម្មណ៍ខុស
សុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធយកជីវិតរបស់គាត់មកវិញ
ចលនារបស់ Bong Yulang
ទំនង​ជា​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត
អ្នកយាមខាងក្នុងដ៏ថ្លៃថ្នូរ
នឹង​ខ្លាច​ក្រុម​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ហ្វូង​មនុស្ស​ទេ។
មានសំណល់ជាច្រើនទៀតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
យើងចង់បានអាហារ
យើងចង់រស់នៅ
បាលីក្វាន់រ៉េន
បង្កាច់បង្ខូចរដ្ឋាភិបាល
ពួកបរិសុទ្ធបានបញ្ជូនគាត់ទៅនិរទេស
បងប្រុសស្លាប់ដោយសារជំងឺនៅផ្ទះ
ពិត
គាត់មិនស្លាប់ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែបានចូលរួមជាមួយផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំយល់ពីចរិតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
គាត់មានគុណវិបត្តិ
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអត្ថបទ
អត្ថបទមោទនភាព
គាត់នឹងអានវាជាសាធារណៈ
រង់ចាំការកោតសរសើរ
គាត់គឺនៅពេលនេះ
ត្រូវតែនៅក្នុងរដ្ឋធានី
រង់ចាំឱ្យតម្លៃការងាររបស់ខ្ញុំ
អានជាសាធារណៈ
រង់ចាំការកោតសរសើរ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
គាត់នឹងមើលវាដោយភ្នែករបស់គាត់។
Feng Yulang ត្រូវបានសម្លាប់
សុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធយកជីវិតរបស់គាត់មកវិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំ Wu Youjue
ជារដ្ឋមន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៃតុលាការអធិរាជ
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លាន
គ្មានអាហារបរិភោគ
ឱ្យកូនតូច
យំហើយយំ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀននិងខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
សូមអោយព្រះមានស្ថានភាពនៅថ្ងៃនេះ
តើនរណាជាពិរុទ្ធជន
ព្រះនាងបិសាច
ព្រះអង្គម្ចាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីបិសាច
ព្រះនាងបិសាច
មនុស្សគ្រប់គ្នាខុស
ការយល់ច្រឡំ
សូម​ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​ខ្វះខាត​ស្បៀង​អាហារ
ដោយសារតែមានអង្គការមួយ។
បំផ្ទុះ Hanjiacang
សូម​ព្រះ​អង្គ​មាន​ជាង​២០​ម៉ឺន​គ្រួសារ
មនុស្ស​ជាង​មួយ​លាន​នាក់​គ្មាន​របប​អាហារ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​អាហារ​បរិភោគ​ទេ។
និងអង្គការនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Chunqiu Dao
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
នោះគឺ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវបានផ្តល់អាហារ
កុហក
ព្រះបានផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងច្បាស់
បានផ្ញើអាហារ
ត្រឹមត្រូវ។
អាហារពីផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលួចពី Hanjiacang
អាហារចែកជូនអ្នកនៅផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលួចពី Hanjiacang
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចគិតអំពីវា។
Han Jiacang បាននៅក្នុងរដ្ឋធានីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យាមយ៉ាងខ្លាំងដោយតុលាការអធិរាជ
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ប្រសិនបើមិនមែនជានរណាម្នាក់
បំផ្លាញដោយចេតនា
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្ទុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ប្រើអាហារដែលគួរតែជារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បី​បញ្ឆេះ​កំហឹង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីបង្កើតភាពវឹកវរ
ប្រើអាហារដែលគួរតែជារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បំផ្លាញសន្តិភាព និងវិបុលភាពរបស់យើង។
គ្រប់គ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នាបើកភ្នែកហើយមើល
អាហារនៅលើរទេះទាំងនេះ
អាហារទាំងអស់នៅលើរទេះទាំងនេះ
វាជាព្រះរបស់យើងឥឡូវនេះ
ភាគហ៊ុនតែមួយគត់
នេះ​ជា​ការ​អង្វរ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ពួក​បរិសុទ្ធ
ពីផ្ទះមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធាទាំងអស់។
ការប្រមូលផល
យើងមិនចង់ញ៉ាំខ្លួនឯងទេ។
មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន​ឃ្លាន​បាន​ឡើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចយល់បាន។
ការខិតខំរបស់តុលាការ
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ព្រះ​គុណ​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​ពួក​បរិសុទ្ធ​មាន​ឫទ្ធានុភាព​ទេ?
តើនេះជាការពិត
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាគួរតែដឹង
តើអ្នកណាជាសត្រូវពិតរបស់ព្រះ
វាជាផ្លូវ Chunqiu
Hyakuri Jiro
អ្នកដឹង​ហើយ
អ្នកនិយាយពាក្យទាំងនេះ
តើ​នឹង​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ខ្លះ
បញ្ឆោត
កុលសម្ព័ន្ធប្រាំបួនគួរតែត្រូវបានទាក់ទង
អ្នកមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ Wu Youjue
បានស្បថនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងលុបផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
យក​អាហារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​វិញ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ និង​ប្រកប​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ
អាហារសម្រាប់មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា
ផ្តល់ឱ្យយើង
នោះជាសិទ្ធិ
តើពួកគេអាចធ្វើដូចម្តេច
ចៀនជញ្ជីងខ្លួនឯង
ត្រូវតែមានមនុស្សអាក្រក់នៅពីក្រោយ
អាច​ចែក​អាហារ​ដល់​យើង​ក្នុង​ពេល​នេះ។
គ្រាន់តែជឿពួកគេម្តង
Kowtow ដល់ព្រះគុណដ៏បរិសុទ្ធ
កានរ៉ូ
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហ្គេម​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រូវតែមើលឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាញ់អ្នក។
មិនមែនអយុត្តិធម៌ទេ។
បាលី ហុងយី
អ្នកមានភាពក្លាហានបន្តិច
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
ហូជីរ៉ូ
ជាមួយជីតារបស់អ្នក។
ឯកជនភាវូបនីយកម្ម
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចលាក់វាពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែអាន
Bailiyan ស្មោះត្រង់
ខ្លាចគាត់
សម្រាប់បុរសស្បែកខ្មៅ
ខ្ញុំស្អប់តែ Baili Kuanren នេះ។
មិនដឹងពីរបៀបផ្សព្វផ្សាយ
គ្រប់យ៉ាងផ្តើមចេញពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូម​ដាក់​ទោស​ពួក​បរិសុទ្ធ
ធញ្ញជាតិរលួយរបស់ Chen Zhima
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​រឹង​ប៉ឹង​ទេ​
ខ្ញុំបាននៅជាមួយខ្ញុំមុនពេលបម្រើ Yulang
រាយការណ៍
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
បាលីក្វាន់រ៉េន
ចាប់បានហើយ។
បងប្រុស​ច្បង
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកបុគ្គលិកពេទ្យ?
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
Baili Kuanren ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ដាក់​ពន្ធនាគារ
តើអ្នកនឹងសួរចម្លើយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
មិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបពួកបរិសុទ្ធ
តោះមើលពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់
ថ្ងៃនេះបងប្រុសខ្ញុំឈឺ
ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះ​មេនមីន
ចាប់យកផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវក្នុងមួយរំពេច
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
Chengtian, ស្របច្បាប់, ការពារ Ding Shendu
ទម្ងន់នៃតួអក្សរទាំងប្រាំបីនេះ។
សូមសរសើរខ្ញុំបែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចនិយាយបន្ថែមទៀត
ល្អ
បងប្រុសតែងតែជាបេះដូងរបស់ Ayue
មនុស្សដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងសើចទេ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅ Hanjiacang អាចធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ដឹក​ទៅ​ភ្នំ​ខាង​ជើង​ក្រុង
Gao Bingzhu បានយកនរណាម្នាក់នៅទីនោះរួចហើយ
ប៉ុន្តែបងប្រុស
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់
ប្លង់នៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
មិនអាចទៅរួចទេ
បែកខ្ញែកយ៉ាងងាយ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ទោះបីជាវាត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែសំណល់នៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
មនុស្សជាច្រើននៅតែនៅក្នុងព្រះ
យើងមិនអាចយកវាស្រាលបានទេ។
ក្រឡេក​មើល​ឱ្យ​បាន​ជិត​តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Pei Ting Chang
Pei Niang ពីសិក្ខាសាលាខ្សែបូក្រហម
ពិតជាមនុស្សម្នាក់នៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
នាងធ្វើឃាតស្តេច Dongchuan នៅតាមផ្លូវ
តើវាអាចក្លែងក្លាយទេ?
ស្រីស្អាតបែបនេះ
អាចច្រៀង និងរាំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគិតអំពីវាច្រើន?
អ្នកការពារខាងក្នុង
ចាប់​មេ​ក្រុម​ចោរ​ឈ្មោះ Chunqiu Dao
កន្ទុយគឺស្ទើរតែឡើងលើមេឃ
តោះទៅប្រាសាទ Dali
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើពិធីបុណ្យកុសល
កុំឱ្យមនុស្សដើរលើជើងរបស់ពួកគេ។
បាទ​បាទ
ឈុនហេ
Chunhe តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មន្ត្រី និងទាហានទាំងនោះ
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកខ្ញុំ
ឈុនហេ
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាព
ធានា
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវានៅពេលខ្ញុំមក
គ្មាននរណាម្នាក់តាមទេ។
មក
ចូរក្រោកឡើងដំបូងនៅពេលដែលវាត្រជាក់នៅលើដី
ឃ្លាន
ខ្ញុំបានទិញច្រើន។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
មន្ត្រី និងទាហានទាំងនោះមិនអាចរកឃើញនៅទីនេះទេ។
ធានា
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកធ្វើឃាតស្តេចដុងឈួន
ឥឡូវនេះមានស្ទីគ័រគ្រប់ទីកន្លែងនៅតាមផ្លូវ
តើរូបគំនូរដែលអ្នកចង់បាននៅឯណា
បន្ទាប់មកអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាឃាតករទេ។
Pei Niang មកពី Hongwangfang
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​តែងតែ​ជា Chunhe
សូមមើលថាតើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកចូលចិត្តវាកាលអ្នកនៅក្មេង
តើវាមិនមែនជាការខ្វះខាតស្បៀងអាហារទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានរត់តាមផ្លូវជាច្រើន។
ទើបតែទិញ
ចងចាំកាលនៅក្មេង
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ថែមទឹកឃ្មុំ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
មក​ផឹក​នៅ​ពេល​ក្តៅ
ខ្ញុំមានការលាក់បាំងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
នោះ ជុន ហេ នាពេលនោះ។
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងស្លាប់
ឈុនហេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
សោកសៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
ធំហើយធំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង
កុំត្រលប់មកវិញ
ជូរ៉ូ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់យើងទៅទេ។
កន្លែងដែលត្រូវស្គាល់យើង
កុំត្រលប់មកវិញ