[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 36]
ลัทธิชุนชิวได้จุดไฟ
ขึ้นมาแล้ว
ตอนนี้เพียงแค่เติมฟืนเข้าไป
ราษฎรที่เดือดดาล
ก็จะติดไฟอย่างสมบูรณ์
แย่งไปไม่ได้นะ
ใช่เลย
ใต้เท้า
นั่นคืออาหารสามวัน
ของพวกเราสองพ่อลูก
ขอใต้เท้าโปรดเมตตา
ใต้เท้าโปรดเมตตา
ไว้ชีวิตพวกเราสักครั้งเถิด
เมื่อครู่
ข้าได้รับแจ้งคดี
บอกว่าตลาดทิศใต้มีคนสมคบกับลัทธิชุนชิว
ลอบขโมยธัญญาหารหลวงในยุ้งฉางหานเจีย
เมื่อทำการตรวจสอบ
ก็เป็นเช่นนี้จริง
ไม่ขอรับ ใต้เท้า
ข้าไม่รู้ว่าลัทธิชุนชิวคือสิ่งใด
ยิ่ง ยิ่งไม่กล้าขโมยธัญญาหารหลวง
ใต้เท้า
ยังกล้าแก้ตัวอยู่อีก
ตบปาก
ขอรับ
อย่า
แก้ตัวหรือ
เจ้าแก้ตัวหรือ
- เจ้าแก้ตัวหรือ - ท่านพ่อ
แก้ตัวหรือ
ข้ารู้ว่า
มีคนมากมายในหมู่พวกเจ้า
ที่ยังซุกซ่อนธัญญาหารเอาไว้
ข้าให้เวลาพวกเจ้าครึ่งชั่วยาม
ส่งมอบธัญญาหารมา
มิฉะนั้น
จะตัดสินโทษเป็นพรรคพวกเดียวกับลัทธิชุนชิว
ไม่จำเป็นกระมัง
ลัทธิชุนชิว ลัทธิตงเซี่ยอันใดกัน
ไม่มีฝีมือจับผู้ร้ายเองแท้ ๆ
ในตลาดก็ซื้อธัญญาหารไม่ได้
ธัญญาหารที่คนอื่นให้เปล่ามา
กินแล้วยังมีโทษอีก
เป็นเช่นนี้ได้อย่างไร
หลบไป
หลบหน่อย
ใช่เลย
ใต้เท้าเกา
นี่กำลังทำอันใด
ข้ากำลังสืบสาวเรื่องนักโทษลัทธิชุนชิว
ท่านเยว่หัวจะสอดมือเข้ามายุ่งหรือ
แต่พวกเขาเป็นเพียงราษฎรผู้บริสุทธิ์
ลักลอบซ่อนธัญญาหารหลวงก็เรียกผู้บริสุทธิ์หรือ
คุมตัวคนผู้นี้กลับศาลต้าหลี่
- คนที่เหลือผู้ที่บังอาจขัดขืน - ใต้เท้า
- จัดการตามกฎหมาย - ใต้เท้า
ใต้เท้าเกา
ใต้เท้า
ใส่ร้ายขอรับ ๆ
ขอร้องท่านปล่อยท่านพ่อข้าเถิด
พวกท่านจับคนไม่ได้
- ปล่อยตัวเขา - ปล่อยตัวเขา
ท่านบอกว่าธัญญาหารหลวง
มีหลักฐานอันใด
ใต้เท้าผู้นี้
แล้วบ้านท่านทานธัญญาหารอันใด
ลุกขึ้น
ผู้ใดจะรู้ว่าขุนนางสุนัขรับสินบน
นำธัญญาหารหลวงมาใส่ร้ายผู้อื่นหรือไม่
ใส่ร้าย
ใส่ร้ายขอรับ ใต้เท้า
พวกเจ้าก็จะกบฏหรือ
สังหารขุนนางสุนัขผู้นี้เสีย
พวกเราไม่ก่อกบฏ
พวกเราเพียงแค่สังหาร
ขุนนางสุนัขที่บกพร่องในหน้าที่
ขุนนางสุนัขไม่ให้พวกเรารอดชีวิต
กลับไป
พวกเราก็อย่าให้พวกเขารอดชีวิต
ถอยกลับไป
สังหารขุนนางสุนัขผู้นี้เสีย
ขวางพวกเขาไว้
ทุกคนสงบสติอารมณ์
ทุกคนสงบสติอารมณ์กันหน่อย
สงบสติอารมณ์
เงียบ
ข้าคือเยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวน
ตอนนี้นครเทพขาดแคลนอาหาร
ข้ารู้สถานการณ์ความลำบากของทุกคน
แต่ธัญญาหารในมือพวกท่าน
เป็นไปได้อย่างมากว่าคือธัญญาหารหลวง
ที่ถูกขโมยไปจากยุ้งฉางหานเจีย
แต่ธัญญาหารที่ตกอยู่ในมือพวกท่านแล้ว
พวกเราไม่ยึดคืนแน่นอน
ทางการเองก็กำลัง
พยายามสืบหาความจริง
หวังว่าทุกคนจะอดทนอีกสักสองสามวัน
พวกเราต้องนำธัญญาหาร
ส่งถึงมือพวกท่านแน่
ให้พวกท่านได้ทานธัญญาหารอย่างสบายใจ
เจ้าคือผู้ใด
มีสิทธิ์อันใดมารับประกัน
ใช่
ผู้ใดจะรู้ว่านางคือพวกเดียวกับ
ขุนนางสุนัขนี้หรือไม่
ข้ารู้จักนาง
นางคือท่านเยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวน
นางเป็นคนดี
พวกเราเชื่อนางสักครั้งก่อนเถิด
ท่านพี่
เจ้ารู้เรื่องการก่อจลาจลหรือไม่
แม้ว่าตอนนี้
การก่อจลาจลจะสงบลงแล้ว
แต่ข่าวที่เหลียนฝ่างส่งมา
เจ้าดู
พวกเขาต่างพูดกันว่า
นครเทพขาดแคลนอาหารครานี้เป็นเพราะ
รัชทายาทกักตุนธัญญาหารจำนวนมาก
อยากฉวยโอกาสรีดไถเงินทอง
ดังนั้นพรุ่งนี้
พวกเขาจะแห่กันไปตำหนักบูรพา
ล้อมรัชทายาทเอาไว้
ในเมื่อตอนนี้ลือต่อกันไปแล้ว
เช่นนั้นจักรพรรดินีก็ต้องทรงทราบแล้วแน่นอน
อาเยว่
เจ้าไปสืบเรื่องนี้ให้ชัดเจน
อย่าให้รัชทายาท
ถูกใส่ร้ายอย่างไม่เป็นธรรมเด็ดขาด
เจ้าค่ะ
[ว่าว]
[ร้านเที่ยวตี๋ค้าข้าว]
[ขายหมด]
[ร้านเที่ยวตี๋ค้าข้าว ขายหมด]
[ร้านเที่ยวตี๋ค้าข้าว]
ตอนนี้คือช่วงเวลาไม่สงบของนครหลวง
เจ้าในฐานะมกุฎราชกุมารแห่งแว่นแคว้น
เหตุใดถึงทำเรื่องที่ไร้ยางอาย
เช่นนี้ออกมาได้
เรื่องนี้
ลูกไม่รู้เรื่องจริง ๆ
ล้วนคือบริวารลักลอบกระทำเป็นการส่วนตัวพ่ะย่ะค่ะ
บริวารหรือ
หลอมยาลูกกลอนคราก่อนคือบริวารของเจ้า
กักตุนธัญญาหารครานี้
คือบริวารของเจ้าอีก
เจ้าบอกเรามา
บริวารของเจ้า
ล้วนเป็นคนเช่นไรกันแน่
รัชทายาทก่อความผิดพลาด
พวกท่านว่า
เราควรจัดการเขาอย่างไร
องค์จักรพรรดินีทรงระงับโทสะ
ครานี้รัชทายาท
ก็ถูกคนเจ้าเล่ห์หลอกลวงเช่นกัน
หวังว่าองค์จักรพรรดินีทรงอย่ากล่าวโทษเลยเพคะ
องค์จักรพรรดินี
องค์จักรพรรดินีทรงอย่าพิโรธเลยเพคะ
คุมตัวรัชทายาทกลับตำหนักบูรพา
ไม่มีบัญชาของเรา
ห้ามออกไปข้างนอกตลอดชีวิต
- พ่ะย่ะค่ะ - พ่ะย่ะค่ะ
องค์ องค์จักรพรรดินี
องค์จักรพรรดินี
องค์จักรพรรดินีทรงอย่าพิโรธเลยเพคะ
พระวรกายเป็นสิ่งสำคัญ
อู่โยวเจว๋
ท่านอ๋องจิ้น
เจ้าได้ดูแลเหลียนฝ่างแล้ว
เหตุใดยังไม่มาเข้าพบข้า
ขอท่านพี่โปรดอภัย
จักรพรรดินีให้ข้าสืบสาวลัทธิชุนชิวให้ถึงที่สุด
รวมกับงานของหน่วยสืบสวน
และเหลียนฝ่าง
งานมากเกินไปจริง ๆ
ข้าไม่อาจปลีกตัวมาได้
ได้ยินว่าเหลียนฝ่าง
กุมข่าวอื้อฉาวทั้งหมด
ของขุนนางบุ๋นบู๊นับร้อยเอาไว้
รีบคว้าจุดอ่อนเหล่านี้ออกมาโดยเร็ว
แบบนั้นเจ้ากับข้าสองพี่น้อง
ก็จะสามารถกุมอำนาจ
ในราชสำนักได้ในเร็ววัน
ท่านอ๋องจิ้น
ตอนนี้คือช่วงเวลา
ความเป็นความตายของนครเทพ
อย่างไรพวกเราเห็นส่วนรวมเป็นหลักจะดีกว่า
เจ้ากล้าสั่งสอนข้าหรือ
อู่โยวเจว๋
ข้าสามารถดันเจ้าขึ้นไปได้
ก็ดึงเจ้าลงมาได้ทุกเมื่อเช่นกัน
ข้ารู้สึกว่าเรื่องนี้น่าสงสัยตั้งแต่ต้นจนตอนนี้
รัชทายาทในฐานะมกุฎราชกุมาร
ไม่มีทางฉวยโอกาสรีดไถเงินทอง
ตัดอนาคตตนเองแน่
ใช่
ทุกการกระทำของรัชทายาท
ล้วนจะได้รับความสนใจจากจักรพรรดินี
รวมทั้งพระองค์เพิ่งถูกลงโทษ
ด้วยเรื่องของไต้โจว
น่าจะหลบเลี่ยงทิศทางลมเป็นการชั่วคราวถึงจะถูก
เมื่อพูดเช่นนี้แล้ว
รัชทายาทถูกคนของลัทธิชุนชิว
จงใจใส่ความ
แต่พวกเขาทำเช่นนี้เพื่อสิ่งใดกันเล่า
ข้าไม่รู้ว่าอิทธิพลของลัทธิชุนชิว
ยื่นไปถึงฝั่งรัชทายาทได้อย่างไร
แต่ตอนนี้ในนครเทพล้วนเป็นเสียงพร่ำบ่น
ของราษฎรที่มีต่อราชสำนัก
เปลวเพลิงนี้ของลัทธิชุนชิว
นับว่าลุกไหม้ขึ้นมาอย่างแท้จริงแล้ว
เป็นเช่นนี้ต่อไป
ราษฎรในนครเทพ
จะถูกลัทธิชุนชิวดึงเป็นพวกทั้งหมด
พวกเราก็ทำได้แค่นั่งรอความตายแล้ว
ราชองครักษ์ ท่าไม่ดีแล้วขอรับ
เหมืองปู้เหลียงก็โกลาหลแล้ว
ท่านไปดูเหมืองปู้เหลียงเถิด
ที่นี่มีข้าอยู่
ได้
ผู้บัญชาการจ่างชุน
เป็นตามที่ท่านคาดการณ์
รัชทายาทถูกสตรีจอมหลอกลวงผู้นั้นจับตัวเอาไว้
ความแค้นเคืองของราษฎรในนครเทพ
ก็ถึงขีดสุดแล้ว
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นก็เริ่มก้าวสุดท้ายเถิด
จะนั่งรอความตายไม่ได้
สังหารสตรีจอมหลอกลวง
ตามวิถีแห่งสวรรค์
สตรีจอมหลอกลวงโง่เขลาเบาปัญญา
รัชทายาทไร้ศีลธรรมจรรยา
สวรรค์พิโรธผู้คนโกธา
ยุ้งฉางหานเจียมอดไหม้วอดวาย
ก็คือโทษทัณฑ์จากสวรรค์
พรรคพวกของสตรีจอมหลอกลวง
ล้วนเป็นพวกข่มเหงรังแกผู้มีจิตใจดีงาม
สังหารให้สิ้น
ราษฎรในนครเทพ
ที่สังหารพรรคพวกของสตรีจอมหลอกลวงได้หนึ่งคน
สามารถเข้าลัทธิเทพของข้าได้
โดยมีพร้อมสรรพทั้งอาหารเครื่องนุ่งห่ม
หากมีผู้ที่สามารถสังหารสตรีจอมหลอกลวงได้
จักได้เป็นผู้นำแห่งลัทธิเทพของข้า
รับการยกย่องจากราษฎรนับหมื่น
เอ้อร์หลาง
อย่าออกไปเด็ดขาดนะขอรับ
นครเทพโกลาหลไปหมดแล้ว
บนถนนเต็มไปด้วยผู้คน
ล้วนกำลังมุ่งหน้าไปยังพระราชวัง
ได้ยินว่า
จะก่อกบฏแล้วขอรับ
ท่านอาห้า
ช่วยเตรียมม้าให้ข้าที
ข้าจะเข้าวังไปเข้าเฝ้าองค์จักรพรรดินี
พวกเราจะนั่งรอหิวตายไม่ได้
พวกเราอยากมีชีวิตรอดต่อไป
พวกเราต้องการอาหารกิน พวกเราต้องการรอดชีวิต
พวกเราต้องการอาหารกิน
รัชทายาทไร้ศีลธรรมจรรยา
♫ เรือนนอนที่สั่นคลอนในคุนหลุน ♫
♫ ประสบกลียุคที่ยุ่งเหยิงนี้ แรงลมโหมกระหน่ำ ♫
♫ ไปเพื่อปะทะลมที่พัดมา ♫
♫ รู้ทิศทางที่ดวงใจมุ่งไป ยิ่งไร้ซึ่งพะวงหน่วงรั้ง ♫
♫ หนึ่งวันที่มิอาจเปลี่ยนศีลธรรมดั่งกายที่เที่ยงตรง ♫
♫ หนึ่งวันนั้นก็ไม่นับว่าสำเร็จ ♫
♫ ใบหน้าหันมองวันเวลาในอนาคตที่อยู่เบื้องหลังซ้ำ ๆ ♫
♫ ลมแรงพัดเบื้องหลัง โรยรินส่งกันและกัน ♫
♫ แม้นว่า มีสามร้อยหกสิบกลยุทธ์ ♫
♫ ทุกกลยุทธ์กลับไร้ผู้เข้าใจ ♫
♫ แสดงให้เห็นว่าผู้ใดคุณูปการยิ่งใหญ่ ♫
♫ บนเส้นทางอันเจิดจรัสแจ่มใสนี้ ♫
♫ ปะทะความโหดร้ายบนเส้นทางนี้ ♫
♫ ไม่เดินตามกฎเกณฑ์ทั่วไป ♫
♫ หรือเรื่องราวดำเนินเร็วยิ่ง ♫
♫ หรือรวมตัวจากลานั้นไม่เที่ยง ♫
♫ หลบซ่อน ณ ที่แห่งใด ♫
♫ จิตใจเป็นข้อพิสูจน์ให้ผู้อื่น ♫
♫ เป็นผู้มีความรู้ได้ชั่วคราว ♫
♫ ไม่ร่วมใต้หล้าได้ชั่วระยะหนึ่ง ♫
[ตะวันออกของเมือง ประตูเซวียนเหริน]
[ประตูเซวียนเหริน]
ชาวปู้เหลียงห้ามเข้านครเทพตลอดชีวิต
พวกเจ้าจะก่อกบฏหรือ
พวกเราขาดแคลนอาหารมาหลายวันแล้ว
ออกไปคือตาย
รั้งอยู่ที่นี่ก็ตายเช่นกัน
ก่อกบฏเสียยังดีกว่า
ใช่
ถอยหลังไป ๆ
อย่างไรก็ออกไปไม่ได้แล้ว
อย่างมากก็ตายเท่านั้น
ใช่เลย
กบฏแล้ว
รั้งอยู่ที่นี่
ก็ง่วงตาย หิวตาย ป่วยตาย
หากพวกเจ้าก้าวมาข้างหน้าอีกก้าว
ข้าก็จะยิงธนูเสีย
เดินหน้าหนึ่งก้าวรอดชีวิต
ถอยหลังหนึ่งก้าวสิ้นชีวา
ขึ้นเลย
ขึ้น
ปล่อยพวกเราออกไป
หยุดนะ
เกาปิ่งจู๋
เจ้ายังมีหน้ากลับมาอีกหรือ
นครเทพโกลาหลหนักแล้ว
ตอนนี้ทุกคนออกจากเหมืองปู้เหลียง
ไม่ได้เด็ดขาด
เพียงแค่ขึ้นไปก็ตายสถานเดียว
ได้คลุมหนังสุนัข
ก็คิดว่าตนเองเป็นสุนัขรับใช้
ของทางการแล้วจริง ๆ สินะ
พวกเราไม่ขึ้นไป
หรือจะให้หิวตาย
อยู่ใต้เหมืองนี้อย่างนั้นหรือ
ใช่ ถูกต้อง
ปล่อยพวกเราออกไป
ทุกคนฟังข้าพูด
ธัญญาหารในยุ้งฉางหานเจีย
ต้องตามหากลับมาได้แน่
ไม่มีทางมีคนหิวตายหรอก
เจ้าพูดไร้สาระให้น้อยหน่อย
ลัทธิเทพเคยบอกไว้
ขอเพียงเข้าร่วมกับพวกเขา
ต้องการธัญญาหารเท่าไรก็ได้ทั้งนั้น
ใช่ ถูกต้อง
เกาปิ่งจู๋
ปล่อยพวกเราออกไป
เตรียมยิงธนู
ช้าก่อน
พวกเราต้องการธัญญาหาร
ทุกคนฟังข้าพูด
ข้าเกาปิ่งจู๋
คือนักโทษของพวกเราชาวเหมืองปู้เหลียง
ทุกคนต่างรู้ว่า
ข้าเคยทำให้
พี่น้องเจ็ดคนของข้าต้องตาย
และทำให้ครอบครัวข้าเองบ้านแตกสาแหรกขาด
ห้าปีมานี้ไม่มีสักวัน
ที่ข้าไม่ใช้ชีวิตอยู่ในความเจ็บปวด
อยู่ในการโทษตัวเอง
ข้าเองก็เคยคิดว่า
ข้าตายไปเสียเลยให้มันจบ ๆ
แต่ในเมื่อข้าเลือกใช้ชีวิตต่อไป
ก็เพื่ออยากพาทุกคน
ออกไปจากเหมืองปู้เหลียง
อยากล้างแค้นให้พี่น้องของข้า
ตอนนี้ข้าบอกทุกคนได้ว่า
ผู้ที่ทำให้เกิดผลที่ตามมาทุกอย่างนี้
ก็คือลัทธิชุนชิว
ก็คือลัทธิเทพที่ทุกคนต่างเอ่ยถึงปาว ๆ
ไม่มีทาง
เขากำลังหลอกพวกเรา
- อย่าไปฟังเขา - ไม่มีทาง
พวกเราบุกออกไปเถิด
เกาปิ่งจู๋
เจ้ามันคนหลอกลวง
เจ้าคือคนที่ทำให้น้องชายข้าตาย
เกาปิ่งจู๋
เจ้าเป็นคนทำให้ตาย
หยุด
ห้าปีแล้ว
เหตุใดเจ้าถึงไม่เข้าใจสักที
ว่าผู้ใดกันแน่
ที่ทำให้น้องชายเจ้าต้องตาย
ห้าปีแล้ว
ในห้าปีมานี้
คือเกาปิ่งจู๋
ที่ส่งเงินส่งอาหาร
ให้พวกเจ้าทุกคน
เขาทำเพื่ออันใดกันแน่
หรือเพื่อให้พวกเจ้าปฏิบัติต่อเขา
เหมือนปฏิบัติต่อศัตรู
ในวันนี้อย่างนั้นหรือ
พวกเราอย่าทำให้คนภายนอกคิดว่า
พวกเราชาวปู้เหลียง
คือคนไร้ประโยชน์ที่ไร้ไมตรีจิต
ขลาดเขลาเบาปัญญา
วันที่ข้าขึ้นรับตำแหน่งผู้นำเหมืองปู้เหลียง
ข้าเคยสาบานว่า
ข้าจะพาทุกคน
ออกจากเหมืองปู้เหลียงให้ได้
ใช้ชีวิตอย่างสง่าผ่าเผยในนครเทพ
แต่ผ่านมาหลายปีแล้ว
ทุกคนยังใช้ชีวิตอยู่ในเหมืองปู้เหลียง
ข้าผิดสัญญาเอง
ข้าขออภัยทุกคนด้วย
แต่ขอร้องทุกคนเชื่อข้าอีกสักครั้ง
ต้องมีสักวัน
ข้าจะพาทุกคน
ออกไปจากเหมืองปู้เหลียงให้ได้
แต่ไม่ใช่วันนี้แน่นอน
คนของลัทธิชุนชิวแย่งธัญญาหาร
แบ่งให้ทุกคน
ก็เพื่อยุยงให้ทุกคน
ต่อต้านราชสำนัก
ตอนนี้ทุกคน
เพียงออกไปจากเหมืองปู้เหลียง
นั่นจักเป็นกบฏ
จะถูกประหารชีวิตทีละคน
ไม่ออกไป
ก็อดตายเช่นกัน
เกาปิ่งจู๋
ท่านพูดได้อย่างไร
ว่าจะพาเราออกไปจากเหมืองปู้เหลียงได้
นั่นสิ
อยู่ที่นี่ก็ตาย
ข้ายังไม่อยากตาย
ขอร้องทุกคนให้เวลาข้าอีกสักนิด
ข้าจะนำธัญญาหารกลับมาแน่นอน
และแบ่งให้ทุกคน
ขอให้ทุกคนเชื่อข้าอีกสักครั้งเถิด
จักรพรรดินี
ต้องเรียกหมอหลวงหรือไม่เพคะ
ผู้ก่อจลาจลสร้างความวุ่นวาย
แก้ไขวันเดียวไม่ได้
หมอหลวงกี่คนก็ไร้ประโยชน์
เจ้าออกไปเถิด
จักรพรรดินี
ยังมีเรื่องอันใด
ไป๋หลี่หงอี้บุตรชายของไป๋หลี่เหยียน
เสนาบดีกรมโยธาธิการผู้ล่วงลับ
ขณะนี้นั่งคุกเข่าอยู่ด้านนอกตำหนัก
บอกว่ามีเรื่องอยากกราบทูล
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
เพคะ
หลังกลับคำพิพากษาคดีทุจริต
ของไป๋หลี่เหยียน
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ทำเรื่องเพื่อท่านผู้ดูแลมาตลอด
เรียกไป๋หลี่หงอี้เข้าเฝ้า
คนกลุ่มนี้
ขาดธัญญาหารมาสิบกว่าวันแล้ว
มีคนบอกว่าเข้าลัทธิชุนชิว
ถึงจะมีข้าวกิน
นี่ใครเล่าจะทนได้
ข้าเตือนอยู่หลายวัน
แต่ไม่มีใครฟังข้าเลย
หากวันนี้เจ้าไม่ได้มาทันเวลา
ข่าวนี้
เผยแพร่มาจากที่ใด
สองวันก่อนมีคนนอกลงมายังเหมือง
เขาเป็นคนพูด
ตอนนี้คนผู้นี้อยู่ที่ใด
เหตุใดต้องยุยงให้
ชาวเหมืองปู้เหลียงก่อกบฏ
ผู้บัญชาการจ่างชุนส่งเจ้ามาอย่างนั้นหรือ
[สาวกลัทธิชุนชิว ชิงเย่]
เหมืองปู้เหลียงไม่เกิดเรื่อง
เจ้าจะกลับมาได้อย่างไร
เจ้าอย่าหาเรื่องเหมืองปู้เหลียง
ผู้บัญชาการจ่างชุนส่งคนหลายคน
กระจายข่าวทั่วนครเทพ
คนผู้นี้
ถูกส่งมาที่เหมืองปู้เหลียง
ข้ามาช้าเพียงก้าวเดียว
ข่าวเผยแพร่ออกไปแล้ว
สิ่งที่ข้าทำได้
คือฆ่าเขาเท่านั้น
ดังนั้นหนี้บุญคุณที่ข้าติดเจ้า
ข้าคืนให้หมดแล้ว
เจ้าจะไปทำอันใดอีก
เจ้าไม่ต้องตึงเครียด
ข้ารู้ว่าที่เจ้าไม่ฆ่าข้ามาตลอด
เพราะข้ากับแม่นางผู้นั้น
ที่เจ้าเคยพูดถึง
อายุเท่ากัน
เจ้าเห็นข้า
ก็จะนึกถึงนาง
เพราะนางคือน้องสาวเจ้า
ดังนั้นเจ้าเลยลงมือไม่ลง
ถูกหรือไม่
ข้าเป็นเด็กกำพร้าตั้งแต่เล็ก
ข้าเห็นเจ้า
เป็นห่วงน้องสาวเจ้าเช่นนี้
ความจริงข้าอิจฉายิ่งนัก
พูดตามตรง
ข้าก็อยากมีพี่ชาย
ที่เหมือนอย่างเจ้า
น่าเสียดาย
ข้ามิใช่น้องสาวเจ้า
เมื่อครู่เจ้าถามข้าว่า
ต่อไปคิดจะทำอันใด
ข้าจะบอกเจ้าตรงนี้
เหตุใดเจ้าถึงไม่ให้ข้าตาย
เจ้าเป็นอันใดกับข้า
ข้าเป็นเด็กกำพร้า
ลัทธิเทพเลี้ยงดูข้ามาจนโต
ตอนนี้ข้าทรยศพวกเขาแล้ว
ข้ากลับไปไม่ได้อีกแล้ว
ตอนนี้ข้าไร้ญาติขาดมิตร
ข้าไร้หนทางให้ไปแล้ว
ข้ามีชีวิตอยู่จะมีประโยชน์อันใด
หนี้บุญคุณที่ข้าติดเจ้า
ข้าคืนให้หมดแล้ว
หนี้เลือดที่ข้าติดค้าง
ข้าเพียงอยากใช้ชีวิตนี้ของข้า
มาชดใช้มิได้หรือ
เจ้าก็รู้
เจ้าฆ่าคนมามาก
ติดค้างหนี้เลือดจำนวนมาก
แต่หากเจ้า
มีมโนธรรมจริงละก็
เจ้าไม่ควรตาย
การตายเป็นเรื่องง่าย
การตายไร้ความสามารถ
คือการหลีกหนี
เจ้าควรจะอยู่ต่อไป
อยู่เพื่อใช้ชีวิตของเจ้า
ค่อย ๆ ชำระล้างหนี้เลือดของเจ้า
กระหม่อมไป๋หลี่หงอี้ขอเข้าเฝ้าองค์จักรพรรดินีพ่ะย่ะค่ะ
มีเรื่องอันใด
กระหม่อมได้ยินว่า
ท่านผู้ดูแลหน่วยสืบสวนน้อมรับพระบัญชา
ตักเตือนผู้ก่อจลาจลที่ประตูเซวียนเหริน
มีอันใด
เจ้าคิดว่ามิเหมาะหรือ
โปรดองค์จักรพรรดินีทรงยกเลิกคำสั่งด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ท่านผู้ดูแลกระทำเช่นนี้
เป็นไปได้มากว่าอาจเกิดอันตรายต่อชีวิตพ่ะย่ะค่ะ
หน่วยสืบสวนที่สง่าผ่าเผย
จะกลัวผู้ก่อจลาจลกลุ่มหนึ่ง
เกรงว่าไม่มีเพียงผู้ก่อจลาจล
แต่มีคนของลัทธิชุนชิวด้วยพ่ะย่ะค่ะ
พวกเราต้องการอาหาร
พวกเราอยากรอดชีวิต
ตอนนั้นท่านพี่ไป๋หลี่ควนเหริน
หมิ่นประมาทราชสำนัก
องค์จักรพรรดินีมีพระประสงค์ให้เนรเทศ
ท่านพี่สิ้นชีพที่จวน
ความจริง
เขามิได้สิ้นชีพ
แต่ได้เข้าร่วมลัทธิชุนชิว
ดังนั้นเล่า
กระหม่อมรู้นิสัยของท่านพี่ดี
เขามีปมด้อยอย่างหนึ่ง
หากเขียนบทความ
ที่ภาคภูมิใจหนึ่งบท
เขาจะอ่านมันในที่สาธารณะ
รอคำชื่นชม
ขณะนี้เขา
ต้องอยู่ในนครเทพเป็นแน่
รอชื่นชมผลงานของตัวเอง
อ่านในที่สาธารณะ
รอชื่นชม
ความหมายของเจ้าคือ
เขาจะมองดู
ผู้ดูแลถูกฆ่าด้วยตัวเขาเอง
โปรดองค์จักรพรรดินีทรงยกเลิกคำสั่งด้วยพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้ทุกคนมารวมกันที่นี่
เป็นที่แน่นอนว่า
ข้าอู่โยวเจว๋
ฐานะข้าราชบริพารแห่งราชสำนัก
ทำให้ทุกคนหิวโหย
ไร้ข้าวกิน
ปล่อยให้เด็กทารกน้อย
หิวโหยรออาหารจนร้องระงม
ข้ารู้สึกผิดและละอายใจยิ่งนัก
แต่ทุกคนรู้หรือไม่
ตัวการร้ายที่ทำให้นครเทพมีสภาพการณ์
เช่นวันนี้ได้คือผู้ใด
จักรพรรดินีจอมหลอกลวง
องค์รัชทายาท
- จักรพรรดินีจอมหลอกลวง - องค์รัชทายาท
- องค์รัชทายาท - องค์รัชทายาท
จักรพรรดินีจอมหลอกลวง
ทุกคนผิดแล้ว
[ธัญญาหาร]
เข้าใจผิดแล้ว
ที่ทำให้นครเทพขาดแคลนอาหาร
เพราะมีองค์กรหนึ่ง
ทำลายยุ้งฉางหานเจีย
ทำให้สองแสนครัวเรือนในนครเทพ
ราษฎรกว่าล้านคนไร้ธัญญาหาร
ทำให้ทุกคนไร้ข้าวกิน
และองค์กรนี้
มีชื่อว่าลัทธิชุนชิว
[ธัญญาหาร]
จะเป็นไปได้อย่างไร
นั่นสิ
ลัทธิชุนชิวให้ธัญญาหารแล้วนะ
เหลวไหล
เห็นชัด ๆ ว่าลัทธิเทพ
แจกธัญญาหารให้พวกเรา
ใช่
ธัญญาหารที่ลัทธิชุนชิวแจกให้พวกเจ้า
ต่างขโมยมาจากยุ้งฉางหานเจีย
ธัญญาหารที่ลัทธิชุนชิวแจกให้เจ้า
ต่างเป็นธัญญาหารของเจ้าเอง
ต่างขโมยมาจากยุ้งฉางหานเจีย
ทุกคนคิดให้ดี ๆ
ยุ้งฉางหานเจียอยู่ในนครเทพมาหลายปี
มีกองทัพของราชสำนักเฝ้าดูแล
เคยเกิดเรื่องอะไรอย่างนั้นหรือ
หากไม่มีคน
ตั้งใจทำลาย
จะถูกระเบิดได้อย่างไร
ลัทธิชุนชิว
ใช้ธัญญาหารที่ควรจะเป็นของทุกคน
มายั่วยุโทสะของทุกคน
มาสร้างความวุ่นวาย
ใช้ธัญญาหารที่ควรจะเป็นของทุกคน
มาทำลายความมั่นคงของเรา
ทุก ๆ คน
ทุกคนเบิกตาดูสักหน่อย
ธัญญาหารบนรถม้าเหล่านี้
ธัญญาหารทั้งหมดบนรถม้าเหล่านี้
เป็นเพียงธัญญาหารที่เรามีอยู่
ในนครเทพตอนนี้
นี่คือคำร้องขอองค์จักรพรรดินี
ธัญญาหารที่รวบรวมมาจาก
ขุนนางบุ๋นบู๊นับร้อยทุกครัวเรือน
พวกเรายอมไม่กินข้าว
แต่จะทำให้ราษฎรหิวไม่ได้
ทุกคนเข้าใจ
การทำด้วยใจของราชสำนัก
เข้าใจพระคุณอันยิ่งใหญ่ของจักรพรรดินีหรือไม่
นี่คือเรื่องจริงหรือ
ตอนนี้ทุกคนคงรู้แล้ว
ใครกันที่เป็นศัตรูตัวจริงของนครเทพ
คือลัทธิชุนชิว
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
เจ้ารู้หรือไม่
คำพูดพวกนี้ที่เจ้ากล่าวมา
จะมีผลอันใดตามมา
หลอกหลวงจักรพรรดินี
ควรประหารเก้าชั่วโคตร
เจ้ามิกลัวตายหรือ
กลัวพ่ะย่ะค่ะ
แต่กระหม่อมไร้ทางเลือก
ข้าอู่โยวเจว๋
ขอสาบานไว้ ณ ที่นี้
ข้าจะทำลายลัทธิชุนชิวให้ได้
เอาธัญญาหารของทุกคนกลับคืนมา
ทำให้ทุกคนอยู่เย็นเป็นสุข
ธัญญาหารของขุนนางบุ๋นบู๊นับร้อย
ให้พวกเราหมดเลย
จะว่าไปก็ถูก
พวกเขาจะระเบิด
ยุ้งฉางของตนเองได้อย่างไร
ต้องมีคนร้ายวางแผนอยู่เบื้องหลังแน่
แบ่งธัญญาหารให้เราในยามนี้ได้
เชื่อพวกเขาสักครั้งแล้วกัน
ขอบพระทัยบุญคุณจักรพรรดินี
ควนเหริน
ไม่พบกันนานหลายปีเชียวนะ
ข้าวางแผนมานานเช่นนี้
จะต้องเห็นด้วยตาของตัวเอง
แต่แพ้ด้วยน้ำมือเจ้า
ไม่ถือว่าเสียเปรียบ
ไป๋หลี่หงอี้
ถือว่าเจ้าใจกล้ามีสติปัญญา
เรื่องนี้ที่เจ้าพูด
เรารู้อยู่แล้ว
ผู้ดูแล
กับท่านพ่อเจ้า
แอบปล่อยไป๋หลี่ควนเหริน
คิดว่าจะปิดเราได้จริง
แต่เพียงคิดถึง
ความจงรักภักดีของไป๋หลี่เหยียน
เกรงว่าคนแก่อย่างเขา
จะส่งเด็กหนุ่มลงโรงก็เท่านั้น
ชังก็เพียงแต่ไป๋หลี่ควนเหรินนี้
ไม่ยอมรับความปรารถนาดี
ทุกอย่างล้วนเป็นเพราะท่านพี่ของกระหม่อม
โปรดองค์จักรพรรดินีลงโทษด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องเก่าก่อนไร้สาระ
เราไม่ได้ใจแคบเช่นนั้น
เรื่องนี้ท่านผู้ดูแลได้รายงานเรา
ก่อนหน้านี้แล้ว
หากเรื่องนี้ไม่เกินความคาดหมาย
ไป๋หลี่ควนเหริน
ถูกจับกุมแล้ว
ท่านพี่
ร่างกายท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ให้ตามท่านหมอมาดูหรือไม่
ไม่เป็นไร ไม่ต้อง
ไป๋หลี่ควนเหรินเข้าคุกแล้ว
จะสอบสวนเขาตอนนี้หรือไม่
ยังไม่ต้องก่อน
รอให้ข้าเข้าเฝ้าองค์จักรพรรดินี
ค่อยดูว่าจะลงโทษเขาอย่างไร
วันนี้ท่านพี่นำร่างที่เจ็บป่วย
โน้มน้าวประชาชนนครเทพ
จับกุมลัทธิชุนชิวในคราเดียว
นี่ทำให้ข้ารู้ว่า
รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย ปกป้องนครเทพ
น้ำหนักของแปดพยางค์นี้
อีกหน่อยคำพูดชื่นชมข้าเช่นนี้
เจ้าพูดให้เยอะหน่อยสิ
เจ้าค่ะ
ท่านพี่เป็นผู้น่าเลื่อมใส
ที่สุดในใจข้า
ไม่คุยเล่นกับเจ้าละ
ธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจียอยู่ที่ใด
ได้ยินว่าส่งไปในภูเขาทางเหนือของเมือง
เกาปิ่งจู๋นำคนไปแล้ว
แต่ท่านพี่
ข้ายังแอบรู้สึกว่า
แผนการห้าปีนี้ของลัทธิชุนชิว
ไม่มีทางที่จะ
พังทลายอย่างง่ายดายเช่นนี้แน่
เจ้าพูดถูกต้องมาก
ผู้บัญชาการจ่างชุนแห่งลัทธิชุนชิว
แม้จะถูกจับได้แล้ว
แต่คนของลัทธิชุนชิว
หลายคนยังอยู่ที่นครเทพ
พวกเราจะประมาทไม่ได้เป็นอันขาด
[หมายจับ]
ดูให้ดี เคยเจอหรือไม่
ดูให้ดี
ผู้พิพากษาเผย
เพ่ยเหนียงแห่งหอโคมแดงนี้
เป็นคนของลัทธิชุนชิวจริง
นางลอบสังหารอ๋องตงชวนบนถนน
เป็นเท็จได้หรือ
แม่นางที่สวยงามเช่นนี้
ร้องรำทำเพลงได้
เหตุใดถึงคิดไม่ตกกันนะ
พวกหน่วยสืบสวนนั้น
จับหัวหน้าของลัทธิชุนชิว
ดีใจจนหางลอยขึ้นฟ้าแล้ว
ศาลต้าหลี่เรา
ไม่รีบสร้างความดีความชอบอีก
ก็จะถูกเหยียบย่ำใต้เท้า
- ขอรับ - ขอรับ
ชุนเหอ
ชุนเหอ เจ้าเป็นอันใดไป
ทหารพวกนั้น
ยังตามหาข้าอยู่ใช่หรือไม่
ชุนเหอ
สถานที่นี้ปลอดภัยมาก
ไม่ต้องห่วง
ตอนที่ข้ามาได้จับตาดูแล้ว
ไม่มีผู้ใดตามมา
มา
บนพื้นเย็น ลุกขึ้นก่อน
หิวแล้วสินะ
ข้าซื้อมาหลายอย่าง
ล้วนเป็นของที่เจ้าชอบกิน
ไม่ต้องกลัว
ข้าตรวจตราแล้ว
ทหารพวกนั้นหาที่นี่ไม่เจอหรอก
ไม่ต้องห่วง
ท่านไม่อยากรู้หรือ
ว่าเหตุใดคนพวกนั้นถึงจับข้า
ข้ารู้
เจ้าลอบสังหารอ๋องตงชวน
ตอนนี้ทุกที่บนถนนต่างแปะ
หมายจับรูปเหมือนของเจ้า
เช่นนั้นท่านไม่กลัวข้าหรือ
ข้าไม่กลัว
ข้าไม่สนว่าเจ้าเป็นนักฆ่า
หรือว่าเพ่ยเหนียงแห่งหอโคมแดง
ในสายตาข้าเจ้าคือชุนเหอเสมอ
ดูสินี่อะไร
ข้าจำได้
ตอนเด็กเจ้าชอบกินสิ่งนี้ที่สุด
ตอนนี้ขาดแคลนธัญญาหารจนวุ่นวายมิใช่หรือ
ข้าไปตั้งหลายถนน
ถึงจะซื้อได้
จำได้ว่าตอนเจ้ายังเด็ก
ชอบใส่น้ำผึ้งเล็กน้อย
ไม่เช่นนั้นเจ้าจะรู้สึกไร้รสชาติ
มา ดื่มตอนร้อน ๆ
ข้ามีความในใจที่พูดยากของข้า
ข้าไม่ใช่
ชุนเหอในตอนนั้นแล้ว
ไม่ช้าก็เร็วทางการต้องหาข้าเจอ
ท่านปกป้องข้าตลอดไปไม่ได้
ท่านรีบไป
ท่านกับข้าจะไม่รอดชีวิตเอา
ชุนเหอ
ข้าไม่อยากทำให้ท่านเดือดร้อน
ข้ารู้ว่าหลายปีนี้
เจ้าได้รับความไม่เป็นธรรม
แต่ตอนนี้มีข้าอยู่ทั้งคน
ข้าจะไม่ให้ใครรังแกเจ้าได้อีก
ถ้าเจ้าไม่อยากอยู่นครเทพต่อไป
แผ่นดินกว้างใหญ่
ข้ายินดีพาเจ้าไปทุกที่
ไม่กลับมาอีกแล้ว
สือหลาง
ข้ารับปากท่าน
พวกเราไปสถานที่
ที่ไม่มีใครรู้จักเรา
ไม่กลับมาอีก