Sebelumnya di "The Walking Dead."
Kami menemukan satu
topeng mereka hari ini.
Mereka dalam siaga.
Seseorang menemukan kulit.
Kulit?
Jadi, kaum mereka pernah
berada di perbatasan kita.
- Mereka kembali?
- Kita jangan memulai kepanikan.
Jika kita ketahuan melintasi
perbatasan mereka,...
...tamat sudah, itu perang.
Kenapa kita masih menghormati
perbatasan,...
...meskipun Alpha tak di sini?
7 TAHUN LALU
Terbukalah.
Tidak!
Mama!
Cepat, Mama!
Mama, cepat!
Mama!
Maafkan aku, Mama.
Kau hampir membuat kita
terbunuh lagi.
Mama, ada seorang pria.
Instagram: @acilibr - Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Season 10 Episode 2
- We Are The End of the World -
Ini saatnya kawanan kembali.
Masih ada pengumpulan
yang harus dilakukan.
Penjaga (zombi) yang harus
ditemukan.
Kita jauh dari musuh.
Ketakukan mereka akan mereda.
Mereka akan menghantui kita
dimanapun kita berada.
sebab perbuatan kita.
Kau meragukanku?
Misi kita?
Tidak pernah.
Ajaklah para Kakak-beradik
saat kau berangkat.
Mereka punya bakat nyata,
bak aroma para zombi.
Kami tak bermaksud jahat.
Kau bisa bicara?
Mama, aku tak suka ini.
Kumohon...
Ayolah bunuh kami.
Kau harus tahu dua hal.
Satu, aku tak mudah mati.
Kedua, kau juga harus
membunuh putriku.
Karena aku tak akan
tinggalkan Dunia ini...
...tanpa dia.
Satu malam.
Terima kasih.
Jangan lewati lorong ini.
Apakah aku bisa membersihkan diri?
- Maaf, Mama, tapi aromanya...
- Apakah ada air?
Apakah dia monster?
Kita semua adalah monster
sekarang.
Waspadalah.
Bangunannya pasti penuh.
Kita kumpul mereka semua?
Semua yang bisa ditemukan.
Berpencar.
Agar pencariannya tersebar.
Kau dengar aku?
Beta mengawasimu.
Matahari terasa berbeda hari ini.
Kau bisa merasakannya, Kakak?
Seperti terbakar dalam kulit kita.
Hentikan.
Kau tak fokus lagi.
Beta akan melihatmu
tak berkomitmen...
...dan memberitahu Alpha.
Jangan bilang itu.
Aku harusnya meninggalkanmu
selagi ada kesempatan.
Aku dengar mereka.
Di sebelah sana.
Kau menyanyi?
Aku tak menyebutnya begitu.
Jangan menyanyi lagi.
Kau punya nama?
Zombi tak punya nama.
Kita pun harus demikian.
Tanpa nama dan masa lalu,...
...kita lebih kuat untuk
bertahan hidup...
...tanpa saling mengenal.
Mereka tak takut apapun.
Mereka hanya ingin makan.
Mereka bebas.
Bagaimana bisa kau di sini?
Terjadi penyerangan
dari para zombi,...
...lalu pergi dari kampku
beberapa bulan lalu.
Itu sebabnya kau memakai itu?
Mama, kembalilah!
Aku menyukainya.
Suara para zombi.
Itu satu-satunya suara
yang ingin kudengar.
Instagram: @acilibr - Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Adik, fokuslah.
Ada apa denganmu?
Kau akan diganjar.
Maafkan aku.
Aku tak merasa...
...dia lebih baik di sini.
Aku menyayanginya,
dan dia sudah pergi.
Dia bersama mereka
di tempat yang lebih baik!
Berhenti!
Dia sudah tak berkomitmen.
Tindakannya mengancam
seluruh kawanan.
Meninggalkan anaknya
melukai hatinya.
Kau tak paham rasanya
meninggalkan anakmu.
Kau masih memikirkan Lydia.
Lydia sudah lama mati
sebelum kubunuh dia.
Bawa dia ke tempat gelap.
Aku akan menanti.
Kau tidur di sini.
Ibu di luar.
Di sini akan aman.
Kenapa ada bantal besar
di sekujur tembok?
Supaya orang-orang di sini
tak melukai dirinya sendiri.
Orang seperti pria tadi?
Dinding ini tak bisa kendalikan
seseorang seperti itu.
Ibu menyukai dia?
Aku tak mau itu.
- Kau selalu tidur dengan ini...
- Aku tak mau itu.
Aku bukan bayi lagi.
Aku tak mau kelinci konyol itu.
Aku tak ingin takut.
Aku ingin sepertimu, Mama.
Ibu menanti lama
kau mengatakan itu.
Dan Ibu harap demikian.
Sebab bila kau tak bisa,...
...Ibu tak punya pilihan lain
selain meninggalkanmu.
Kumohon, Mama,
jangan tinggalkan aku.
Aku janji akan lebih kuat lagi.
Ibu akan lihat.
Aku menyayangimu, Mama.
Jangan panggil aku itu.
Alpha, maafkan aku.
Kumohon.
Aku tak akan membicarakan
anak itu lagi.
Kumohon.
Buka topengmu.
Berlutut.
Terima kasih.
Alpha mengampunimu?
Aku takkan tersesat lagi, Kakak.
Kami juga berpikir
tentang tempat itu.
Tampaknya aman.
Di sana ada peternakan.
Kita semua bisa kembali.
Kita bisa...
Kenapa?
Jangan mempertanyakan aku.
Namun bila dia tersesat lagi,
aku kuliti dia hidup-hidup.
- Dan semua jadi saksi.
- Dia mengacaukan kawanan.
Maka kita awasi dia,...
...memastikan kelemahannya
tak pengaruhi yang lain.
Tapi yang lain telah bahas
kehidupan musuh.
Itu bukan kehidupan.
Itu cuma fantasi.
Maka kawanan harus belajar lagi.
Mereka harus melihatnya
dari dekat.
- Mereka akan lihat.
- Kapan?
Secepatnya.
Apa kau merasa puas?
Aku melihatmu keluar
dari kamp sendirian...
...di malam hari.
Aku di sini...
...seperti biasanya.
Aku suka membunuh bersamamu.
Kau berbeda.
Orang yang mengenalku
sebelum semua ini...
...mengatakan hal yang sama.
Namun jangan percayai
orang-orang itu.
Aku sulit memercayai orang.
Aku pun demikian.
Bagus, Pria Besar.
- Pria Besar?
- Baiklah.
Tn. B?
Kukira kita tak punya nama.
Itu bukan nama.
Itu cuma huruf.
Jadi, jika aku B,
lantas kau apa?
A.
Jadi kau bisa bergerak
bersama mereka...
...saat kau dilumuri?
Ini bukan hanya bergerak
bersama mereka.
Kau harus menjadi mereka,
rasa yang mereka rasakan.
Apa yang mereka rasakan?
Tak ada.
Cuma ada dua jenis orang
yang tersisa di dunia ini.
Mereka yang berani
berjalan di antara zombi...
...dan yang tidak.
Jadi, katakan, B,...
...kau yang mana?
Pergi.
Saat matahari terbit.
Jangan balik lagi.
Seperti apa rasanya,
berduaan bersama Alpha?
Seperti yang kau bayangkan.
Dia kuat, begitu tenang.
Pikiranku mulai jernih lagi.
Jadi kau sudah tak berpikir
anak bayi itu lagi?
Aku senang membuat
pengorbanan itu.
Bagai Alpha yang
mengorbankan putrinya.
Alpha bilang ketika dia
menyaksikan putrinya mati,...
...dia tak menangis sedikit pun.
Dia adalah Alpha.
Dia tak menangis.
Aku sungguh minta maaf...
...karena membahayakan
yang kita miliki di sini.
Aku tahu.
Jangan pernah ulangi lagi.
Ucapanmu tadi serius?
Kau berharap ingin
meninggalkanku?
Tidurlah, Dik.
Tarik mereka kembali.
Tetap siaga.
Jangan pecahkan.
Mereka terlalu banyak.
Tetap dalam jalur.
Aku butuh mereka.
Bawa dia.
Kau membawa bayi kemari?
Tidak!
Kau menyesali perbuatanmu?
Dia tak berkomitmen.
Dia bukan lagi anggota kita.
Aku harus melindungi Alpha.
Dan kau berhasil.
Itu takdirmu.
Bagai singa yang mencekik anaknya.
Kita lebih kuat, jika membunuh
keluarga sendiri.
Itu hal termurni,...
...cara paling tulus untuk
berkuasa di kekacauan.
Kemurnianmu tak akan terlupakan.
Ya, Alpha.
Aku melihat kebesaran
di dalam dirimu.
Aku menangis.
Haruskah aku diganjar?
Tinggalkan kami.
Kau terluka?
Aku tak pernah setenang ini.
Tenang?
Kita kehilangan tiga kaum kita,
dan beberapa zombi,...
...dan kau tenang?
Itu kekacauan.
Terdapat kecerahan
di tengah kekacauan.
Dia tak takut apa-apa.
Kita semua adalah monster
sekarang.
Berkat keberanianmu
dan pengorbananmu...
...aku meninggikan derajatmu
di kawanan ini.
Aku mengangkatmu sebagai Gamma.
Untuk Gamma.
- Untuk Gamma.
Kau telah pergi berjam-jam.
Kau marah padaku?
Aku tak merasakan
apa-apa padamu.
Hatiku juga kosong,
seperti yang Alpha mau.
Dia di mana?
Kulihat dia pergi ke kamp lama
belum lama ini.
Kita semua adalah monster
sekarang.
Lydia?
Kau tersesat?
Kalau kau?
Sudah kubilang jangan kemari.
Tidak...
Aku mencari putriku.
Masa bodoh.
Kau menyimpan itu?
Ini untuk Lydia.
Kau bilang dia sudah mati.
Bahwa kau membunuhnya.
Kau ingin dia kembali.
- Kau tak seharusnya kemari.
- Kenapa?
Kenapa kau bohong padaku?
Dia tak akan kembali.
Tak peduli seberapa banyak
kau berharap...
...atau seberapa keras
kau mencoba...
...menggantikan sosoknya
dengan anak lain.
Dia sudah pergi, Alpha!
Tidak!
Dia putriku.
Dia anakku.
Aku tak bisa membunuhnya.
Mereka tak boleh tahu.
Mereka tak boleh tahu
Lydia masih hidup.
Mereka tak boleh tahu.
Mereka tak akan tahu.
Lydia sudah mati.
Lydia sudah mati bagiku.
Dia sudah mati saat dia lahir.
Karena dia tak sama sepertiku.
Dia tak sama sepertiku.
Dia tak sama sepertiku!
Aku lebih mengenalmu
ketimbang dirimu sendri.
Kau punya iblis, sama sepertiku.
Tapi kau belum hancur!
Kau ditakdirkan seperti ini.
Tidak! Berhenti!
Dia coba menyelamatkanmu!
Anakku.
- Mama, aku sudah kuat.
- Memang, Sayang.
Ibu bangga padamu.
Tapi jangan berani-berani
tinggalkan Ibu lagi!
Kau dengar?!
Dunia semakin gelap...
...agar kita bisa mencari jalan baru.
Jadi ikutlah.
Ayo.
Berjalanlah bersamaku
di dalam kegelapan.
Berjalanlah bersamaku,...
...dan kau tak pernah sendiri lagi.
B-ku.
Aku adalah akhir dunia.
Kita adalah akhir dunia.
Ikutlah kami.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Tidak perlu.
Kulihat asap di perbatasan.
Musuh mungkin telah melintasinya.
Kita harus beri mereka pelajaran.
Dan kawanan akan jadi saksinya.
Kita kembali.
Kita berjalan di kegelapan.
Kita bebas.
Kita mandi darah.
Kita tak cinta siapapun.
Kita bebas.
Kita tak takut apapun.
Kita tak perlu bicara.
Kita bebas.
Kita merangkul kematian.
Ini adalah akhir dunia.
Sekarang adalah akhir dunia.
Kita adalah akhir dunia.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS