- Mereka dalam siaga.
- Apa artinya siaga?
- Kau lebih tahu.
- Itu artinya hati-hati, Nak
Sebelumnya di The Walking Dead...
Orang cenderung berubah-ubah
soal siapa yang mereka benci.
Hingga kesiagaan ini
mulai berakhir,...
...aku tetap menundukkan kepalaku.
- Carol.
- Maaf, permisi.
Ya.
Kau menyimpan itu.
Ini untuk Lydia.
Katamu kau membunuhnya.
Kau ingin dia kembali.
Mereka terus berdatangan
dari arah perbatasan.
Muka saus tomat.
Ini sangat lezat.
Tidak.
Instagram: @acilibr
Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Season 10 Episode 4
- Silence the Whisperers -
- Astaga!
- Kami butuh bantuan!
Awas!
Itu orang-orang kita.
Berhenti!
Semuanya, mundur.
- Dindingnya tak akan tahan.
- Alden benar.
Jika kita berdesak-desakan...
...itu bisa roboh ke kepala kita.
Kalian pergi keluarkan kuda.
Pergilah ke klinik.
Panggil Alex.
Pohonnya...
Aku tidak tahu.
Apa?
Kau pikir itu ulah mereka?
Itu ulah mereka?
Tentu saja.
Mereka sudah memotong
wilayah perburuan kita.
Karena kita melewati
perbatasan mereka...
...demi memadamkan
kebakaran hutan mereka.
Kita dalam perang.
Kita belum sadar saja.
Sembilan orang terluka.
Atapnya runtuh.
Setengah orang
terjebak di bawahnya.
Butuh waktu lama
untuk mengeluarkan mereka.
Aku harus apa, Bos?
Kau baik-baik saja?
- Ayo. Mari pergi ke rumah...
- Tidak. Aku baik saja.
Jangan cemaskan aku.
Mereka butuh bantuan.
- Sembilan orang terluka?
- Ya.
Klinik cuma punya empat,
atau lima ranjang.
Kita bisa kosongkan
beberapa mobil karavan.
Atau kita bisa gunakan
kantor lama Maggie.
Marco, Connie, Kelly,...
...ambil apa pun yang bisa
digunakan sebagai tandu...
...dan kumpulkan semua matras
dari kamar, bisa?
Bawa dia.
Dua orang sekali jalan.
Hitung jumlah orang!
Berhenti!
Kau mati.
Matamu melihat ke tanah.
Selalu perhatikan kepala
dan tangan.
Bila kehilangan fokus,
kau bisa terbunuh.
Orang-orang ini merenggut
teman-teman kita.
Mengambil wilayah kita.
Mereka harus dihentikan.
Ulangi sekali lagi.
Hei, Lydia!
Apakah Ibumu akan menerimaku?
Tentu tidak.
Dia saja mengusirmu.
Kini kau cuma orang aneh.
Enyah dari sini.
Kalian bertiga.
Balik ke sini.
Ayo latihan lagi.
- Ibu khawatir?
- Ibu sedang fokus.
Aku melihat perban Carol.
Aku tahu kaum kulit
menembaknya.
Carol yang menembak mereka.
Itu sebabnya mereka
ambil wilayah lagi?
Ibu tak mau kau cemaskan ini.
Itu tugas Ibu,...
...dan kebetulan Ibu mahir
melaksanakan tugas.
Baik.
Tapi aku bisa menjadi
mata cermat tambahan.
Atau sepasang telinga ramah?
Alpha bilang dia akan lepas
gerombolannya...
...jika kita lewati perbatasan.
Carol menembaknya,
dan dia cuma ambil wilayah.
Mungkin peraturan mereka
telah berubah.
Mungkin.
Tetapi,...
...saat kau memulai negoisasi
dengan penindas,...
...mereka tak akan pernah
berhenti merenggut.
Sebagian penindas,
kau bisa hidup dengannya.
Yang lain?
Kau harus melawannya.
Bisakah kita hidup
dengan kaum kulit?
Kata mereka, kita bisa.
Tapi, jangan pernah percayai
omongan musuh.
Nilai mereka dari tindakannya.
Ketika tindakan mereka
tak diharapkan...
Saat kita ingin RJ tidur,...
...cara tercepatnya yaitu
biarkan dia berlari-lari.
Benar.
Dengan begitu,
dia akan amat lelah...
...dan RJ pun akan tidur
dengan sendirinya.
Mungkin para Whisperer
ingin kita melawan balik...
...sampai kita kelelahan,
dan mereka manfaatkan itu.
Itu lumayan, Nak.
Aku tahu RJ pasti
akan ada manfaatnya.
Jadi, aku benar?
Mereka penindas semacam itu?
Ibu masih berpikir.
Kau lihat sesuatu?
Itu Ezekiel.
Sedang apa Raja di sini?
Entahlah.
Kalian lanjutkan ke Hilltop.
- Semoga beruntung, Ibu.
- Terima kasih, Sayang.
Aku nanti menyusul.
Ezekiel?
Kau pergilah.
Kau bisa jauhi tepi itu?
Maka aku tak mau pergi.
Tak apa.
Maafkan aku.
Kau cari pekerjaan, Nak?
Aku cuma menjernihkan pikiranku.
Ini kunjungan ketigamu
di minggu ini.
Jika kau teruskan,
namamu akan tertera...
...di salah satu kaus kaki.
Gage dan teman-temannya
mulai mengejek lagi.
Lagi? Astaga.
Nak, harimu tak mengenakan...
...tetapi kenapa
tak kau abaikan saja?
Aku tak bisa asal senyum
dan menerimanya.
Aku tak bilang begitu.
Aku juga tak bilang
kabur dan bersembunyi.
Katamu bunuh mereka
dengan kebaikan.
Aku memang berkata itu.
Dengar, mereka cuma ingin
reaksi darimu.
Mereka ingin melihatmu kesal.
Jangan berikan mereka itu.
Masa bodoh.
Ayo pergi.
Aku baik saja.
Sekarang.
Dia cuma ingin berbaur.
Ya.
Itu tak akan pernah terjadi...
...jika dia bergaul denganmu.
- Kami cuma mengobrol.
- Dia bukan temanmu.
Dia sepaham denganku.
Jauhi dia, paham?
BUNGKAM PARA PEMBISIK
Aku tak bermaksud...
Kita berdua pun
tak akan pernah bersama.
Kita berdua terlalu keras kepala.
Mungkin di semesta lain.
Aku kehilangan Kerajaanku.
Aku punya kekuasaan,
dan apa yang kuperbuat?
Aku gagal.
Benjamin, Shiva, Henry,...
...lalu Kingdom, kini Hilltop.
Dan Carol.
Aku bahkan tak tahu lagi
cara bicara dengannya.
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku kemari.
Aku pernah begini.
Bukan di sini.
Tapi di situ.
Dahulu sekali,
saat aku seorang diri,...
...aku di masa-masa suram.
Aku iri pada zombi.
Setiap kali aku berjalan
ke arah zombi,...
...hatiku berkata:
"biarkan dia menggigitku."
Namun, yang kutahu...
...pedangku memenggal kepalanya...
...layaknya pedang itu
punya pikiran sendiri.
Lalu kutaruh pedangnya,...
...membunuh mereka
dengan tangan kosong.
Alhasil...
...aku menyerah begitu saja.
Bagaimana rasanya?
Terasa seperti topeng...
...hingga tak terasa lagi.
Topeng lamaku
menyelamatkan hidupku.
Tapi aku cuma bisa
gunakan selama itu.
Begitu saja,...
...kau kehilangan semuanya,
mulai dari awal.
Dan entah bagaimana...
...lebih sulit hidup
untuk kedua kalinya.
Terutama saat kau terbiasa
memiliki seseorang.
Rekan kejahatan itu...
Suara meja makan itu...
Perjalanan itu.
Kini semuanya dirimu.
Cuma dirimu.
Namun aku tersenyum.
Asal tahu saja,...
...kau bukan setengah
pencium yang buruk.
Aku sedang kacau.
Aku sedang tak berada
di kondisi terbaikku.
Aku tak mencium siapa pun
di jarak 1 meter...
...dalam enam tahun terakhir,
jadi...
Dengar.
Lain kali kalau kau...
Bertingkah seperti orang bodoh?
Berjanjilah kau tak akan
keluar sendiri lagi.
Terima kasih, Michonne.
- Berapa banyak lagi?
- Tiga. Aku ingin balik.
Aku ikut denganmu.
Ya, Tuhan.
Mereka masih banyak di luar.
Itu tidak bagus.
- Itu bisa menahan?
- Nyaris roboh.
Zombi tetap menekannya,...
...dan akan menumbang pohonnya.
Itu bisa tumbang
menyertai lumbungnya.
Apa kita punya sesuatu
untuk menguatkannya?
Ada beberapa kayu di rumah.
Berapa lama hingga itu roboh?
Berapa lama?
Kuharap, cukup.
Teman-teman?
Kita tangani para zombi.
Itu tak akan terjadi.
Tidak sama sekali.
Rasanya cukup enak...
Bisa beri kami ruang?
Astaga, kau kenapa?
Kau gila!
Untuk inikah Ozzie dan Alek mati?
Agar dia bisa mengejek kita?
Tidak di sini.
Kau mau tinggal di sini, 'kan?
- Mereka layak menerimanya.
- Aku tahu.
Tapi kau tak bisa
berbuat seperti itu.
Tapi mereka bisa...
...menulis seenaknya
di pintu rumah kita?
Aku bicara dengan mereka.
Aku akan luruskan.
Tidak usah.
Tak usah ikut campur
masalahku, paham?
Mereka ingin aku mengalah.
Aku tahu itu.
Tapi aku takkan mengalah.
- Aku tak bisa.
- Aku paham.
Kau bisa hindari mereka?
Hebat.
Kenapa kau membenciku?
Kau memancang teman-temanku.
Aku tak ada di sana.
Ozzie orang yang adil.
Dalam menghormati kematiannya,...
...aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Jika kau kabur sekarang,...
...kami akan buat alibi
kalau mereka tanya.
Ini rumahku.
Kau temanku.
- Hajar dia, Nak!
- Ozzie adalah sahabatku!
Bagaimana dengan
temanmu Addy?
- Berdiri! Berdiri!
- Dan Rodney?
Ayo!
Aku mencintai Henry.
Kalian tahu itu, kumohon.
Kumohon.
Enyah dariku!
Tahan dia.
Hajar dia.
Tak apa.
Kami cuma menakutinya.
Negan! Ada apa di sini?
Ya, ampun. Margo.
Margo.
Sial.
Dasar aneh!
- Ini salahmu!
- Itu Negan! Negan membunuhnya!
Negan tidak salah.
Dia tak berbuat apa-apa.
- Singkirkan Negan dari sini!
- Kumohon.
- Dia tidak salah!
- Aku tahu.
Dia tidak salah.
Jangan, kumohon!
Tahan di situ.
Pelan-pelan.
Hei.
Baik.
Sudah baikan?
Aku segera kembali.
Maaf, ini terjadi padamu.
Lydia?
Dia selalu berkeringat.
Dia tak suka deodoran.
Katanya, itu membuat
ketiaknya gatal.
Jadi aku pun terbiasa.
Terkadang aromanya
seperti bawang.
Aku rindu dia.
Siapa itu?
Ayahku.
Ayahku pasti bisa melindungiku.
Ceritakan yang terjadi.
Negan menyelamatkanku.
Bagaimana keadaan anak itu?
Dia dihajar parah,
tapi dia baik-baik saja.
Orang-orang di luar...
...membahas
untuk menjatuhkanmu,...
...sebab Rick sudah tiada
untuk menyelamatkanmu.
Mungkin mereka harus
melakukannya sedari dulu.
Jika kau kemari mencari
pengakuan bersalahku...
...enyah saja.
Itu kecelakaan.
Dan sebagai catatan,
persetan wanita itu.
Dia seorang bajingan
yang menghajar anak-anak.
Mending mati saja.
Kau pun sudah tahu itu, bukan?
Kau kemari cuma
menatap mataku...
...karena kau tak tahu
harus berbuat apa padaku.
Selama itu membayangkan
kematianku,...
...selama itu kau berusaha
membunuhku,...
...dan kini lihat dirimu.
Kau bimbang.
Dengar baik-baik.
Kita berdua belum pernah
di satu ruangan,...
...secara empat mata.
Dan tak ada yang bisa
menyelamatkanmu kali ini.
Aku harus apa, Daryl?
Orang-orang di luar sana...
...mereka haus akan dendam.
Orang seperti kita berdua...
...bisa mengendusnya dari jauh.
Kenapa menolong Lydia?
Kau bukan pahlawan.
Memang tidak.
Aku pembaur.
Aku mulai percayai
cara hidup kalian,...
...kode moral kalian.
Kau pun bisa memberiku
sedikit kebebasan...
...lalu merenggutnya kembali...
...di saat aku melakukan
hal yang baik.
Tapi kau harus akui,
itu cukup tak terpuji.
Kita berdua tahu...
...aku sangat suka
hal-hal tak terpuji.
Kau punya kesempatan
mengungkapkan sisi ceritamu.
Kini siapa pembaurnya?
Hei.
- Bagaimana perasaanmu?
- Nyeri.
Pastinya.
Kudengar yang terjadi.
Ya.
Itu cukup kacau.
Semua orang
membicarakan Negan lagi.
Seolah waktu tak bergerak.
Bagaimana menurutmu?
Masa bodoh dengannya.
Tapi aku percaya Lydia.
Sungguh.
Ini cuma pengalihan.
Pohon-pohon Hilltop
tumbang di pagarnya.
- Alexandria diserang.
- Kita belum tahu itu.
Musuh kita sesungguhnya
di luar sana.
Sudah cukup banyak
musibah di sini.
Aku takut,
jika kita tak perbaiki,...
...tak penting yang akan Alpha
perbuat pada kita.
Sebab tak ada yang tersisa.
Kita semestinya pergi
ke New Mexico.
Ya.
Kini satukan yang terakhir!
Semua yang terluka
sudah diangkat!
Baliklah kemari!
Baiklah.
Mereka semakin banyak!
Kita harus pergi dari sini.
Luke! Magna, ayo pergi!
- Ayo!
- Kita harus lindungi pagar!
- Kita butuh bantuan!
- Tak ada waktu.
Jika tetap di sini, kita mati.
Semuanya, pergi!
Kita harus pergi! Ayo!
Miko!
Tutup gerbangnya!
Pertahankan celahnya!
Semua baik-baik saja?
Kucoba menghubungimu.
Hari yang berat,
tapi keadaan mulai membaik.
Ada apa?
Sesuatu terjadi.
- Lydia menjebakmu di sana?
- Ya.
Kau lihat yang dia perbuat
dengan tupai itu.
- Dia psikopat.
- Dan Negan bersamanya.
Jika kau pikir Lydia gila,...
...kenapa kau mau menemuinya
di tempat gelap?
- Kami yang diserang.
- Tapi dia yang dirawat di klinik.
Dan teman kami di kuburan.
Negan di pihak benar kali ini.
Entah apakah itu
membuat perbedaan.
Haruskah aku pulang?
Jangan dulu, Hilltop masih
membutuhkanmu.
Bagaimana keadaan Lydia?
Tidak bagus.
Daryl, kau harus melindunginya.
Ya, aku berusaha.
Tidak.
Kau harus melindunginya
demi kita semua.
Ketika kita ke perbatasan,...
...kita ke sana untuk
mengurangi konflik...
...dan mengulur waktu
untuk mengatur strategi.
Dan itu mulai berhasil
hingga Carol menembaknya.
Alpha bisa saja membunuh
kita semua di sana.
Kenapa tak dia bunuh?
Menurutmu dia takkan serang
jika kita menahan Lydia?
Alpha menginginkanmu
untuk melindunginya.
Dengar, kehadiran Lydia
dapat membantu kita,...
...namun jika Alpha pikir
dia tak aman bersama kita...
...atau andai Lydia kabur
karena semua ini,...
...itu mencelakai kita.
Dia harus tetap di Alexandria.
Baiklah.
Aku akan pastikan.
Rahasiakan ini.
Bagaimana kabar RJ?
Dia baik.
Dia tak mau makan sayur,...
...jadi aku agak cemas padanya.
Rapat dewan sedang berlangsung.
Daryl...
...aku ingin kau mewakiliku
saat mengambil keputusan.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Aku tahu keputusanmu akan tepat.
Oceanside kepada Hilltop.
Masuk, Hilltop.
Tolong, angkat.
Hilltop mendengar.
Ini Michonne.
Aku paham kenapa
orang-orang pikir...
...Negan sudah insyaf.
Aku pun bertanya-tanya.
Mungkin dia sudah berubah.
Tetapi pria seperti itu,...
...yang melakukan
seperti yang dia perbuat,...
...membunuh orang
seperti yang dia bunuh...
...sesuatu dalam dirinya rusak.
Kita harus hadapi fakta itu.
Namun membunuhnya
atas perbuatan ini...
...bukan termasuk peradaban
yang telah kita bangun.
Bagaimana dengan orang
yang tak menikmati peradaban...
...karena dia?
Apa yang kau bicarakan?
Para Whisperer
sedang menyerang kita.
- Mari istirahat dulu.
- Biarkan aku selesai.
Lihat yang sedang terjadi
di Hilltop.
Kita belum sadar juga.
Dewan tak dibuatkan untuk ini.
Memutuskan kehidupan pria
di tengah malam...
...karena warga sedang membawa
garpu taman dan obor.
Dengar, jika kalian tak bisa
membuat keputusan...
...warga di luar akan membuat
keputusannya.
Apa kata Michonne?
Dia ingin aku mewakili
keputusannya.
Lydia bilang Negan
menyelamatkannya,...
...jadi dia menyelamatkannya.
Aku tidak setuju.
Artinya kita sependapat.
Gabriel, apa keputusanmu?
Aku pakai malam ini
untuk jernihkan pikiranku...
...dan pertimbangkan keputusanku,...
...dan aku sarankan
kalian juga demikian.
Aku segera ke sana,...
...dengan dua gerobak,
dan persediaan.
Rachel yakin itu mereka?
"Yakin" itu kata yang kuat,
tapi dia bersumpah...
...salah satu kaum Whisperer
memantau mereka,...
...tak jauh dari topeng
itu terdampar.
Mungkin bukan apa-apa,
tapi siapa tahu itu mereka,...
...kita berdua tahu mereka
bergerak dengan komplotan.
Dimana ada satu,...
...kau bisa bertaruh dolar terakhirmu
bahwa ada ratusan lebih,...
...seperti komplotan Balottadea.
(Sejenis Kecoak)
Keluarga kecoak
yang amat terkenal.
Mereka merencanakan
serangan lain?
Kawanan zombi di Alexandria,...
...pepohonan di sini,
dan kini Oceanside?
Pertama kali, kebetulan.
Kedua kali mungkin kesialan,...
...namun ketiga kalinya,
kita harus cari tahu.
Michonne?
Bila kau tak keberatan,...
...aku ingin ikut denganmu.
Aku merasa laut
sedang memanggilku.
"Laut" maksudmu Jules?
Kau bicara apa?
Aku tak kenal dia.
Ya, tentu saja,
wanita yang amat tinggi...
Ya.
...dengan wajah yang cukup elok.
Aku juga ikut.
Kalau begitu, Eugene,...
...kau akan pimpin gerobak
menuju Alexandria.
Sebetulnya, aku ingin di sini.
Tampaknya temanku di sini,...
...aku merasakan energi
memanggilku,...
...untuk membantu tetangga kita...
...dengan keahlianku dalam
arsitektur dan teknisi...
...untuk memperbaiki celah
yang sedang rusak...
...dalam benteng Hilltop.
Kau ingin memperbaiki dinding?
Ya.
Baiklah.
Kami bawa persediaan
agar kau lebih cepat.
Aku minta maaf.
Cuma kekurangannya
aku tak bisa antar Judith...
...balik ke Alexandria.
Judith? Dia ikut denganku.
- Benarkah?
- Ya.
Siapa lagi yang akan menjadi
telingaku yang ramah?
Sampai jumpa lagi.
Kita berhasil.
Kita keluarkan semua orang
tepat waktu.
Kita bisa menghabisi
semua zombi itu.
Kita harus buat keputusan
dengan sekejap mata...
Kau yang buat keputusan.
Dengar, saat situasi kacau...
...seseorang harus
memberanikan diri.
Jadi, begitulah.
Aku mendengarkan semua
perkataan orang,...
...aku patuhi perintah...
Dan kau tetap melakukan
yang kau lakukan.
Dari mana semua ini?
Kau bukan pengacaraku lagi.
Apa?
Dia hilang.
Kata penjaga, kuncinya hilang.
Siapa pun yang mencurinya
pasti membebaskannya.
Siapa yang berjaga tadi malam?
Laura, tapi dia bilang
bukan dia pelakunya,...
...dan aku memercayainya.
Aku pelakunya.
Aku membebaskan Negan.
Ayolah.
Bukan kau pelakunya.
Aku pelakunya.
Aku memantau tadi malam.
Kau tak pernah
meninggalkan rumah.
Apakah itu penting?
Di sinilah mereka
ingin aku berada.
Tidak penting apa
yang mereka inginkan.
Setelah sekian lama,...
...aku menyalahkan diriku
atas kejadian tahun lalu.
Terus berpikir,...
...bagaimana jika aku tetap
di penjara Hilltop itu?
Jika aku tak biarkan diriku
ditangkap hidup-hidup...
...oleh kalian sedari awal?
Tak pernah bersama Henry?
Tidak berkata yang
kukatakan pada Ibuku?
Jangan salahkan dirimu
atas perbuatan Ibumu.
Ibuku benar.
Dia bilang kalian
memasang wajah santun,...
...tapi itu hanyalah topeng.
Sebab saat keadaan kacau...
...saat kalian takut...
..kalian memilih sasaran,
membidik, dan tembak.
Aku, Negan,
siapa pun selain kalian.
Negan berbeda.
Kau tidak mengenalnya.
Negan yang kukenal...
...membelaku padahal dia tak perlu.
Aku mencoba membaur.
Aku ingin jadi seperti kalian.
- Tempatmu bukan di sel ini.
- Aku lebih baik di sini.
Aku merasa aman.
Aku serius, Jerry.
Aku baik-baik saja.
Baiklah, Bos.
Senang mendengarnya.
Mari aku bantu.
Baik.
Hati-hati.
Terima kasih. Kau juga.
Jangan gila-gilaan, ya?
Baik.
Namaste.
Aku datang.
Bersiap-siap. Hiya!
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS