Ada satu peraturan
di antara kaum kita.
Tetap di tempat kalian.
Namun, kalian tak patuh.
Sebelumnya di The Walking Dead...
Jalang itu harus mati.
Sungai, perbatasan, pepohonan...
...itu akan menghancurkan mereka.
- Bagaimana keadaan Rosita?
- Dia sedang sakit.
- Dia baik-baik saja?
- Belum.
Baiklah, Raksasa Aneh.
Mari kita lakukan ini.
Hai.
Hei.
Sudah merasa baikan?
Ya. Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Aku mau menyisir hutan
untuk mencari Negan.
Bagus. Kau ingin ditemani?
Menurutmu Negan lewati perbatasan?
Dia tahu kita tidak bisa
mengikutinya di sana.
Aku tidak bisa melihatnya
selagi mengenakan topeng.
Atau berdiam diri terlalu lama.
Tapi, kebetulan masih bisa terjadi.
Kita istirahat?
Tidak.
Ini tempat kita untuk hari ini.
Kita akan di sini...
...dan memantau.
Dia tak akan mondar-mandir
menunggu untuk dipantau.
Dia tidak sebodoh itu.
Begitu pula kau.
Terima kasih.
Kau mau beritahu
mengapa kita di sini?
Mencari Negan.
Benar.
Kau mau beritahu
sebenarnya yang kita cari?
Kawanan Alpha.
Kita akan menemukannya,
dan menghabisinya.
Instagram: @acilibr
Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Season 10 Episode 6
- Bonds -
Ayo. Akuilah.
Ada sebagian dirimu
yang senang untuk sakit.
Agar kau bisa menghabiskan
waktu bersamaku.
Kau pikir aku muntah
karena aku naksir padamu?
Tercatat ada gejolak di jantungmu.
Aku mau pendapat kedua.
Itu sains sederhana, Sayang.
Tubuh menunjukkan emosi...
...dalam berbagai cara
yang berbeda-beda.
Tetapi jantung selalu jujur.
Tarik napas.
Bagus.
Kini hembuskan.
Aku bersungguh-sungguh.
Bukankah kita harus pacaran
sembunyi-sembunyi?
Nak, aku akan mematahkanmu
layaknya ranting pohon.
- Dia kenapa, Cheryl?
- Dia ini semena-mena.
Kukira kita sedang menikmati
percakapan, Cheryl.
Dia baik-baik saja?
Semua terkendali?
Ya.
Lagi-lagi kasus flu perut.
- Artinya sudah tujuh kasus.
- Ya.
Mungkin aku harus...
...menaruh Coco
untuk sementara waktu...
Jangan cemas, Kawan.
Aku bisa tangani.
- Kau yakin?
- Ya. Bagaimana keadaan Rosita?
Sama seperti lainnya, tampaknya.
Kita harus tetap membuat
mereka tidak dehidrasi...
...dan tinggal menunggu.
Lakukan kewajiban Ayahmu
selagi kau bisa...
...karena mereka tumbuh
dengan sangat cepat.
Baiklah, santai.
Kawan, santai saja.
- Kita harus terapkan batasan.
- Baik. Salahku.
Kalian berdua keluarlah,
bersenang-senang.
Baik, terima kasih.
Dan jika kau butuh aku
menengok Rosita,...
...katakan saja.
Aku dengan senang hati
memastikan dia sembuh.
Itu juga dibatasi.
Ya.
Dicatat.
Alpha mengirim gelombang zombi
untuk menyerang kita, benar?
Aku telah melacak pergerakan zombi
di sepanjang perbatasan.
Grup-grup kecil.
Beberapa di antaranya
pasti terdapat Whisperer.
Mereka semua terhubung
di kawasan ini,...
...jadi aku pikir
kita harus mengintai di sini.
Mencari tahu ke mana
Whisperer pergi.
Mungkin menuntun kita
ke kawanan. Itu pintar.
Kupikir demikian.
Dia pun akan butuh
tempat yang besar.
Seperti tebing
yang biasa mereka tempati.
Satu-satunya tempat setahuku
berada di wilayah Whisperer.
Kita tak akan bisa menyelinap
tanpa memulai kekacauan.
Kita cuma perlu cari tahu
keberadaan mereka,...
...dan melapor pada dewan.
Aku bersumpah.
Kenapa tadi
kau tidak jujur padaku?
Setelah kejadian di perbatasan
dengan Alpha,...
...aku tak ingin kau cemas.
Maaf.
Aku paham.
Aku hanya ingin kita aman.
Jadi, kau tetap mau ikut?
Jika kau melihat sesuatu,...
...kau akan butuh aku
melacaknya, benar?
Entahlah.
Memperbaiki hubungan
setelah beberapa tahun?
Ya, kita lihat nanti.
Jujur saja, para pria...
Atau wanita.
Kalian sulit dikenal
di balik kostum itu.
Aku ingin gabung, paham?
Aku gemar bergabung.
Berikan saja
formulir pendaftarannya.
Maksudku, lihatlah kalian.
Kostum yang keren,...
...dengan bernuansa
kembali ke alam purba.
Kalian adalah penyintas
yang menggairahkan.
Belum lagi,
hal yang paling diincar...
..."Tidak lagi termakan zombi."
Dan aku mati penasaran.
Ada apa dengan
selangkangan kalian?
Apakah bergelantungan
seperti tak pakai CD,...
...ataukah, terlalu ketat
sampai timbul kemaluan?
Santai saja, Jolly Green Giant.
Berisik.
Banyak omong.
Aku akan gorok lehermu,
dan mengakhirinya.
Baik. Kau tahu apa?
Kau benar, Pria Besar.
Aku minta maaf.
Aku tidak memperkenalkan diri
dengan baik.
Hei, aku Negan.
Selama delapan tahun
belakangan ini,...
...aku dikurung oleh musuhmu.
Jadi bawalah aku
kepada pemimpinmu,...
...dan aku akan beberkan
semua rahasia yang kutahu.
Eugene?
Aku bawa persediaan
yang kau minta.
Silakan taruh saja
di mana pun yang kau mau.
Aku akui, bantuanmu
untuk peluncuran ulang radio...
...adalah anugerah,
dan aku ucapkan terima kasih.
Aku ikut senang menjadi
bagian klub AV Hilltop.
Boleh kuambil pengaturan baru
untuk satu putaran?
Beberapa pilihan terbaik
untuk peningkatan.
Pemancarnya sudah diperbaiki...
...dengan beberapa
isi bekas satelit Soviet.
Kau tahu bahasa Rusia?
Nyet.
Cuma itu yang kutahu.
Sempurna.
Cuma memastikan.
Memindahkan antena
ke tempat tinggi...
...memberi keleluasaan
pada penguat sinyal,...
...dan memperbesar
jangkauan radio kita.
Kau belum hidup...
...hingga transmisimu
menembus ionosfer.
Itu selalu memberiku kenikmatan.
Itu kedengarannya keren,
Eugene,...
...tapi aku harus kembali
ke anak-anak.
Ya. Bisa dimaklumi.
Anak-anak butuh tokoh teladan.
- Silakan datang kapan saja.
- Keren. Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
Menyendiri lagi.
Mari lihat seberapa jauh
kau terbang, Nona Kecil.
Menghubungi Hilltop.
Masuk, Hilltop.
Hilltop.
Menghubungi Hilltop.
Didengar, Alexandria.
Ini dari Hilltop.
Eugene?
Iya.
Kau sedang mencari
seseorang tertentu?
Tidak, dasar bodoh.
Aku mencarimu.
Baiklah kalau begitu.
Hanya ingin tahu
kau sedang apa.
Jadi aku menghubungi.
Aku juga sedang demam
dengan suhu 102 celsius,...
...jadi aku sedang menggigau.
Jenis penyakit apa
yang sedang kau hadapi?
Hanya flu.
Aku akan baik-baik saja.
Dan Coco pun tak apa.
Bagaimana denganmu?
Kau sedang apa?
Hanya di sekedar ruang
perangkat teknisi,...
...pemeriksaan stabilitas
kerangkanya,...
...dan perombakan total
pengaturan radio mereka.
Semua orang
butuh bantuan Eugene.
Apakah kau akan pulang
secepatnya?
Jujur saja,...
...aku belum menjadwalkan itu...
...tapi senang rasanya
mendengar suaramu.
Aku juga.
Tunggu sebentar.
Ada kesalahan teknis.
Ya ampun.
Semua baik-baik saja?
Patri yang buruk.
Ada kesalahan di suku cadangku.
Aku harus memperbaiki ini
secepatnya...
...sebelum alat ini rusak
sepenuhnya.
Aku pun harus kembali
ke tempat tidur.
Kau ingin aku menghubungi
nanti sore?
Apakah gelombang radionya sinus?
Ya?
Ya. Benar.
Hampir.
Tn. Pemanah, kukira membidik
adalah keahlianmu.
Yang jelas bukan keahlianmu.
Maaf, itu tidak dihitung.
Tentu itu dihitung.
Tidak, kau harus
menjatuhkan kalengnya.
- Tak bisa cuma terkena.
- Ya ampun.
Kau pecundang yang sakit.
Aku harus kalah dahulu
untuk menjadi pecundang,...
...jadi mengingat
itu tidak dihitung,...
...saatnya giliranku.
Geluk ganda.
Mereka membawa keberuntungan.
Mungkin bisa membantu bidikanmu.
Lucu sekali.
Tapi akan kusimpan.
Kau pun juga harus perhatikan
lemparanmu.
- Bagaimana keadaan Hilltop?
- Baik-baik saja.
Raja kirim salam.
Connie juga baik saja?
Apa?
Kulihat ada asmara.
- Tidak seperti itu.
- Tidak?
Tidak sama sekali.
Mengapa tidak?
Tidak banyak orang
yang tersisa kini,...
...apalagi yang baik seperti dia.
- Ya, aku tahu.
- Terus, mengapa tidak?
- Kenapa itu penting?
- Sebab itu penting.
Kau tidak perlu sendiri.
Tahun berlalu, Daryl.
Kau tidak bisa bersembunyi
dengan anjingmu selamanya.
Lihat? Bidikanmu sudah tepat.
Aku lapar.
Kau punya makanan?
Ya, aku ambilkan.
Terima kasih.
Hei, kau lihat itu?
Itu Whisperer.
Dia tidak bisa dipercaya.
Buang dia.
Uji dia.
Jika dia pantas,
aku akan dengarkan dia.
Jika tidak, aku membunuhnya.
Kau punya pendapat lain?
Itu adalah kesalahan...
...memperlihatkan padanya
cara hidup kita.
Kau meragukan keputusanku
sudah jadi kebiasaan.
Dia ancaman.
Kepada Alpha atau Beta?
Kurasa untuk kaum kita.
Apakah ini waktunya
Beta menjadi Alpha?
Tidak pernah.
Berapa lama kau berteman
dengan Bos Wanita itu?
Inikah semacam situasi
"Beta teman tapi mesra"?
Kau menyingkirkan Omega-nya?
Kau harus hormati Alpha,...
...atau aku membunuhmu
di tempat.
Aku tak berniat menyinggungmu.
Maksudku, astaga,
kau bersikap profesional.
Aku hormati itu.
Aku tidak menyangka
soal berlutut itu.
Tidak ada yang salah
Itu membuat gatal para pria baik
selama bertahun-tahun.
Aku sendiri, orang yang
biasanya berlutut padaku...
...sepanjang hari.
Jadi aku paham manfaat
dari berlutut itu.
Aku hanya belum pernah
berlutut pada orang.
Dan aku mengagumi
kau pendam perasaanmu...
...dan aku mengatakan ini
dengan penuh hormat,...
...tapi ada sesuatu
soal kepala botak itu...
...yang membuatku tidak tahan.
Rosita? Gabriel?
Aku hanya ingin mampir
mengambil pakaian Coco.
Hei, kau.
Aku butuh kunjungan dokter.
Kupikir kita seharusnya
ke tempat tidur.
Tadinya aku merasa baikan,
jadi aku turuni tangga.
Kemudian aku merasa
tak enak badan,...
...dan kini aku buntu.
Kau harusnya suruh Gabe
untuk menjemputku.
Gembala Yang Baik itu
sedang patroli di luar.
Dari semalam.
Baik.
Jadi, berkunjung ke klinik.
Tidak, ayolah, Siddiq.
Aku banyak kesibukan.
- Aku tahu, seperti pergi ke klinik.
- Tidak.
Jika kau bisa bantu aku
ke garasi...
Sial.
Begini, ini ide yang gila,...
...bagaimana kalau kita semua
pergi ke klinik?
Mau? Coco setuju.
Ayo pergi.
Pelan-pelan.
Ini dari Hilltop
menghubungi Alexandria.
Kalian dengar?
Alexandria, beritahu kami
jika kalian terima.
Alexandria, tolong respon.
Salam.
Ini Tater Bug, menghubungi
saluran terbuka.
Jika ada yang dengar,
tolong respon.
Semakin banyak.
Sepertinya mereka
mengumpulkan zombi liar.
Begitu matahari terbenam,...
...akan lebih sulit melihat
ke mana mereka pergi...
...kecuali kita lebih dekat.
Apa yang membuatmu berpikir
mereka pergi saat malam?
Jika kita berdua
adalah Whisperer,...
...di waktu itulah
saat kita gerakkan mereka.
Kau tahu aku benar.
Kau ingin melewati perbatasan, 'kan?
Aku ingin menemukan kawanan.
Jika itu diperlukan.
Kau yakin ini bukan dirimu...
...yang ingin menembak
Alpha sekali lagi?
Kawanan yang diincar.
Kau sudah berubah pikiran?
Tidak.
Aku tidak bilang begitu.
Terus apa masalahnya?
Kalau kita melakukan ini,
kita harus pintar.
Tak ada namanya kabur
di tengah malam,...
...tidak melibatkan orang lain,
cukup kita berdua, paham?
Sejak kapan
kita berdua tidak cukup?
Kalau kita mengacaukan ini,...
...semua orang
akan kena akibatnya.
Kita sudah kena akibat.
Kita terus kena akibat
tidak peduli kita di sisi mana.
Aku mau buang air kecil.
Kau sudah menemukan
apa yang kau cari?
Kau bawa senjata?
Tidak.
Amunisi sudah habis, ingat?
Masih ada beberapa peluru
di gudang penyimpanan.
Aku tak bawa senjata, Daryl.
Mau geledah aku?
- Silakan.
- Baik.
Entah kita berdua cukup
atau tidak.
Baik, ayo kita lakukan.
Rencana ini bodoh,
mungkin pula kita.
Jadi, apakah aku dimandikan...
...dan dilahirkan kembali
dalam citra Whisper Alpha?
Atau lebih seperti petualangan
bertema mencari kulit?
Gali.
Itu saja?
Aku bisa.
Adakah target yang dicapai?
Ukuran, kedalaman, lebar?
Gali saja.
Baik.
Lebih dalam lagi?
Tentu. Mengapa tidak?
Perhatikan langkahmu.
Kita masuk.
Tampaknya bukan cuma aku.
Mari cari tempat duduk untukmu.
Dante?
Silakan ambil tempat duduk.
Aku keluar sebentar lagi.
- Dante, apa yang terjadi?
- Hei, Teman-teman.
Penyakitnya menyebar
lebih cepat dari dugaanku.
- Aku tak ingin mengganggumu.
- Itu bukan keputusanmu.
Inilah sebabnya aku bilang
tidak seharusnya pergi.
- Siddiq, dia...
- Apa?
Dia cuma ingin membantu.
Mulai tumbuk herbal.
Jahe dan mint untuk mual...
...serta minyak oregano
dan daun seribu untuk demam.
Ini akan memburuk
jika kita tidak bergegas.
Kau setuju peraturan ini?
Ya. Jangan sampai terlihat.
Tak ada jejak,
Tak membunuh zombi.
Jika mereka temukan mayat
dengan luka di kepala,...
...itu akan menjadi bukti
bahwa kita di sini.
Pantau, pelajari, pergi.
Ya, jika situasi tak karuan,
kita pulang.
Kita berpencar,
nanti temui aku di sini, ya?
Ya. Dan jaga dirimu.
Keberuntungan
di pihak kita, benar?
Ayo.
Babi ini berengsek
yang pantas mati.
Aku akui, ini hal terkeren
yang aku lakukan...
...demi keluarga baruku.
Hanya mereka yang layak...
...berjalan di antara kami
yang boleh makan.
Layak?
Pria Besar,...
...aku sudah bantu membunuh
dan memasak babi itu.
Ayolah, Kawan.
Setidaknya, aku pantas
mendapat sepotong bakon.
Terserah apa katamu, Bos.
Ini dari Tater Bug
di saluran terbuka,...
...sedang berselancar
di gelombang radio ini.
Ada telinga yang tertarik,
ayolah kembali.
Siapa pun, di mana pun?
Ini Tater Bug.
Halo?
Halo, Tater Bug?
Aku mendengarmu
dengan lantang dan jelas.
Aku tidak percaya ini.
Kau sungguh di sana?
Tidak ada di sini.
Teruslah mencari.
Jika aku tahu prospek
kontak pertama,...
...aku sudah akan
persiapkan ucapanku...
...untuk membangun
hubungan. Ganti.
Aku pun tidak tahu
harus berkata apa.
Aku sampai pada titik
bahwa aku berpikir...
...ini buang-buang waktu.
Ganti.
Mungkin tanya jawab
bisa memudahkan komunikasi.
Beberapa pertanyaan
langsung dari benakku...
...di mana keberadaanmu,
berapa lama kau di sana,...
...kau bersama berapa orang,...
...dan ataukah kita tetap
berbalas "Ganti"?
Ganti.
Mungkin kita bisa lanjutkan
tanpa bilang "Ganti."
Dan untuk pertanyaan tadi,...
...aku belum cukup nyaman
untuk berbagi.
Bisa dimaklumi.
Ada alternatif lain
dari zona nyamanmu?
Mungkin membahas hidup kita
sebelum semua ini?
Kisah hidupku sangat panjang.
Apakah kau mau pembukanya,...
...atau aku harus melewatkan
beberapa bab?
Kurasa, mulai dari asalmu.
Tentu saja.
Seorang anak tunggal,
aku lahir di Big D.
Ini sebutan usang
untuk Dallas, Texas.
Ya, aku tahu itu.
Aku tumbuh dewasa
di Pennsylvania,...
...di kota kecil
bernama Strasburg.
Mungkin kedengarannya
meragukan,...
...tapi aku tahu baik soal
Strasburg, Pennsylvania.
- Tentu kau tahu.
- Tentu saja.
Saat remaja, aku menjalani
fase penggemar kereta.
Lokomotif adalah kemacetanku.
Dengan demikian,
orang tuaku membeli...
...sepasang tiket masuk
1995 Trainfan Expo...
...di Museum Railroad
di... Kau tebaklah.
Strasburg, Pennsylvania.
Aku paling ingat
satu toko es krim...
...dengan es krim terlezat
rasa raspberry hitam.
The Inside Scoop.
Aku sering ke sana.
Mungkin kita berdua pernah
berpapasan di hari yang sama.
Untuk itu,...
...ada pertanyaan genting
yang harus dijawab.
Apa itu?
Kerucut atau wafel?
Sudah sejak lama
aku mendapat perhatian...
...dari pria muda.
Kau pasienku,...
...jadi ini tugasku
untuk mengawasimu.
Terus kenapa tatapanmu
suram dan murung?
Rasanya seperti aku tidur
di samping Malaikat Maut.
Maaf.
Maaf. Aku hanya
sedikit khawatir.
Sayang, di dunia ini...
...sebagian orang
tak dapat kemewahan...
...untuk tidur di ranjang
yang bagus dan nyaman.
Aku sangat beruntung.
Istirahatlah.
- Aku bukakan untukmu.
- Terima kasih, Kawan.
Tentang perkataanku tadi.
Aku...
Tidak usah khawatir.
Aku pahami itu.
Kita terjebak di era pra industri
dari obat-obatan,...
...dan hal yang sederhana
bisa tiba-tiba merajalela.
Kita akan dapat solusinya.
Terima kasih, Dante.
Aku hargai bantuanmu.
Sebaiknya.
Aku ini luar biasa.
Istirahatlah, Bos.
Baiklah.
Hei, Coco.
Tak apa.
Ayah memegangmu.
Begitu.
Buka matamu.
Jelas, kita belum akrab.
Dan, kau tahu, jujur saja,
aku paham betul posisimu.
Kau harus jadi pria tangguh
dan mengontrol kaummu.
Aku dulu juga punya
anak buah sepertimu...
...untuk menjagaku.
Baik, mungkin
tak sama sepertimu.
Andai aku punya monster
seukuranmu,..
...arahnya akan berbeda.
Entah kau menyukaiku
atau tidak,...
...aku akan bergabung
dengan tim ini.
Jadi kita harus cari cara
untuk akrab,...
...dan berhentilah saling benci.
Kau tak akan pernah
menjadi anggota kami.
Kau terlalu berisik.
Terlalu lemah.
Terlalu penuh ego.
Itu bukan ego,
jika aku sehebat itu.
Kau tidak berguna,
dan Alpha akan melihatnya.
Jadi, kita buka-bukaan?
Bagus. Aku siap.
Aku di sini bukan untukmu.
Aku di sini untuk Alpha.
Jadi, silakan uji aku sesukamu...
...dan tatap sinis padaku
serta mendorongku ke tanah.
Aku tidak peduli.
Begini, Pria Besar,...
...aku tidak ke mana-mana.
Akhirnya.
Sesuatu yang kita berdua setujui.
Kau tidak ke mana-mana.
Tunggu sebentar.
Kau baru saja bergurau?
Aku akan terkesan...
...bila aku tidak begitu marah
saat ini.
Yang benar saja.
- Apa-apaan ini?
- Dia melihatku.
Kita bisa bawa pulang
dan menginterogasinya.
Mungkin bisa berguna.
Kau merencanakan ini?
Tidak.
Apa ini?
Ini tidak ada di tasmu.
Kurasa kau melewatkannya.
Ayo. Kita tak punya waktu
untuk berdebat.
Sudah terlanjur.
Roller Rink tidak menghasilkan
banyak uang...
...menurutku, itu sepenuhnya
mengadu nasib.
Terlalu takut untuk jatuh?
Miskin ditambah penghinaan.
Bukan masa lalu terbaikku.
Pertukaran kisah ini
sangat menyenangkan, dan...
Karena sudah terlanjur
mengatakan penghinaan,...
...mungkin kita bisa beralih
ke pembicaraan lebih serius?
Aku...
Ini menyenangkan, jujur.
Tapi aku tidak begitu
mengenalmu.
Kau mungkin saja ancaman.
Mungkin alangkah baiknya...
...jika kita begini saja,
sampai di sini saja.
Bagaimana kalau
cuma aku yang berbagi?
Kata siapa aku bukan
ancaman bagimu?
Orang-orang berbahaya.
Aku sadar akan itu.
Walau demikian,...
...aku punya firasat
bahwa kau menuntun...
...kolom baik dalam bagan.
Aku mengenalmu.
Nama asliku adalah
Eugene Hermann Porter.
Dan aku mengajukan izin
kita lanjutkan percakapan ini,...
...dengan harapan
membangun keakraban.
Apakah kau setuju?
Halo, Eugene Hermann Porter.
Aku suka itu.
Aku sangat suka itu.
Jadi, artinya kita sepakat.
Benar.
Tapi, rahasiakan ini
untuk kita berdua saja.
Aku ingin memercayaimu,...
...tapi jika aku mendengar
orang lain,...
...aku tahu aku takkan bisa.
Dan kau tak akan
mendengarku lagi.
Baik, hanya kau dan aku.
Dimengerti. Ganti.
Dia lemah.
Aku mengharapkan lebih.
Dia lebih baik menjadi
zombi kita.
Aku sudah siap
untuk kostum kulitku.
Sebaiknya kau membawa
pita pengukur yang panjang...
...untuk mengukur penis besarku.
Hai. Aku Negan.
Kita belum berkenalan
secara resmi,...
...tapi aku mengenalmu.
Entah reputasiku mendahuluiku
atau tidak...
...aku sepenuhnya milikmu.
Apa pun yang kau mau,
apa pun yang aku punya,...
...itu milikmu.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS