Tetap bersama adikmu.
Ibu dan Ayahku ingin membangun
masa depan yang cerah.
Tidak semua orang mau
mengikuti peraturan.
Dan dunia baru kami
masih amat berbahaya.
Kami bertemu
sebuah kelompok...
...yang rupanya seperti zombi
dan berjalan seperti zombi.
Kami hanya ingin
satu hal dari kalian...
Putriku!
Sulit mengetahui siapa
yang patut dipercaya,...
...tapi kau harus punya kelompok
untuk bertahan.
Serangan terhadap
satu komunitas...
...adalah serangan
bagi kita semua.
Lydia butuh bantuan kami.
Dan peduli pada orang...
...artinya kau lakukan apapun
untuk menjaga mereka.
Kami semua hadir di Kingdom
untuk pekan raya.
Bagus.
Dan mereka datang
untuk Lydia.
Yang mereka perbuat pada kami,...
...pada teman-teman kami...
Jangan!
Ibuku akan menjaga kami,...
...apapun resikonya...
...apapun yang terjadi
selanjutnya.
Panggilan diakhiri.
HARI LATIHAN
Perhatikan barisan dan langkahmu.
Ke kanan.
Dan berhenti!
Turunkan.
Pemanah!
Mundur!
Berbaris ke kanan!
Pemanah, kumpul.
- Bentuk formasi.
- Dan berhenti!
Tombak!
Tikam!
Berhenti!
Buka barisan.
Tahan, Jerry.
Sedang kucoba, Bos.
Bantuan.
Ini pertarungan nyata.
Semuanya siaga.
Menyebar!
Tetap dalam formasi!
Ingat pelatihan kalian!
Padaku.
Kapal hantu itu hal teraneh
yang pernah ada.
Kapal itu tentu saja peti
penuh piala hot dog.
Itu kata halusnya?
Apa maksudmu?
Tidak.
Itu piala penuh dengan
hot dog menari.
Kurasa itu semacam
kata halusnya.
Baiklah.
- Kau butuh bantuan?
- Tidak.
Tampaknya kau butuh
wanita kuat...
...untuk membantu itu,
dan juga hal lainnya.
Ya, boleh saja.
Terima kasih.
Hei, Jules,...
...apakah kau...
Ya, aku sedikit merayumu, Luke.
Ya.
Bagus. Itu tak apa.
Selama aku juga merayumu.
Terima kasih.
Pelatihannya sepadan
dengan perjalanan kemari.
Ya, mereka melakukannya
dengan baik.
Tara pasti bangga.
Kuharap begitu.
Bagus juga mengajak
anak-anak kemari,...
...mereka bisa melihat laut
untuk pertama kali.
Ya, aku kenal satu orang bodoh
yang juga menyukai ini.
15 mil di Terusan Erie
Dia pekerja yang baik
dan teman yang baik
15 mil di Terusan Erie
- Di sungai tadi seru, 'kan, RJ?
- Ya.
Mari lihat yang kau temukan.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS
Season 10 Episode 1
- Lines We Cross -
KULIT
Anak-anak menemukannya
di muara.
Sungai pasti menghanyutkannya.
Apa maksudnya?
Mereka kembali?
Kami tidak tahu.
Tapi Alexandria harus diperketat
untuk berjaga-jaga.
Tunggu dulu.
Kami belum punya bukti
untuk memastikan itu.
Saranku adalah semua orang
harus waspada...
...hingga ada kabar lanjut.
Buka mata dan telinga.
Itu saja.
Dimengerti.
Panggilan diakhiri.
Kedengarannya bagus.
Aku hargai kewaspadaanmu,
dan aku mengerti,...
...tapi kita tak boleh
menimbulkan kepanikan.
Banyak yang terhanyut
saat badai lalu.
Ini mungkin tak berarti apa-apa.
Atau berarti sesuatu.
Tak ada yang melihat
kawanan Alpha pergi,...
...mungkin tak ada yang lihat
mereka kembali.
Bila ada topeng,...
...mungkin ada tanda-tanda lain
mereka di luar sana.
Kita harus beri kepastian
pada orang-orang.
Aku kumpulkan grup.
Kita pergi lima orang.
Aku di sini dulu.
Nanti aku menyusul.
Bilang Carol pamit dulu
sebelum pergi.
Baiklah.
Baik, ayo berpencar.
Jika ada tanda-tanda
mereka, panggil aku.
- Michonne.
- Ya?
Apakah kita orang baik?
Kenapa kau bertanya itu?
Aku mempertanyakan.
Kita adalah musuh
di kisah orang lain,...
...ancaman bagi
kehidupan mereka,...
...yang berbahaya untuk
memusnahkan mereka.
Terkadang membuatmu
bertanya-tanya.
Aku tak peduli dengan
para Whisperers...
...atau di mana mereka berdiri.
Aku tak hanya membahas
para Whisperers.
Ada sesuatu?
Tak ada sejauh ini.
Di sini pun tidak.
Kita mungkin tak punya
jawaban untuk ini.
Mereka menutupi jejaknya.
Jika ada topeng,
pasti ada sesuatu.
Ayo.
Hei! Sial.
Awasi tangan mereka!
Sialan.
Merunduk!
Itu tindakan bodoh.
Kita sepakat tak melintasi
perbatasan mereka...
...atau memulai sesuatu
tanpa alasan.
Aku kehilangan Rick saat...
Andaikan itu mereka,
kau bisa mati.
Walaupun bukan mereka,
Untuk apa?
Kita semua bertingkah
seperti ini normal,...
...kita bersabar selama
berbulan-bulan.
Ini tidak normal.
Kita harus tenang,
atau mereka menang.
Aku sudah tenang
selama hidupku.
Aku selalu menjadi pria baik.
Masalahnya adalah,
Eric sudah tewas.
Jesus sudah tewas.
Dan aku muak menjadi baik.
Bagus,...
...karena baik tak melindungiku.
Melainkan pintar.
Mereka punya senjata nuklir,
dan kita tak punya.
Ini bukan soal menjadi baik
atau apapun...
...tetapi melindungi
orang-orang kita...
...agar mereka tak mati
untuk hal sia-sia.
Percayalah padaku.
Aku juga membenci ini.
Kita harus kembali
sebelum gelap.
Kami tak menemukan apapun.
Kita kumpul kembali.
Tunggu dulu.
Ada sesuatu yang
harus kalian lihat.
Ini perkemahan dari
sekumpulan orang.
Apa yang kulewatkan?
Bukan ini yang ingin
aku tunjukkan.
Orang-orang ini
pasti melawan...
...para zombi ini, 'kan?
Atau mungkin kedua hal itu
tak berhubungan.
Sepertinya dia sudah di sini
sejak lama.
Kulit.
Salah satu kaum mereka...
...berada di perbatasan kita
atas maksud tertentu.
Ya, tapi kapan?
Apa yang terjadi di sini?
Aku bisa melihat ancaman
kecuali kita mencegahnya.
Takut itu berbahaya.
Itu bisa memecah kita lagi.
Kita harus mencegahnya
sebelum itu memulai.
Tetapi takut juga
membuat kita aman.
Aku lupa bilang itu
saat di jembatan.
Kubilang kau harus pintar,
bukan takut.
Aku memikirkan
perkataanmu tadi,...
...soal kita akan jadi apa,
dan siapa diri kita.
Dan kenyataannya,...
...kita adalah orang baik.
Dan aku tahu siapa jati diri
Rick dan Carl...
...Eric dan Jesus juga.
Kita harus memilih
menjadi orang baik...
...meskipun itu sulit.
Dan di saat...
...bahwa kita mulai
mempertanyakan itu...
...kita lupa akan hal itu,...
...saat itulah jawaban
pertanyaan itu...
...mulai berubah,...
...dan itu lebih menakutkan
dari topeng kulit manapun.
Pria Berani itu menunggangi
kuda begitu jauh,...
...berusaha menuntun
kawanan zombi menjauh.
Tapi sesaat kemudian,
kudanya takut dan kabur,...
...meninggalkan Pria Berani itu.
Jadi Pria Berani itu berjalan
sendirian ke jembatan.
Ingat bagaimana dia
membangun jembatan itu...
- ...untuk teman-temannya?
- Ya.
Sekumpulan zombi itu...
...mengikuti Pria Berani itu
menuju jembatan,...
...dan di sisi seberangnya,...
...semua teman-temannya
menunggu.
Pria Berani itu tak bisa
membiarkan zombi...
...menyakiti teman-temannya,...
...jadi dia meledakkan jembatan,...
...dan semua zombi itu
jatuh ke sungai...
...dan dia menyelamatkan
semua teman-temannya.
Tamat.
Apakah Pria Berani itu pergi
ke rumah temannya setelah itu?
Tidak.
Dia meninggal dan masuk Surga.
Akankah dia bangkit lagi,
seperti para zombi?
Tidak seperti itu.
Tapi orang seperti
Pria Berani itu,...
...tidak benar-benar hilang.
Dia hidup dalam hati kita
dan membuat kita berani.
Hei.
Apakah ada yang menjawab
salamnya?
- Hai.
Hai, Ibu.
Ayo.
Kau juga, gadis kecil.
Kemari.
Ibu tahu.
Hai.
Mama, aku tidak suka
saat Pria Berani mati.
Kenapa dia melakukan itu?
Ada beberapa orang
yang kau sayangi...
...bahwa kau akan lakukan
apapun untuk mereka,...
...seperti Ibu akan lakukan
apapun untukmu...
...dan untuk Judith.
Dan Ayahku?
Ya. Dan Ayahmu.
Baiklah, ayo peluk lagi.
Apa itu?
- Apakah itu hujan meteor?
- Mundur.
Apa itu?
Michonne, Eugene di radio.
Dia ingin bicara denganmu
sekarang.
HIKMAH BURUNG
Anak-anak menemukannya
di muara.
Sungai pasti menghanyutkannya.
Apa maksudnya?
Mereka kembali?
Kami tidak tahu.
Tapi Alexandria harus diperketat
untuk berjaga-jaga.
Tunggu dulu.
Kami tak punya bukti
untuk memastikan itu.
Saranku adalah semua orang
harus waspada...
...hingga ada kabar lanjut.
Dimengerti.
Panggilan diakhiri.
5 menit dan 16 detik.
Tidak kurang, tidak lebih.
Jadi, bila aku memanaskan susu...
...selama, 5 menit dan 18 detik...
Sudah kuatur waktu dapur
di 5 menit dan 16 detik...
...jadi kelebihan waktu
tidak boleh.
Juga, sudah aku hapus...
...jadwal memberi makan
dan penggantian popok.
Dia sangat teratur.
Selamat.
Eugene, dia hanya bayi,
bukan eksperimen sains.
Kau tak bisa perlakukan orang
ke dalam bagan dan grafik.
Kau tahu apa?
Aku ambil.
Mungkin tak pakai semuanya,
atau sama sekali...
...tapi terima kasih.
Sejak semua orang tahu
gunakan radio, Eugene,...
...satu ini tak sibuk apa-apa
kecuali bicara.
Kau harus keluarkan
radio itu dari rumah.
Hei, kawan,
semuanya baik saja?
"Ya, gadis itu berkata:
Aku telah mene..."
"Menerima."
Aku tidak membaca
seumur hidupku.
Aku tak melihat pentingnya
belajar sekarang.
Itu akan membuka
dunia baru untukmu.
Kau cepat belajar.
Kau natural.
Tak ada yang natural
mengenai ini.
Kami butuh ruangan.
Apakah dia harus hadir?
Hei, nak.
Semuanya baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja
seperti 20 menit lalu.
Untuk apa pertemuan itu?
Kenapa orang-orang itu
mengesampingkanmu?
Orang sama yang
mengesampingkanmu.
Apa yang telah kau perbuat
sehingga kau di sini?
Negan.
Kembalilah bekerja, Pak.
Hei, kau seharusnya jaga jarak.
Mereka dapat peringatan.
Kenapa?
Seseorang menemukan kulit.
Apa artinya "peringatan"?
Kau lebih lama di sini.
Kau lebih tahu.
Itu artinya hati-hati, nak.
Hei, Bos.
Itu dia.
Mabuk, ya?
Tenang saja.
Aku segera kembali.
Bos?
Bumi milik Bos.
Di situ kau, Bos.
Dante.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bung, anakmu berteriak
sangat kencang.
Aku bisa mendengarnya
dari klinik.
Aku hanya...
Sial.
Aku ingin memastikan
kau baik saja.
Jadi...
...kau baik saja?
Aku hanya menangani...
...urusan rumah tangga
dan semacamnya.
Untung aku sampai ke sini
di waktu yang tepat.
Aku mengatur ulang
obat-obatan.
Klinik sedang ramai.
Mungkin aku bisa bertugas
untuk hari ini.
Siapa yang kita tangani?
Kita seperti Dewa di kiamat ini.
Omong-omong, peringatan
lampu kuning ini...
...astaga.
Jadi siapa para Whisperers ini?
Kau ingin sendiri?
Apa?
Caramu melihat mulutku
membuatku geli.
Cium aku.
Buset.
Menggoda sekali.
Ya, tapi aku harus
menidurkan anak ini.
Jadi, terima kasih telah
mengunjungiku.
Kapan saja, bung.
Atau haruskah aku bilang "Dewa"?
Aku terkejut kau keluar
bekerja lebih awal.
Kukira kau tak puas melihat
pemandangan di luar.
Ini mulai lagi.
Dengar, jika kau ingin
katakan sesuatu...
...bisakah kau sampaikan
langsung intinya?
- Karena aku sibuk hari ini.
- Ah, Gabey,...
Kenapa kau tidak
bersarang di bawahku...
...dan biarkan burung bijakkku
masuk ke mulutmu?
Orang cenderung berubah-ubah..
...tentang siapa
yang mereka benci.
Kemarin, aku musuh publik
nomor satu.
Sekarang?
Aku pria yang memanen sayur
dan membuang sampah.
Aku tak keberatan.
Paling tidak, untuk saat ini.
Hingga masalah ini muncul,...
...aku harus tundukkan kepala
agar orang-orang...
...tak mengubahku
ke golongan musuh.
Bukan itu yang terjadi di sini.
Aku tak bilang itu.
Kubilang itu akan terjadi.
Para hantu itu...
...tetap mengenakan
topeng kulitnya...
...di wilayah tersembunyi,
dan orang-orang kembali...
...mengenakan celana
penuh kotoran mereka...
...karena berak celana
pasti akan terjadi.
Kini, dengan semua
peringatan ini...
...yang kulihat adalah
ketidakpastian.
Kini, kau memintaku membuat
mereka merasa aman...
...meskipun untuk pertunjukkan.
Seperti kau punya orang
yang mengikutiku...
...dengan tombak
sepanjang hari...
...berjaga-jaga siapa tahu...
...aku meremuk kepala
seseorang dengan tomat.
Jadi maksudmu
aku harus bohong?
Itu saranmu?
Itu yang diberitahu
oleh burung bijakmu?
Bukan bohong.
Aku berbicara tentang
strategi kealpaan,...
...mungkin penyesatan.
Semacam memakai kebenaran
sebagai manipulasi.
Tapi, pada akhirnya,...
...jika itu yang membuat
orang-orang hidup,...
...apa salahnya?
Kunci gerbang di malam hari,...
...dan gandakan penjagaan
di dinding pagar.
Alexandria kepada Oceanside.
Masuklah, Oceanside.
Tolong, angkat.
Oceanside mendengar.
- Ini Rachel.
- Ini Eugene.
Aku ingin bicara
dengan Michonne...
...dan semua pemimpin
komunitas secepatnya.
Sesuatu yang penting
akan segera terjadi.
ANJING LAUT
Anak-anak menemukannya
di muara.
Sungai pasti menghanyutkannya.
Apa maksudnya?
Mereka kembali?
Tarik!
Sial. Awas, Kel.
Awas belakangmu, Kel.
Perhatikan langkahmu.
Maaf.
Ada apa dengan pendengaranmu?
Tidak, aku baik saja.
Itu semakin buruk, 'kan?
Aku baik saja.
Hanya saja...
Ketika terlalu banyak suara...
Aku mendengar seseorang
bicara padaku,...
...dan aku tak bisa memprediksi
kapan itu terjadi.
Itu akan baik-baik saja.
Kita akan terus latihan,
sampai kau siap.
Tapi siapa yang akan
merawatmu...
...jika aku tak bisa tafsirkan?
Siapa yang merawatku?
Yang benar saja.
Kita bisa jalani ini.
Kau dan aku bersama, ingat?
Ini bukan kekurangan,...
...tapi ini KEKUATAN SUPER!
Kau penasaran kenapa
kotoran burung disebut "Guano"?
Tidak.
Aku hanya memanggilnya
kotorang burung.
Ya.
Aku juga.
Saat aku bekerja
di kebun binatang,...
...burung membuatku takut.
Singa, harimau, tak masalah.
Ada sedikit rasa sayang
pada kucing besar.
Tapi burung unta?
Hewan itu mengoyakmu
bila kau salah melihatnya.
Kau harus memakan burung,
tunjukkan siapa bosnya.
Aku penasaran rasa
dari burung camar.
Tak seperti ayam.
Hai, kawan.
KURASA KAU KEHILANGAN SESUATU.
Tidak, dia hanya lebih
menyukaimu.
Hai.
Anjing Baik.
LUMAYAN, KAU MULAI MENGUASAI
DIALEK SELATAN
Sungguh?
Hei.
Carol.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Kau tampak baik.
Terima kasih.
Maaf. Permisi.
Ya.
BAHASA ISYARAT AMERIKA
Kau merindukanku?
Tidak terlalu.
Aku terima itu.
Bagaimana di luar sana?
Bekerja hingga merasa
punggungmu mulai retak,...
...lalu bekerja lagi,...
...dan di penghujung malam,...
...kau tidur di dek kapal
seperti orang mati...
...di bawah bintang-bintang.
Itu yang terbaik.
Kau menemukan
yang kau cari?
Kami berlayar di Selatan
ke dermaga...
...tempat Oceanside mengambil
surat dari Maggie.
Tak ada apa-apa di sana
sudah sejak lama.
Aku pun sudah lama
tak mendengar kabarmu.
Sudah kubilang,
memancing itu sulit.
Bukan itu maksudku.
Kau mencari Maggie, 'kan?
Tidak.
Sejujurnya tidak.
Aku coba melupakan
apa yang terjadi.
Itu bagus.
Bila kita beruntung,
kita bisa melupakan...
...para pemakai kulit
topeng aneh itu lagi.
Apa?
Kami menemukan salah satu
topeng mereka tadi.
Baiklah.
Michonne mengajak grup keluar
mencari tanda-tanda mereka.
Kau mau ikut?
Tidak.
Aku hanya di sini hingga
kapal berikutnya berlayar.
Baiklah.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Aku belum pernah lewat sini.
Kami baru membersihkannya...
...untuk bisa mengitari
perbatasan sungai.
Lebih cepat.
Pegangan.
- Aku yang itu.
- Kau mestinya bilang.
Kau pun tidak bilang.
Aku tak mau bermain
denganmu lagi...
...kalau kau curang.
Aku tidak curang.
Awasi tangan mereka.
NEW MEXICO
Berhenti.
Kenapa?
Ini salah satu perbatasan Alpha.
Mereka zombi.
Kita masih bisa dapat rusanya.
Tidak, sudah terlambat.
Kenapa kita masih
menghormati perbatasan...
...yang tak pernah kita setujui,
meskipun Alpha tak di sini?
- Bisakah kita lupakan mereka?
- Sudah terlambat.
Rusa bisa memberi makan
200 orang.
Maaf membuatmu marah.
Maaf, kau juga membuatku marah.
Tak usah mulai masalah
jika kita tak perlu.
Setelah badai itu,
kita semua sepakat.
Itu sebabnya lebih baik
kalau aku pergi.
Aku juga memikirkan itu.
Kenapa kau tak pulang?
Aku adalah anjing laut, bung.
Bisakah kau menjauh
sebelum aku mengejarmu?
Maaf, aku tak mau sahabatku...
...menghabiskan hidupnya
di atas kapal.
Sahabat?
Apa kau bocah 10 tahun?
Terserah.
Haruskah kita membuat
gelang pasangan?
Astaga, lupakan saja.
Aku bisa membuatnya
dengan benang nelayan.
Menghiasinya.
Itu lebih cantik ditambah
cangkang kerang.
Astaga.
Kutarik ucapanku.
Apa warna kesukaanmu?
Hijau? Biru?
- Hitam. Pasti hitam.
- Aku punya ide.
Kenapa kita makan saja
dan jangan berbicara?
Haruskah kita buat kalung
pasangan untuk Dog?
Daryl?
Ya?
Kau pernah berpikir
bahwa begini saja?
Menemukan orang-orang,
saling membunuh...
...hingga yang tersisa
berkata cukup?
Terkadang kupikir kita
hanya bertahan hidup...
...untuk terus perang.
Itu seperti kita berdua
sebelum semua ini.
Ya.
Pasti ada orang di luar sana
yang seperti kita.
Benar?
Aku paham Maggie
pergi dengan Georgie.
Sungguh.
Ikutlah aku ke kapal kali ini.
Kabur bersama?
Jadi perompak.
Pasti seru.
Tidak.
Terkurung di kabin itu
sepanjang hari?
Itu bukan aku.
Persetan dengan kapal.
Kita pakai motormu
melintasi jalanan.
Itu lebih baik.
Pergi ke Barat.
New Mexico.
Ada apa di New Mexico?
Ada orang-orang
yang menenun gelang.
Tak ada lagi perang.
Naik motor dan pergi,...
...lihat siapa yang masih hidup.
Kedengarannya bagus.
GARIS YANG KITA LEWATI
- Ini gila. Kita tak bisa.
- Kita tak punya pilihan.
Jika kita ketahuan melewati
perbatasan mereka...
- ...tamat sudah, itu perang.
- Kebakarannya menyebar.
- Bisa membakar buruan kita.
- Atau membakar Oceanside.
Michonne, kita akan
melakukan ini?
- Kita harus pergi sekarang.
- Ayo. Cepat.
Kita mulai dari luar,
lalu ke dalam.
Malam ini akan panjang, nak.
Malam panjang dan panas.
Setelah areamu bersih,
pindah ke ujung.
Terus menggali.
Kita harus selesaikan ini
sebelum apinya membesar.
- Ayo.
- Sialan.
Magna.
- Magna.
- Apa?
- Kau cuma berputar-putar.
- Aku baik saja.
- Tidak. Ada apa?
- Lihat sekelilingmu.
- Kita mau ke mana?
- Ke garis api.
Ambil embermu.
Semuanya, cukup.
Kita harus membuat garis api
agar tidak menyebar.
Ayo nyalakan.
Hei, Bos.
Aku bukan Bosmu, Jerry.
Istirahatlah sejenak.
Ini memakan waktu lama.
Api adalah awal dari akhir
bagi Kingdom.
Kita tak biarkan itu terjadi
pada Oceanside.
Kau tak apa, Bos?
Biar aku yang kerjakan, ya?
Aku kehabisan air.
Airku habis.
Zombi mulai datang!
- Di arah jam 6!
- Daryl.
Ambil senjatanya.
Waspada!
BARA API
Tetap padamkan apinya.
Zombi!
Terlalu banyak!
Tuntun mereka ke api!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Di sini!
Waspadalah!
Mereka terlalu banyak!
Semuanya, jauhi pohon!
Itu akan tumbang!
Mundur.
Ayo cepat.
Berkemas dan bergerak.
Ayo cepat!
Eugene, ayo pergi.
- Aku butuh 20 menit.
- Tidak bisa.
- Kita harus pergi sekarang.
- 10 menit saja.
Kita harus mengais dan
memindahkan satelit ini...
...ke kendaraan kita.
Kuyakin ada teknologi berharga
bagi komunitas kita...
...bila aku bisa menggali ini
lebih dalam lagi.
- Aku tak minta.
- Ya Tuhan.
Yumiko, Luke, Magna,
semuanya, kemari.
Bantu dia dengan satelit itu
5 menit saja dan pergi.
Hei, Eugenius, bagaimana
dengan radiasi, bung?
Ada radiasi di sekeliling kita.
Tentu saja, ada radiasi
di luar angkasa,...
...tapi kita semua terinfeksi
dengan virus busuk...
...yang mengubah kita
menjadi zombi alias mati.
- Aku tak paham maksudmu.
- Aku paham, bung.
Tak ada yang punya
kekuatan super hari ini.
Aku kerjakan.
Membelah dalam 10 menit.
Baiklah.
Kita membuat keputusan
yang tepat.
Jangan senang dulu.
Kita bisa dapatkan niat baik.
Ini menolong mereka juga.
Kita menolong orang-orang
Alexandria.
Itu sudah bagus bagiku
untuk saat ini.
Di mana Carol dan Daryl?
Kau masih mau kabur bersama?
Ya.
Besok.
Aku ingin kau tinggal.
Pikirkan saja dulu.
Kalau tidak, aku akan
lubangi kapal mereka.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS