Ada orang-orang di sana.
Sebelumnya di The Walking Dead...
Aku kehilangan Kerajaanku.
Dan Carol.
Aku bahkan tak tahu lagi
cara bicara dengannya.
Aku tak selalu mendengar
saat orang bicara denganku.
Ini rumahku.
Negan membunuhnya!
Orang-orang di luar sana...
...membahas
untuk menjatuhkanmu.
Itu kecelakaan.
Apa?
Dia hilang.
Instagram: @acilibr
Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Season 10 Episode 5
- What It Always Is -
Ketemu.
Jangan macam-macam.
Astaga. Tatapanmu itu.
Aku cuma bercanda denganmu.
Kau cepat juga.
Aku butuh waktu lama
untuk mengejarmu.
Di sana.
Biasanya, perhatian utamaku
adalah kesuburan gandum.
Tetapi melihat permasalahan
sekarang,...
...menambal dan penggergajian
yang diutamakan.
- Silakan memberi saran.
- Tidak.
Aku cuma memeriksa keadaan.
Kalian baik-baik saja?
Eugene memakai
rencana daur ulang.
Dia akan memanfaatkan
setiap pohon, bahkan kulitnya.
Ini waktu yang tepat
seperti menguasai...
...kesenian Pueblo
menenun keranjang.
Sebelum kau pergi,...
...aku dan Earl sudah berbicara.
Alih-alih menggunakan
kayu tambahan,...
...bagaimana kalau kita
membuat senjata?
Seperti, senjata besar
untuk pertahanan,...
...beberapa katapel tempur
di dinding Utara.
Jujur, kurasa itu ide bagus,...
...tapi belum sekarang.
Setengah kaum Kingdom
masih menginap di tenda.
Baik. Aku paham.
Jadi, Whisperer membuat
lubang besar di dinding kita.
Kita belum tahu ini ulah mereka.
Dan kini mereka mengutus
kawanan zombi...
...setiap beberapa jam,
dan kita cuma duduk,...
...dan diam saja?
Ini terulang lagi.
Gudang atap.
Di tengah malam.
Siapa yang bertugas jaga?
Entah apa kau dengar,...
...tapi seseorang
mencuri peti ikan,...
...yang dipasok dari Oceanside.
Pencurian ketiga di pekan ini, jadi...
Brianna bilang...
...kau berjaga di gudang atap
tadi malam.
Kaum kulit yang datang
dari penerobosan itu.
Kau tahu betapa tegangnya
keadaan saat-saat ini.
Akan sangat membantu...
...jika kita semua tetap
melaksanakan tugas.
Boleh bicara nanti?
Tak ada tanda-tanda Negan?
Sudah dicari seharian
dan sepanjang malam,...
...tak ada tanda-tanda darinya.
Aku terus berpikir apa
yang dia renggut dari kita,...
...dari yang kita
tidak renggut darinya.
Alexandria berhak mendapatkan
yang lebih baik.
Kau juga terkena musibah.
Kami butuh bantuanmu di klinik.
Sebagian rakyat Kingdom
masih dalam pemulihan...
...dari pepohonan tumbang.
Kami rencananya
akan pergi besok,...
...tapi, bolehlah.
Tentu saja.
Apa pun yang kau butuhkan.
Kau mau tanya kabar Carol?
Buka gerbang!
Tidak.
KELLY?
Dia tidak ada di sini?
Dia sedang melacak sesuatu,...
...katanya, akan temui kami di sini.
Dia mestinya sudah pulang
sekarang.
Begitukah?
Apakah siulanku cocok?
Pasti tidak. kau pastinya
sudah bersiul balik, 'kan?
Ayahku dulu bercerita
kau dan para Savior,...
...akan bersiul bolak-balik
seperti itu waktu dulu...
Katamu, kau punya granola?
Maaf soal kisimisnya
dan pisau yang rusak.
Aku agak buru-buru
saat mengemasinya.
Kau akan cerita bagaimana
kau keluar dari sel itu?
Baik, setidaknya beritahu
apa yang kita cari.
Tempat yang aman.
Aku mengerti.
Tempat Sanctuary baru.
Betapa kerennya tempat itu.
Kemudian muncul Rick Grimes,...
...berbicara soal kemunafikan,
membunuh orang tua kami,...
...menyeret nama Alexandria,...
...menceramahi kami
tentang komunitas.
Aku tak perdebatkan itu.
Itu bukan omong kosong.
Kudengar kau memaksa dia
memotong tangan anaknya,...
...lalu kau membunuh mereka.
Carl Grimes.
Kudengar kau menembaknya.
Aku tak pernah melakukannya.
Aku tak pernah melakukan itu
kepada Carl.
Carl sungguh...
Aku tak pernah membunuh
anak-anak.
Ya, tentu saja.
Yang jelas, aku bersamamu.
Kita berdua adalah Negan.
Siapa yang melakukan ini?
Para topeng kulit.
Astaga.
Apa kita harus melintasinya?
Musuh dari musuhku
adalah temanku?
Tidak.
Terima kasih atas bantuanmu.
Maaf. Aku meluangkan waktu
membungkus hadiahmu.
Masih ada lagi.
Aku mengangkut semuanya
dari Alexandria.
Aku menunggu waktu tepat
untuk mengejutkanmu.
Aku setengah mati
menemukan ini.
Kutemukan ini di belakang
gudang garasi lama.
Ayahku bilang
kau selalu memakai ini.
Dengarkan...
Taruh saja itu di ranselmu.
Aku tak mau terlalu mencolok.
Tapi kau suka, 'kan?
Apakah kotoran babi itu bau?
Menurutku...
...dia berusia tujuh tahun.
Apa?
Bukankah ini yang kau
dan para Savior lakukan...
...untuk buang-buang waktu?
Aku tak ingat menilai zombi
di saat terik begini.
Lagipula, dia jelas-jelas
berusia tiga tahun.
Tempatnya lumayan, 'kan?
Sanctuary baru.
Yang benar saja.
Ya, ampun!
Negan yang lama.
Ini bukan salahmu.
Aku harusnya pergi bersama dia.
Apa aku pernah bercerita
tentang kakakku, Merle?
Merle.
Pada suatu kali,
dia mengajakku memancing.
Paham?
Memancing, di sebuah danau besar,...
...yang mana itu
adalah properti pribadi.
Di sebuah perahu
yang kami curi.
Perahu curian, paham?
Dan dia mabuk.
Jadi dia memancing,
sembari mabuk.
Dia terjatuh di danau.
Seperti, ka-pssh!
Aku terpaksa membawanya
seperti ini...
Aku berenang membawanya kembali.
Aku menyelamatkannya.
Tahu yang dia katakan padaku?
"Bodoh, ambilkan bir."
Idiot, bukan?
Ini akan baik-baik saja.
Ayo.
Anjing pintar.
Apa?
Jadi, atap dan selokan
sudah diperbaiki,...
...tapi pipa ledeng
membuatku agak cemas.
Aku harus mengais tembaga lagi.
Aku seharusnya keluar
bersama mereka.
Bila aku tersesat di hutan,...
...aku mau mereka bertiga
yang mencariku.
Seseorang harus menetap,
memperbaiki pipa ledeng.
Aku akan tanya Oscar
mengenai tembaganya.
Kau benar-benar berpikir
Kelly baik-baik saja?
Kuharap demikian.
Bagaimana dengan kita?
Pepohonan itu tidak tumbang
dengan sendirinya.
Tidak pula bengkok atau sekarat.
Akar-akarnya masih sehat.
Jika kau berpikir itu
bukan ulah mereka, Nak,...
...kau tak berpikir sama sekali.
Aku belum lupa mereka.
Aku memikirkan mereka
di setiap harinya.
Bagus. Jangan berhenti.
Ada pencurian akhir-akhir ini.
Seperempat persediaan medis dicuri.
- Maaf...
- Tak apa.
Henry menempa ini
selama masa magangnya.
Kutemukan ini di antara
barang-barangnya.
Hadiah yang ditujukan padaku
tapi tak tersampaikan.
Kau baik-baik saja?
Duduklah.
Itu kedengarannya tak bagus.
Ini bukan apa-apa.
Mungkin penyakit biasa.
Atau akibat terlalu banyak
menghirup asap dan api.
- Biarkan aku...
- Kubilang aku baik-baik saja.
Baik.
- Sudah berapa lama?
- Sebulan.
Dan semakin membesar.
Dengar.
Penyebabnya banyak.
Mungkin infeksi.
- Atau kau menyakiti dirimu sendiri.
- Aku tahu apa ini.
- Tanpa tes, jangan terlalu yakin.
- Siddiq, aku tahu apa ini.
Nenekku pernah mengidapnya,...
...kemudian Ayahku.
Rasa sakit, batuknya,
pembengkakannya.
Aku menyaksikan mereka
melawannya dan menang.
Kau tahu, kanker tiroid memiliki...
...tingkat kelangsungan hidup
sebesar 98 persen?
Itu masa yang berbeda.
Masa-masa masih ada sihir.
Kemoterapi, radioterapi,...
...tiroidektomi.
Sekarang?
Sekarang kita berdua tahulah.
Tidak, kau masih bisa bertahan.
Akupuntur, hipnosis...
Aku telah terganggu
dengan kondisiku sendiri...
...sejak di lumbung itu.
Karena itu,
aku pergi dari Alexandria.
Aku cuma tidak tahan...
...cara orang memandangku
semacam...
Mungkin kita tak bisa
mengobatinya.
Tapi kita bisa membicarakannya.
Maksudku, untuk apa kita di sini...
...jika bukan
untuk satu sama lain?
Hanya aku dan Milo.
Kami berjalan berhari-hari,
berminggu-minggu.
Hingga para zombi
menyergap kamp kami,...
...dan membunuh semua orang.
Setelahnya, kami kembali
keadaan semula,...
...yang selalu terjadi
pada akhirnya.
Aku dan Milo,...
...berpindah tempat,
bertahan hidup.
Aku mengerti.
Aku pernah mengalaminya.
Aku lebih baik terus berjalan.
Milo, kau mau ikut?
Hati-hati.
Apa yang kau pikirkan?
Ikuti mereka, mencari tahu
yang mereka sembunyikan?
Menyembunyikan apa?
Mereka pasti punya simpanan
di suatu tempat,...
...mungkin senjata.
Itu wanita dan anak-anak, Brandon.
- Orang adalah sumber daya.
- Ya. Tidak dengan mereka.
Dengarkan.
Aku hargai segala perbuatanmu
sejak di Alexandria.
Tapi akan lebih berbahaya
dari sini.
Kurasa yang terbaik
aku pergi sendiri...
...dan kau pulang.
Baik.
Jika aku kembali,...
...semua orang penasaran
aku dari mana saja.
Apa yang harus kukatakan?
Aku bukan pembohong lihai.
Kalau begitu, rencana baru.
Kau pergi ke mana pun
yang kau mau.
Kau balik ke Alexandria,...
...dan memberitahu dunia
di mana keberadaanku.
Aku tidak peduli.
Selama aku tidak melihat...
...wajahmu yang pucat
dan menjijikkan itu.
Kau sama saja.
Kini, hati-hati.
Bagian telinga paling sulit.
Kau punya sesuatu untukku?
Aku membendung sungai,
sesuai permintaanmu.
Aku hanya perlu kembali
dengan satu Penjaga lagi.
Menggunakan Penjaga
adalah suatu kekalahan.
Sabar.
Beralih strategi butuh waktu.
Sungai, perbatasan, pepohonan...
...itu akan menghancurkan mereka.
Atau kita bisa melepaskan
ribuan pasukan.
Silakan.
Kemukakan pendapatmu.
Alih-alih memakai taktik kecil ini,...
...membuat Penjaga kita terbunuh
di dinding mereka,...
...mengapa tidak kita...
...menghancurkan musuh
dalam sekali serang?
Mari ambil suara.
Ada yang setuju?
Itu demokrasi untukmu.
Tubuh manusia...
...rapuh.
Yang dibutuhkan
untuk runtuh seluruhnya...
...adalah beberapa taktik
di tempat yang tepat.
Sama halnya dengan musuh.
Saat dunia mereka runtuh,
yang pintar akan tahu...
...di mana tempat aman.
Kita akan menunggu.
Katamu butuh Penjaga lain.
Tidak!
Kita akan kecelakaan!
Jangan takut, Nak.
Aku tidak menggigit.
Ibumu di dalam sedang berkemas,...
...jadi kita punya waktu
untuk berbincang.
- Brandon ke mana?
- Dia mencari persediaan.
Kau tahu apa?
Aku jujur saja padamu.
Aku mengusir Brandon.
Ternyata,...
...dia bukan rekan yang baik,
jika kau paham maksud...
Kau belum paham maksudku, 'kan?
Kau belum pernah naik pesawat.
Tak apa.
Bukan salahmu bahwa Tuhan
mengubah dunia ini...
...menjadi kacau
sebelum kau dilahirkan.
Baiklah.
Bayangkan ini, ya?
Duduk di pesawat,
dengan kursi nyaman,...
...rasanya seperti kau duduk
di lintasan terbang...
...selama-lamanya.
Tiba-tiba, ada goncangan
dan suara mesin.
Pesawatnya mulai maju...
...dan kita berjalan
semakin cepat dan cepat.
Jika kau melihat jendela,...
...semuanya
berubah menjadi kabur.
Kemudian, "Whew."
Rodanya mulai terangkat
dari tanah.
Kau sudah terbang.
Itu seperti sihir vodoo.
Naik dan naik,
lebih tinggi dan tinggi,...
...hingga terasa seperti
kau sedang mengambang...
...di atas dunia.
Kau melihat keluar jendela,
dan kau melihat rumah.
Mereka terlihat seperti
rumah dan mobil mainan.
Namun makanannya?
Tidak enak.
Mereka menyajikan sesuatu
yang disebut "beef stroganoff."
Kuberitahu padamu,
rasanya seperti kotoran.
Dan Lucille-ku, bahkan
tak mau menyetuhnya.
Nak, banyak sekali
yang akan kau rindukan...
...saat tumbuh dewasa
di dunia kacau ini.
Mengendarai mobil pertamamu,
gim video,...
...menepuk pelir.
Apa? kau belum pernah
dengar menepuk pelir?
Serius? Dengan sosis besar
seperti itu?
Baiklah, inti dari menepuk pelir...
...menyerang seseorang
dengan tiba-tiba,...
...mempermalukan dia.
Balas dendam karena
memanggil Ibumu pelacur...
...atau apalah.
Kendurkan pergelanganmu,
seperti ini.
Bersandar padanya.
Dan kemudian... Mampus!
Hentakkan jari-jarimu
tepat di pelirnya.
Tetapi ingat,
kau harus agak ke bawah.
Kalau terlalu tinggi,
akan terkena penisnya.
Mari lihat kemampuanmu.
Kau berbakat.
Bila menepuk pelir
adalah olahraga,...
...kau tak perlu berusah payah,...
...dan kau tetap akan tenar.
Baiklah, Nak, makan malam.
Tak akan terjadi tanpa api.
Api tak akan menyala
tanpa kayu bakar.
- Kalian sudah berkemas?
- Ya.
Aku tahu berpindah tempat
amat menyebalkan.
Aku akan memberitahu Ibumu.
Aku tahu sebuah tempat
yang akan menerima kalian.
Di sana ada dinding tinggi,
ladang tani,...
...bahkan ada rumah besar
di tengah-tengahnya.
Tapi jangan bilang siapa
yang membawa kalian.
Tapi aku akan pandu kalian
sedekat mungkin.
Dengan satu syarat.
Simpan jari-jari gemuk itu...
...saat pelirku masih di sini.
Baik.
- Sepakat?
- Ya.
Jagoanku.
Aku mengangkatmu sebagai Gamma.
Sial. Sial!
Tak apa.
Itu untukmu.
Aku masih punya di ranselku.
Ambillah. Tak apa.
Namaku Aaron.
Tak apa.
Kalian tak punya nama lagi.
Kau punya tempat asal, 'kan?
Aku dari Vermont.
Di mana...
Sama-sama!
Ini aku. Ini Connie.
Kau tak apa-apa?
Tadi aku tak bisa mendengar...
...tapi sekarang sudah bisa.
Kita harus bawa dia kembali
ke Hilltop.
Tidak, kita harus cari tempat
yang lebih dekat.
Beritahu mereka.
Beritahu apa?
Kau tahu soal ini?
Dia bilang apa?
Dia tak percaya padamu.
Apa masalahmu?
Hilltop menerimamu masuk.
Ada anak-anak yang sakit
dan kelaparan,...
...dan kau mencurinya?
Dan kau cuma berbicara
omong kosong.
KATAKAN PADA MEREKA
KITA MENEMUKAN BARANG CURIANNYA
Begitu, 'kan?
Kau hampir mengecohku.
Tadi di bus, saat kau mengusirku.
Kemudian aku ingat, Inilah Negan.
Dia selalu menguji orang,
mengontrol mereka.
Jadi aku menyadari
bahwa ini ujian masuk.
"Akan lebih berbahaya
dari sini."
Itu perkataanmu padaku.
Kau ingin memastikan
aku punya keberanian...
...untuk melakukan
yang harus dilakukan.
Bagaimana menurutmu?
Aku lulus, 'kan?
Aku adalah Neg...
Apa yang terjadi?
Aku jelaskan nanti.
Aku harus memecahkan
beberapa luka lepuhan.
Bill masih ketakutan
soal ruam itu.
Apa lagi?
Maksudku,
alam semesta masih jeda...
...menunggu Tuhan kembali.
Kurasa mikrofonmu sudah mati,...
...atau aku akan mendengar
tertawa terbahak-bahakmu.
Tidak, aku masih di sini.
Bagaimana keadaan Rosita?
Dia tak ingin
aku beritahu padamu,...
...tapi dia sedang sakit.
Dia baik-baik saja?
Gabe sudah balik?
Belum.
Tapi Rosita akan baik saja.
Aku pulang nanti malam.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Satu hal lagi.
Carol ada di situ?
Dia di luar.
Akan kupanggil dia.
Hei, Carol.
Siddiq ingin bicara.
Sulit untuk dipikirkan, tapi...
Kelly mungkin tak akan selamat...
...jika kalian tak menemukan
persediaan curian itu.
- Pasti jauh dari jalan utama.
- Katakan saja.
Kau pikir aku mencurinya
dan menyembunyikannya.
Itu bukan pertama kalinya.
Maka, itu langkah pintar.
- Ya, itu juga sebuah kesa...
- Egois, bodoh.
Aku hendak bilang kesalahan.
Tidak, tapi kau pasti
memikirkannya.
Selama 13 tahun,
itu yang kau lihat dariku.
Itu tidak benar.
Sejak hari kemunculanmu...
...dengan setelan mewahmu,
dan kemewahanmu...
Kau ingin tahu yang kupikirkan
di hari itu?
Kupikir, "Ini adalah orang,
yang tidak berdosa...
...yang dipenjara atas kejahatan
yang tidak dia lakukan.
Seseorang yang tak pernah
memercayai siapa pun...
...karena tak ada orang
yang memercayainya...
...seseorang yang baik.
Dan, ya, marah.
Marah kepada semua orang.
Marah kepada dunia
karena hidupnya kacau."
Sepupuku,
dia anak yang manja,...
...dia bisa tetap
menjalani hidupnya?
Tidak mungkin.
Tak ada yang menghampirinya.
Jadi, aku menghampirinya.
Dan itu dia.
Kita berdua membunuh.
Berapa banyak orang
yang kita bunuh, Miko?
Masih saja, tatapan itu.
Carilah tempat lain untuk tidur.
Pria bertangan besi
memberikannya padaku.
Entah apakah...
Duduklah.
Kita semua harus memakai
topeng berbeda...
...seiring berganti waktu.
Anggaplah sebuah pengorbanan.
Seperti adikmu.
Pengorbananmu lebih besar.
Pria bertangan besi...
...bisa bermanfaat.
Waktunya kau memakai
topeng baru.
Kau mau pergi?
Ya.
Siddiq harus balik.
Apakah...
...Kelly baik saja?
Maaf soal Magna dan Kelly...
Kau berbohong demi mereka.
Tidak, tidak, tidak.
Aku pahami itu.
Keluarga.
Benar?
Baiklah.
Aku ikut prihatin,
dasar karung kotoran busuk.
Apa yang kalian lakukan
untuk dimakan di sini?
Ada apa?
Kalian semua takut pada
Serigala Besar Jahat?
Babi kecil, babi kecil!
Biarkan aku masuk,
dan di situ kau rupanya.
Aku akan...
...terengah-engah.
Aku akan meledakkan...
...rumahmu.
Sampai habis.
Baiklah, Raksasa Aneh.
Mari lakukan ini.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS