Sementara aku berusaha...
...untuk melakukan kontak
dengan orang lain.
Charleston,
Virginia Barat.
Di sekitar rel kereta bagian Selatan.
Sekitar satu mil di
selatan Sungai Kanawha.
Satu minggu lagi.
Hai!
Kami bertemu dengan
orang asing aneh...
...diperjalanan kami.
Kalian bisa memanggilku Princess.
Perselisihan terjadi diantara kami...
- Jangan!
- Aku mengacaukan ini, huh?
Tapi, kami berhasil menjinakkannya
dengan sikap yang hangat.
Seseorang memberitahuku,
kau mungkin agak sulit untuk disukai orang,
jadi mungkin beginilah aku.
Aku pernah merasakan yang kau rasakan.
Sesampainya di sekitar rel,
sepertinya kami melewatkan
pertemuan kami...
Buang senjatanya!
Angkat tangan!
Sekarang!
Ini adalah kesempatan terakhir kalian!
...dan terjebak
dalam hal yang berbahaya.
Angkat tangan!
Tunggu. Kami orang baik.
Tunggu!
- Tunggu.
- Minggir, minggir.
Yumiko.
Minggir!
Ayo jalan! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Mundur! Mundur!
- Kau salah langkah.
- Kau menyakitiku.
Berhenti atau kami akan menembak.
- Tiarap.
- Princess!
Tiarap. Tiarap.
Lepaskan dia.
Jangan bergerak.
Yumiko.
Lihat di sini.
Tiarap.
Ini adalah kesempatan
terakhirmu.
Yumiko.
Lepaskan dia.
Jangan sakiti
dia, sialan!
Pisahkan semuanya.
Katakan saja,
aku akan bekerja sama.
Tidak.
Kami mau dibawa kemana?
Lepaskan tanganmu dariku.
Kami melakukan kesalahan.
Kami tak bermaksud jahat.
Mereka sudah diamankan?
Dia sedikit bersemangat.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Rel kereta aman.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Ayo. Jalan.
Tenanglah.
Apa yang kau inginkan?
Kita mau kemana?
Albany, Annapolis, Atlanta,
Augusta, Austin, Baton Rouge,
Bismarck, Boise, Boston,
Kota Carson, Charleston,
Cheyenne, Kolumbia, Columbus,
Concord, Denver, Des Moines,
Dover, Frankfort, Harrisburg.
Oh, hei, keren,
aku tahu yang itu.
Ayolah.
Tak ada.
Baik.
Aku mengerti.
Princess, apa
yang kau lakukan?
Apa kau disana?
Yumiko, Apa itu kau?
Ya, ini aku.
Aku berada di gerbong
kereta sebelah.
Baik, aku akan mencoba
ke situ.
Kurasa itu tak mungkin.
Kau bisa mendekat?
Supaya aku
bisa melihatmu sedikit.
Sedikit sakit jika aku bergerak.
Oh, tidak, Yumiko, maafkan aku.
Aku merasa tak enak jika sesuatu
yang kulakukan membuatmu terluka.
Tak apa-apa.
Aku akan menebusnya.
Aku hanya harus mencari
jalan menembus tembok ini.
Tidak jangan lakukan itu.
Aku harus membantumu. Setidaknya
biarkan aku pergi mengurus mereka.
- Bagaimana tepatnya?
- Menghancurkan di pintunya?
Berteriak sangat keras?
Memanggil mereka ke sini agar kita
bisa berbicara dengan mereka.
Itu ide yang bagus.
Itu ide yang buruk.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak, kumohon.
Tolong jangan lakukan apapun.
Kau terdengar sedikit grogi.
Apa kepalamu terbentur?
Aku akan baik-baik saja.
Iya, 'kan?
Eh, seberapa parah itu?
Apa kau berdarah?
Kurasa bukan itu.
Princess, tenanglah.
Kekesalanmu tak akan membantu.
Aku tak bisa diam saja
di sini saat kau terluka.
Kau bisa.
Aku ingin kau tenang.
- Biar kucoba.
- Tidak. Lakukan apa yang mereka katakan.
Baik. Maaf.
Uh, hanya saja disini gelap.
Dan sangat kecil.
Yumiko?
Apa kau masih bisa mendengarku?
Ya. Aku bisa.
Tetap terjaga.
Dengarkan aku.
Dengarkan suaraku, oke?
Aku akan mencoba
ke sana untuk membantumu.
Tak apa-apa.
Tidak, teruslah bicara padaku.
- Mengerti?
- Baik.
Saat aku berusia 14 tahun,
aku berada di tempat yang mirip ini.
Aku menggaruk bagian
dalam kusen pintu,
merusaknya lalu seprihannya melukaiku.
Serpihan sialan.
Itu berubah menjadi kacau.
Tanganku terinfeksi.
Aku harus tinggal di rumah
saat yang lain sekolah.
Itu menyebalkan.
Ya, aneh.
Aku tahu.
Yumiko?
Aku disini.
Baik.
Uh, jadi, sampai dimana tadi?
Um, jadi tetap rumah
saat masa sekolah.
Dan, eh, ada beberapa
anak-anak keren di sekolah.
Dia mengajariku
cara mewarnai rambutku,
itu benar-benar
mengubah hidupku.
Aku ingin tahu
dimana dia sekarang.
Jika dia selamat.
Yumiko?
Kau masih mendengarku?
Ngomong-ngomong,
uh, aku mengomeli ibuku,
dan dia menyuruhku masuk
sekolah sebelum tanganku sembuh.
Tanganku terinfeksi lagi...
...dan membengkak
seperti balon ulang tahun,
seperti, mengeluarkan nanah...
...yang membuatku merasa
seperti monster rawa.
Um, ibuku sepertinya
tidak memperhatikan,
tapi ayah tiriku...
dia tak akan membiarkanku
makan di meja makan.
Ah, dia bahkan menertawakannya.
Tawanya begitu dingin dan kejam.
Kataku,
"Tak mungkin.
kau tak bisa mengusirku.
Ini adalah rumahku
lebih dulu."
Dia memukulku dengan keras.
Tepat di rahangku.
Yumiko?
Jadi aku bilang
pada ibuku,
"Apa kau akan
melakukan sesuatu?
Apa pun itu?
Tolong jangan
biarkan aku ke garasi...
...dan makan sendirian. "
Jadi ibuku berkata...
"Kalau begitu jangan makan."
Uh, aku tak tahu
kemana perginya cerita itu...
...saat semuanya bermula.
Yumiko?
Yumiko, kau baik-baik saja?
Kau bisa mendengarku?
Hey bangun!
Yumiko!  Hei, Yumiko!
Ayolah. Jawab aku.
- Bangun.
- Buka itu.
- Yumiko!
- Buka. Ayolah.
Kalian harus
membantu temanku.
Dia pingsan.
Hei, kau dengar aku ?!
Kemana kau akan membawanya?
Hei! Bagaimana dengannya?
Apa kau menolongnya?
Hei! Jawab aku.
Diam!
Albany, Annapolis,
Atlanta, Augusta, Austin,
Baton Rouge,
Bismarck, Boise, Boston,
Kota Carson, Charleston,
Cheyenne, Columbia,
Columbus, Concord.
Aku tak tahu denganmu. Aku belum pernah
melihat satu yang berubah secepat itu.
Ya, aku juga tidak.
Hei, Yumiko?
Kau kembali?
Tak mungkin.
Ayolah.
Baiklah. Ya.
- Hei, hentikan.
- Eugene.
Pergilah. Kembali kesana.
Oh, terima kasih Tuhan.
Pengawal berbaju lapis baja itu...
...sering berpatroli di sekitar ini.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus mencari Yumiko.
Kurasa dia terluka parah.
Ada portal serupa di sisi lain?
Entahlah.
Tapi aku bisa mendengar suaranya.
Atau aku bisa mencarinya.
Mereka membawanya ke suatu tempat.
Kita harus memeriksanya.
Apa?
Kau bilang mereka menolongnya.
Maksudku mereka membawanya.
Aku tak tahu di mana atau untuk apa.
Ayolah.
- Hentikan.
- Ikutlah denganku.
Tidak, itu bukan ide yang bagus.
Kenapa tidak?
Aku berbicara dengan Stephanie
selama beberapa minggu.
Dia orang baik,
yang tak bisa berbaur dengan kaumnya.
Kita akan mengetahuinya...
...setelah kita menyelesaikan beberapa
proses yang harus dilakukan di sini.
Kau mempertaruhkan
nyawa Yumiko untuk itu?
Mereka sedang
menguji keberanian kita,
itu berarti membatasi kita untuk berbicara.
Aku tak perlu mempertaruhkan apapun.
Semua logika dan alasan menunjukkan
bahwa Yumiko baik-baik saja.
Maaf, bung, tapi
itu omong kosong.
Hentikan.
Nihil.
Aktivitas telah
selesai di area tersebut.
Tak ada apa pun
di perimeter sisi utara.
Mobil "A", "B", dan
"C" semuanya sunyi.
Kami akan pergi untuk
memeriksa sisi selatan.
Baik.
Ayo pergi.
Kumohon kembali ke sana, segera.
Jika mereka menangkapmu
konsekuensinya...
...kita tak akan diterima di komunitas
mereka, itu bisa menjadi bencana.
Tapi kau baru saja
mengatakan mereka orang baik.
Teman-temanku di sana
butuh bantuan.
Kami punya pertempuran sengit.
Jika perang belum selesai,
mereka masih akan butuh bantuan.
Terus terang, semua temanku...
...mengandalkanku akan ini...
...agar bisa menjadi penyelamat dan
pelindung mereka, jika bisa.
Menurutmu aku akan
mengacaukan segalanya.
Ayolah.
Kita harus menunjukkan bahwa kita
orang yang patuh.
Tak boleh membuat kekacauan.
Kau dengar aku?
Jangan memperburuk keadaan.
Ikutlah bersamaku.
Angkat tangan. Pelan-pelan.
- Kita mau kemana?
- Ayo jalan.
Apa ini?
Apa yang akan kau
lakukan padaku?
Apa yang sedang kau cari?
Berputar.
Jika kau mencari
gigitan, tak ada.
Tapi ada serpihan ini di tanganku...
...ini membuatku gila.
Bisakah kau mengeluarkannya?
Kumohon?
Tolong, beri tahu aku
mengapa aku di sini.
Mari kita mulai dengan
memberitahu siapa namamu.
Kau tak tahu namamu?
Princess.
- Kau kira ini lelucon?
- Bagaimana keadaan temanku?
Gadis yang kau bawa.
Kau menolongnya, kan?
Dia sudah mendapatkan pertolongan sekarang.
Berapa usiamu?
28, 29. Bisa jadi 50.
Aku tak tahu.
Aku sudah lama lupa.
Bisakah kau memberi tahuku
bagaimana keadaannya?
Dari mana asalmu?
Dimana dia?
Oke, baiklah.
Di mana kau saat
wabah terjadi?
Mengapa semua itu penting?
Pittsburgh.
Bisakah kau memberi tahuku
jika dia masih hidup?
Kenapa kau datang ke sini?
Kepalanya terluka parah.
Kau menghindari pertanyaan itu.
- Dia mungkin mengalami gegar otak.
- Dia baik baik saja.
Kau tak percaya padaku.
Aku ingin percaya.
Biarkan aku melihatnya.
Ceritakan padaku tentangnya.
Apa?
Ceritakan tentang teman-temanmu.
Mulailah dengan hal
yang kau khawatirkan.
Siapa namanya?
Kau tak akan memberi
tahu aku namanya?
Kenapa dia disini?
Yang lainnya. Siapa nama mereka?
Tak bisakah kau
menanyakan itu pada mereka?
Katakan padaku mengapa
mereka ada di sini.
Dari mana asal mereka?
Baik.
- Apa yang kau mau dariku?
- Kita sudah selesai.
- Aku akan memberimu jawaban.
- Keluarkan dia dari sini.
Kenapa aku tak boleh melihatnya?
Apa yang kau lakukan dengannya?
Karena kau menyebalkan.
Aku ingin melihatnya!
Kau harusnya menjawab pertanyaan kami.
Yumiko?
Yumiko, maafkan aku.
Aku mencoba untuk melakukan
seperti yang kau katakan.
Aku tak memberi tahu mereka
apa-apa, tapi mungkin aku masih mengacau.
Mereka terus memancingku,
menanyakan apa yang
kuketahui tentang kalian.
Seperti aku mudah membongkar rahasia.
"Teman", kata mereka.
Mereka menggunakan kata itu.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Eugene.
Sial.
Apa...?
Ezekiel?
Aku melakukan sedikit pergerakan.
Hampir ketahuan.
Maaf. Aku basah.
Oh, man, mereka
menangkapmu juga?
Ya.
Itu bukan wawancara yang paling
menyenangkan yang pernah kualami.
Sudah dikonfirmasi.
Baik.
Kau tahu di mana yang lainnya?
Mereka menghilang.
Aku tak tahu.
Kita akan mencari tahu.
Ayo pergi dari sini.
Sekarang?
Tidak, minggu depan.
Ya sekarang.
Yumiko terluka.
Kurasa mereka
membawanya untuk menolongnya.
- Menurutmu?
Ya, mungkin.
- Tapi...
- Tapi apa?
Dengar, aku tidak banyak membantu
dalam wawancaraku.
Apa yang kau lakukan?
Tak ada.
Maksudku, aku sedikit kesal.
Aku mungkin melakukan...
Hal yang agresif.
Mereka mempermainkan kita.
Ayo pergi.
Ada apa?
Kurasa kabur tak akan membantu saat ini.
- Pengawal akan kembali sebentar lagi.
- Tapi bagaimana jika mereka menolong Yumiko?
Eugene bilang mereka akan melakukannya,
dan kau mempercayainya, bukan?
Kita tidak mengenal mereka,
dan kita tak bisa mempercayai
apa yang tidak kita ketahui.
Kita bisa cari jalan keluarnya.
Kau tak tahu itu.
Aku berhasil selamat di sini, bukan?
Kita akan baik-baik saja.
Tak ada yang baik-baik saja.
Sialan, rahangku patah sejak lama.
Biar kulihat.
Aku baik-baik saja.
Selalu sembuh dengan baik
seperti sebelumnya.
Tak ada yang akan
menyakitimu lagi.
Tidak saat aku di sini.
Kita akan terus mengawasi dari atas...
- Ezekiel. ...
-...menunggu pergantian shift,
lalu kita pergi.
Bagaimana kita bisa
menemukan Eugene dan Yumiko?
Jika kita mendapatkan beberapa senjata
mereka, kita bisa memaksa mereka...
Kita tak bisa meninggalkan
mereka begitu saja di sini.
Kau kira aku tak tahu itu?
Mereka adalah temanku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tahu mereka adalah temanmu.
Kau tak perlu bersikap seperti itu.
Jangan bertingkah seperti aku tak
tahu cara berteman dengan orang lain.
Aku tahu.
Aku hanya mencoba membantu.
Ketakutan memunculkan hal
terburuk dalam diri kita,
seperti yang baru
saja terjadi padaku.
Maafkan aku.
Bagaimana jika Eugene
mempercayai orang yang salah kali ini?
Mereka payah.
Mereka mengatakan
sesuatu tapi maknanya lain.
Mereka memberi tahu
bahwa mereka menyayangimu.
Tapi mereka tidak
bertindak seperti itu.
Orang-orang bajingan.
Terutama keluarga.
Tidak semua keluarga.
Kebanyakan keluarga.
Aku hanya ingin
melakukan hal yang benar.
Aku tahu.
Kita butuh
rencana yang matang.
Hei, dengar, aku
minta maaf sebelumnya.
Aku tak bermaksud mempersulit.
Semua ini hanya
sedikit menakutkan.
Kau tahu apa yang kukatakan?
Pertanyaannya,
senjatanya, keseluruhannya.
Maksudku, kita bertindak, dan itu hanya...
Apa yang baru saja kau lakukan?
Bukan ini yang kuinginkan.
Aku muak dengan tempat ini.
Ya, tapi sekarang apa yang
akan mereka lakukan pada kita?
Pada Yumiko?
Pada Eugene?
Ini bukanlah rencana
yang baik.
Kesempatan muncul
dengan sendirinya,
jadi aku mengambilnya.
Bagaimana kita menjelaskan ini nanti?
Siapa yang peduli?
Dia disini sekarang.
Dia punya informasi
yang kita butuhkan.
Baik. Diam.
Beri tahu kami apa yang kalian
lakukan pada teman-teman kami.
Kau tak perlu melakukan ini.
Hei, hei.
Biar aku yang bicara.
Aku hanya perlu tahu bahwa
temanku baik-baik saja.
Baik.
Atasanmu mengatakan dia mendapatkan
pertolongan. Benar begitu?
- Kenapa tidak?
- Kalau begitu beritahu aku dimana dia.
Aku tak tahu. Dia mungkin
bersama salah satu petugas medis.
Apa kami harus percaya itu?
Kau kira kami menyakitinya?
Itu yang terlintas di benak kami.
"Demi kepentingan
bersama dan semua orang...
...yang mencari penghiburan
di gerbang kita."
Apa maksudnya itu?
Itu yang sedang kami usahakan.
Jika temanmu sakit, maka
dia akan mendapatkan pertolongan.
Tidak, dia tidak sakit.
Kalian yang memukulnya.
Aku tak tahu
apa-apa tentang itu.
- Omong kosong.
- Dengar, aku tahu ini berlebihan.
Tapi bukan tak mungkin bahwa
kami bukan orang jahat?
Kau memisahkan kami dan
mengurung kami di dalam gerbong kereta.
Itu cukup intens.
Aku mengerti.
Tapi jika kau tetap tenang, kami
bisa membantumu.
- Bagaimana?
- Anggaplah kami punya akses ke berbagai hal...
...yang berharga di
saat-saat seperti ini.
Makanan? Obat?
Kuda poni? Apa?
Aku tidak mengiyakan,
tapi aku juga tidak bilang tidak.
Kamu tahu apa yang kumaksud?
Kami terorganisir.
Kau harus membiarkan kami membantumu.
Itu sebabnya kalian datang, kan?
Jadi katakanlah kau
mengatakan yang sebenarnya,
dan kau sebenarnya adalah
orang yang sangat membantu...
...sungguh sangat membantu bahkan
jika kau terlihat seperti...
...kumpulan action figure
yang menakutkan dan hidup kembali.
Apa yang akan terjadi setelah ini?
Apa yang akan kau
lakukan pada kami?
Aku tak tahu.
- Dia berbohong lagi.
- Aku tak tahu persisnya.
- Kau mempermainkan kami.
- Apa kau mempermainkan kami ?!
- Apa gunanya itu?
- Ini bukan pertama kalinya kami bertemu
dengan orang-orang sepertimu.
Orang-orang saling berbuat
jahat sepanjang waktu.
Aku serius dengan
apa yang kukatakan.
Apa yang kami
perjuangkan adalah nyata.
Semua ini hanyalah protokol standar...
...pada tugas dalam misi kami.
Kami punya dokumen
yang harus diisi, demi Tuhan.
Tempat tinggal kami
adalah tempat yang bagus.
Dan adalah tugas kami
untuk menjaga agar...
...banyak orang baik yang
tinggal di sana tetap aman.
Kami berhati-hati karena
kami akan banyak kehilangan.
Apa kau tidak mengerti?
Aku masih butuh jawaban.
Seperti sebuah niat baik.
Tidak sulit.
Katakan saja di mana temanku berada.
- Aku tak bisa melakukan itu.
- Lihat?
- Kenapa tidak?
- Karena aku tak tahu.
Tugasku adalah membuat kalian
tetap makan sampai mereka siap.
- Siap?
- Siap untuk apa?
Kau tidak mengerti.
Aku hanya diperintah.
Aku bukan petugas
intel yang kalian inginkan, oke?
Tiga kali makan
dan satu seragam.
Hanya itu saja.
Itu tugasku.
Hei, baiklah, kau
harus percaya padaku.
Aku dalam masa percobaan.
Mereka akan membebaskanku untuk ini,
aku juga dipaksa.
Mungkin kita harus mulai
mematahkan beberapa jari.
Aku hanya pemula.
Aku orang baru, senapan
itu bahkan tak ada isinya.
Ezekiel, hentikan!
Ya Tuhan! Berhenti.
Hentikan.
Kau akan membunuhnya!
Hentikan! Hentikan!
Hentikan, Ezekiel!
Tak ada yang
akan menyakitiku lagi!
Tidak! Kau akan membunuhnya!
Tidak!
Dengarkan!
Jangan memperburuk keadaan!
Berhenti!
Dengarkan dan lakukan
apa yang kami katakan!
Kumohon.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Jangan memperburuk keadaan.
Tak ada yang akan menyakitimu lagi.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Sial.
Ada apa denganmu?
Pergilah.
Ayolah.
Ooh, kumpulkan niatmu.
Jangan terlalu memaksakan diri sendiri.
Ini baru.
Aku mengerti.
Tapi waktu tidak
menunggu siapa pun.
Kita mulai sekarat
pada hari kita dilahirkan.
Jadi ayolah.
Kurasa aku tak bisa.
Kau bisa.
Bagaimana dengan mereka?
- Bagaimana dengan mereka?
- Mereka adalah teman-temanku.
Kau bertemu mereka seminggu yang lalu.
Itu adalah seumur
hidup bagiku di tahun kiamat.
Bukankah kau sudah belajar
mempercayai instingmu sekarang?
Kau yang lebih tahu itu.
Ya.
Tapi...
Kau baik-baik saja jika sendiri.
Aku adalah pahlawan super.
Jadi ayo pergi.
Kau ingin pergi.
Percayalah padaku.
Aku tahu.
Tapi jika aku pergi,
itu akan membuatku
seperti dia, bukan?
Ya, itu akan membuatmu seperti Ibumu.
Dia adalah seorang penyintas.
Dia adalah monster.
Tapi selalu ada monster.
Dia ketakutan.
Semua orang terkadang menjadi takut.
Kau ingat seperti apa rasanya.
Kita harus mempelajari pelajaran
dengan cara yang sulit.
Ambil kebebasanmu.
Ooh, tapi ada
beberapa yang bagus.
Mungkin bukan ibu atau
Dougie, tapi tidak semua orang jahat.
Ada Nyonya Travis.
Sammy dan orang-orangnya.
Dan mereka.
Ada cerita yang kau
ceritakan pada dirimu sendiri,
lalu mungkin ada benarnya.
Mungkin.
Tapi mereka kembali untukku.
Terkadang aku tak
tahu kekuatanku sendiri.
Dengan siapa kau bicara sekarang?
Tak seorang pun.
Maksudku, kau.
Aku tidak gila,
jika itu yang kau pikirkan.
Maksudku ada penyakit ADHD,
kecemasan, PTSD,
depresi, kesepian berat,
dan imajinasi aktif yang membantuku
mengatasi semua itu,
tapi, sepertinya, mungkin itu
satu-satunya jawaban yang waras...
...pada dunia yang gila ini.
Kau tahu maksudku?
Ruang kecil dan gelap...
...mempengaruhi pikiran buruk
di kepalaku karena...
Yah, aku tak suka itu, tapi
siapa yang menyukainya.
Jadi persetan dengan
penilaianmu.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Maaf.
Aku tak ingin...
...aku tidak ingin
mengacaukan apa pun di sini.
Kau tak keberatan meletakkan senjatanya?
Aku akan menahannya...
...sedikit lebih lama jika
semuanya terlihat sama bagimu.
Bisa...
Bisakah kau...
Apa?
Tak ada.
Serpihannya sudah keluar.
Terima kasih karena kau tak berteriak.
Ya, ini tak terlihat
bagus untukku.
Kau benar-benar akan
tertangkap karena ini, ya?
Ini akan menjadi
lebih buruk untukmu.
Kau harus menjelaskan ini.
Aku akan mencari tahu.
Berikan senapannya padaku.
- Aku bisa memberitahu mereka...
- Mereka tak akan peduli.
...bahwa terkadang aku
bersikap seperti ini yang membuatku...
Mereka tak akan peduli.
Mungkin kau bisa menjelaskan
pada mereka bahwa kau terpeleset.
Tidak, tidak. Tidak.
Aku mengacaukan segalanya.
Aku harus menghadapi
konsekuensinya, oke?
Dan kau dan temanmu?
Tuhan memberkati kalian. Semoga berhasil.
Kau harus kembali ke tempat asalmu.
Pasti ada cara agar kita
bisa saling membantu.
Aku mendengarkan.
Bagaimana jika aku menjawab
pertanyaan atasanmu?
Aku bisa mengurus itu.
Apa aku bisa bertemu teman-temanku?
Itu bukan wewenangku.
Tapi kau akan mendengarnya dari bosku.
Kau jawab pertanyaannya, maka kau akan
bertemu mereka. Kau bisa percaya atau tidak.
Baik.
Eh, aku baru saja
bertemu mereka,
jadi aku tak tahu
berapa umur mereka,
Tapi siapa yang peduli?
Jika kau masih hidup di hari kiamat,
kau seperti berusia 150 tahun.
Aku tak tahu
darimana asal mereka.
Tidak dimanapun itu mungkin,
sama seperti orang lain.
Aku dari Pittsburgh
melewati daerah San Juan,
tapi keberadaan kota dan daerah itu...
...masih penting lagi?
Kami sudah melakukan
perjalanan selama seminggu.
Kami naik sepeda sebentar.
Lalu kami berjalan.
Begitulah cara kami sampai di sini.
Kenapa aku disini?
Karena bersama mereka.
Dan nama mereka adalah
Eugene, Yumiko, dan Ezekiel.
Tapi kau sudah tahu itu.
Dan namaku Princess.
Itu bagus.
Terima kasih.
Senapan.
Lihat?
Tidak sulit.
Aturannya sederhana.
Pertanyaannya rutin.
Orang-orang hanya
memperumit mereka.
Kami hanya perlu tahu kau bisa
mengikuti aturan kami.
Jadi kapan aku bisa
bertemu teman-temanku?
Sekarang juga.
Aku mendapatkannya!
Ayo pergi!
Tunggu!
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!