Ibuku mengirim pesan...
- Tidak!
- ...dia mengatur semuanya.
Begitu lamanya, aku berpikir bahwa
itu adalah satu-satunya jalan.
Itu adalah cara bertahan hidup,
berjalan berdampingan dengan mayat hidup.
Tapi aku sadar, dan aku
melihat cara hidup yang berbeda...
...yang penuh dengan cinta
dan harapan, peradaban.
Serang!
Inilah yang harus kami lindungi,
apapun taruhannya.
Benar atau salah, rencana Carol berhasil.
Negan menyusup dalam kaum
Whisperers, mendapatkan...
...kepercayaan ibuku, dan
membunuh alpha mereka.
Tapi pemimpin baru bangkit,
dan pertarungan berlanjut...
...itu melibatkan kami semua.
Teman lama kembali dan
membuat kami lebih kuat.
Persatuan, kami mengorbankan segalanya
untuk hari esok yang lebih cerah...
Dan kami menang.
Sekarang, kami berada di
ujung sesuatu yang lain.
Angkat tangan, sekarang!
Dunia yang lebih besar.
Dipenuhi dengan kemungkinan
dan ketidakpastian yang tak terbatas.
Ini adalah kesempatan terakhirmu!
Aku bisa mengurus walker itu.
Kau memang putri ibumu.
Putri ayahku juga.
Apa yang kau katakan pada RJ?
Aku membawanya ke atap.
Langitnya penuh dengan bintang,
dan aku memberitahunya,
Ibu melihat bintang
yang sama dengan kita.
Aku mengatakan hal yang sama pada Hershel.
Bahkan aku juga memikirkannya
bahwa kalian semua juga begitu.
Karena itu benar.
Dia di luar sana.
Di bawah langit yang sama.
Ya.
Sudah selesai.
Ayo pergi.
Ya?
Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Semuanya akan aman.
Hei, Maggie.
Aku tidak melarikan diri,
jika itu yang kau pikirkan.
Sial.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
- Hai.
- Hei.
Gabriel dan Rosita baru saja
pergi dengan kelompok pertama.
Apa ada kabar dari Oceanside?
Ya, dan mereka akan memberi kabar.
Luke mengumpulkan mereka sebagian.
Kita akan urus sisanya.
Hai.
- Hei.
- Maggie.
Siapa itu?
Itu orang-orangku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Hershel baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Yang lain?
Ada di tempat pertemuan.
Ayo bawa mereka kembali.
Ayolah.
Aku ingin kau bertemu teman-temanku.
Carol, Daryl...
Ini Elijah dan Cole.
Hershel dan aku tinggal bersama...
...orang-orang mereka
sampai saat ini.
Kami kehilangan desa kami.
Dan sekarang kami harus
tinggal bersama kalian.
Kurasa aku akan membawa mereka ke Hilltop.
Ada apa?
Maggie.
Negan bersama para Whisperers.
Malam itu.
Aku ingin kau mendengarnya
dari aku, karena...
Kau melakukannya?
Kau membiarkannya keluar?
Alpha harus mati, dan Negan...
...adalah kesempatan terbaik kami.
Kami akan kehilangan segalanya.
Negan adalah alasan
kami tidak kehilangan semuanya.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa?
Semuanya harusnya pergi ke...
Apa itu?
- Alexandria.
- Baik.
Jadi, kita semua akan pergi ke Alexandria...
...dan tinggal berdampingan dengan
orang yang membakar tempat ini?
Orang yang sama yang membunuh suaminya...
Apa itu benar?
Kami masih memikirkannya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kita harus pergi pada
Hershel dan yang lainnya.
Kau tak perlu melakukan itu.
Ya. Aku sangat berhutang padanya.
Aku akan pergi bersamanya,
mencoba membereskan semuanya.
Dia tak akan pernah bisa
berdekatan dengan Negan.
Apa kau sudah?
Tapi senang melihatnya.
Ya.
Daryl!
Tunggu!
Kau akan menjemput
orang Maggie, kan?
Ya.
Aku ingin ikut denganmu.
Kita harus membahas beberapa
tempat baru di mana kita bisa...
...mencari Connie.
Ayolah.
Hei.
Kota itu punya tempat
perlindungan sekitar 10 mil ke timur.
Terlalu jauh.
Kita mungkin tak akan sampai
sebelum gelap.
Ayo lanjutkan.
Sekitar setengah jam lagi, bos.
Jika kita beruntung.
Kita bisa pergi sedikit lebih lama.
Tidak, tak bisa.
Hari sudah mulai gelap.
Kita tak seharusnya berada di sini.
Baiklah.
Baiklah?
Baiklah apanya?
Maksudmu tetap di sini?
Kita harus pergi ke hutan,
mencari tempat
yang lebih tinggi.
Kurasa kita
semua akan tidur lebih...
...nyenyak di tempat perlindungan.
Baiklah.
Baik. Jadi, yang harus kita
lakukan adalah membersihkan...
...tempat ini dari zombie....
...dan istirahat di sini malam ini?
Tanpa keringat.
Maggie, kau baik-baik saja?
Hanya luka, tapi aku
butuh sedikit bantuan!
Baiklah, mungkin sedikit berkeringat.
Semuanya aman.
Cole sedang berjaga.
Baiklah.
Baik.
Hei, aku senang kau ada di sini.
Saat kau berhenti mengirim surat, kupikir,
entahlah, mungkin kau sudah tiada.
Aku jauh dari tempat pengiriman
untuk waktu yang lama.
Tapi saat aku...
Saat aku masih di sana,
aku tidak berhenti mengirimnya.
Apa yang terjadi diluar sana?
Baik...
Georgie punya banyak ide bagus.
Dengan semua itu, segalanya
berjalan sangat baik di Hilltop,
idenya untuk melakukan itu demi
orang lain terasa menyenangkan.
Jadi, kami menemukan kelompok
dan melakukan apa yang kami bisa.
Tapi selalu saja ada akibatnya.
Dia masih di luar sana?
Georgie?
Entahlah.
Kami berada di kota kecil dekat...
...Knoxville beberapa
tahun yang lalu.
Aku bertemu kelompok ini.
Kami mengajari mereka mengubah
aliran air, membangun bengkel.
Dia mendengar tentang
sebuah kota di bagian barat, jadi dia...
...dan si kembar pergi ke
sana untuk memeriksanya,
Dan aku tetap tinggal bersama Hershel.
Dan tak lama kemudian,
tempat itu hancur dan kami...
...lari, dan aku tidak
melihatnya lagi sejak itu.
Apa yang terjadi dengan kelompokmu?
Desa mereka?
Tidak sekarang.
Baik.
Sebenarnya bagus untuk
menceritakannya sedikit.
Aku tak bisa mengatakan semuanya, kau tahu?
Aku tahu.
Aku hampir pulang
setelah kejadian di Knoxville.
Mungkin seharusnya aku pulang.
Kenapa tidak?
Kami, uh...
...mengambil jalan memutar.
Nana, pengasuhku dulu
punya tempat indah di tepi laut.
Setelah Beth meninggal,
Glenn dan aku ingin pergi ke sana.
Tidak untuk menetap, hanya sebentar.
Kami tak pernah sampai ke sana.
Tapi kurasa Hershel mungkin bisa.
Dia menyukainya.
Ombak besar menjatuhkannya ke tanah.
Dia berdiri lalu tertawa.
Kami menyaksikan
matahari terbit,
menyaksikan air yang
menabrak bebatuan.
Itu sangat damai.
Hampir tak ada walker.
Dan kemudian suatu
malam, kami begadang hingga...
...larut malam dan bercerita
tentang keluarganya.
Beth dan Shawn dan...
...Kakeknya.
Dia bertanya bagaimana
ayahnya meninggal.
Aku tahu dia akan bertanya.
Aku tahu saat itu akan datang.
Aku mengatakan padanya bahwa
orang jahat membunuhnya.
Dia ingin tahu siapa pria itu...
...dan memberinya pelajaran.
Dia ingin tahu apa
pria itu sudah mati.
Sebenarnya, aku pergi dari kalian...
...karena aku tak bisa hidup
berdampingan dengan Negan...
...itu terlalu memenuhu kepalaku...
Dan kemudian aku sadar,
aku tak mau Hershel
juga merasa seperti itu.
Lalu keesokan paginya, kami bertemu...
Dengan semua orang...
...yang membutuhkan kami seperti
kami membutuhkan mereka.
Dan rasanya memang seperti itu seharusnya.
Tapi itu juga sudah berakhir.
Kau bisa pulang.
Bukan dengan keputusan untuk Negan.
Belum.
Dan apa yang dilakukan Carol, dia...
Dia merasa itu memang harus dilakukan.
Tuhan tahu apa yang akan aku
lakukan jika aku ada di sana.
Aku ada untukmu jika
kau membutuhkanku, oke?
Sudah waktunya pergi.
Sial.
Aku benar-benar tidur
nyenyak di peti karatan ini.
Hei, bukankah seharusnya
temanmu yang berjaga?
Kau meninggalkan pos jagamu.
Maaf, aku hanya...
Kau tak bisa lari
sendiri seperti itu.
Kakaknya hilang.
Dia juga kehilangan kakaknya.
Kita harus pergi.
Aku hanya memeriksa.
Kakak Kelly masih di luar sana?
Aku tak tahu.
Kuharap begitu.
Masalahnya, aku pergi
mencarinya berkali-kali.
Tapi orang-orang menghilang
begitu saja, kau tahu?
Bahkan jika kau menemukannya,
Bukan berarti kau bisa
mendapatkannya kembali.
Mungkin lebih baik jika dia tak tahu.
Tidak, dia harus tahu.
Kata ayahku dulu,
"luka tak bisa sembuh
hingga terkena udara."
Kau tahu itu tak benar, 'kan?
Obat kebijakan.
Dia selalu membuatnya
terdengar seperti itu.
Ya.
Kita hampir sampai.
Aku tak sabar melihatmu bertemu Hershel.
Hei.
Tidak.
Sial.
Itu mereka.
Mereka menemukan kita.
Hershel?
Tidak!
Mereka pasti mengikuti kita, Maggie.
Kita sangat berhati-hati.
Aku tak tahu caranya, tapi...
Itu mereka.
- Mereka ada di sini.
- Kita tak tahu siapa itu.
Dua dari orang kita sudah mati, Maggie.
Dimana yang lain?
Api padam.
Kenapa mereka belum kembali?
Ini ulah the Reapers.
Apa itu the Reaper?
Mereka yang menyerang rumah kami.
Mereka datang entah dari mana.
Memusnahkan apa pun yang
menghalangi mereka.
- Mereka ada di sini...
- Cukup.
Kita harus meluruskan pikiran kita.
Ayo cari orang-orang kita.
Cari anakku.
Mereka berpercar.
Mungkin sudah lari.
Semua menuju utara.
Mereka... Orang-orang itu...
Jika itu memang mereka...
Kita akan menemukannya.
Mereka semua.
Ada anak lainnya di kelompokmu?
Itu dia.
Ayo.
Tetap diam dan waspada.
Jika ada yang bukan orang kita...
...di luar sana, kita akan membunuhnya.
Jejaknya berpisah.
Hershel?
Aku kehilangan dia.
Mungkin ada yang menjemputnya.
Bagaimana sekarang?
Kita berpencar.
Tak mungkin.
Orang-orangku ada di luar sana.
Berpencar adalah cara
tercepat untuk menemukan mereka.
Dan bagaimana jika ada yang menemukan kita?
Tetaplah hidup.
Daryl dan aku akan menyeberang.
Menuju utara.
Kami akan menyusulmu.
Ada sesuatu di luar sana.
Kita harus pergi.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Bisakah kau, uh...
Ya.
Memang berat.
Tapi kau tak sendiri.
Kau dan aku.
Oke?
Maggie mengandalkan kita.
Ayo.
Jangan bergerak.
Daryl.
Semuanya mundur.
Daryl, dia orang kami.
Ayo.
Ayo pergi.
Terima kasih Tuhan.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja, lalu...
...seluruh tempat itu
tiba-tiba terbakar.
- Kau lihat siapa yang melakukannya?
- Tidak.
Kami baru saja lari.
Jen dan Billy...
mereka tak berhasil selamat.
Dan sesuatu di hutan
membunuh Matty,
tapi kami tak bisa
melihatnya dengan jelas.
Kami tahu siapa yang melakukannya.
Para Reapers.
Mereka ada di hutan ini
memburu kita satu per satu.
Dimana Hershel?
Dia bersama Kim.
Dia ada di sini, di suatu tempat.
Sudah berjam-jam.
Kau adalah orang pertama yang kami lihat.
Ini jebakan.
Mereka mencoba mengusir kita...
...lalu membantai
kita satu per satu.
Ya.
Sial.
Maya, tiarap!
Kurasa dia melihat Hershel.
Itu yang ingin dikatakannya padaku.
Kita harus mendapatkan mereka lebih dulu.
Kita harus...
Hanya ada satu penembak.
Tiga tembakan. Satu per satu.
Dia harus mengisi ulang senjatanya.
Ya.
- Aku akan berputar dan mengepungnya.
- Tidak.
Tetap awasi dia di sini.
Ayolah.
Daryl, tunggu.
Kau siapa?
Kau siapa?!
Kau salah satu dari mereka, bukan?
Kau menyerang rumah kami.
Membunuh teman-temanku, keluarga kami.
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tidak melakukan apa pun padamu.
Kau siapa?
Kau siapa?!
Apa sebutanmu?!
Aku tahu hanya ada kau di sini,
Jadi kau bisa jawab
pertanyaanku atau mati.
Itu adalah pilihanmu.
Kenapa kau melakukannya?
Pope menandai kalian.
Tiarap!
Hai ibu.
Aku tahu kau membantu Elia.
Terima kasih.
Dia telah melalui banyak hal.
Tak apa-apa.
Kita semua bersama.
Siapa yang lebih tua?
Kau atau saudara perempuanmu?
Connie yang lebih tua.
Aku datang sebagai...
...kejutan untuk orang tua kami.
Pada saat itu, mereka sudah terlalu lelah.
Connie selalu mengawasiku.
Bahkan setelah dia
punya kehidupannya sendiri...
...dia selalu berbagi denganku.
Berusaha menjagaku.
Kau juga punya saudara perempuan, kan?
Kau yang lebih tua?
Bagaimana kau tahu?
Kadang-kadang aku bisa tahu.
Kau kelihatannya telah lama
bertanggung jawab...
...atas orang lain
sepanjang hidupmu.
Kau melindungi mereka.
Sama seperti kakakku.
Kuharap aku bisa bertemu
dengannya suatu hari nanti.
Itu pasti.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Benar-benar sepi di luar sana.
Untuk sekarang.
Hei, orang itu tahu dia akan mati.
Dia hanya bermain-main denganmu.
Mungkin.
Kita akan tinggal di sini
beberapa hari lagi.
Menyelidiki di sekitar,
memastikan dia hanya sendirian.
Hingga tak ada yang mengikuti kita
kembali ke Alexandria.
Kita akan mengambil jalan
panjang untuk kembali.
Untuk menutupi jejak kita.
Apa ini berarti kau akan pulang?
Mereka pantas mendapatkannya.
Begitu pula dengan Hershel.
Aku akan menghadapi Negan jika itu harus.
Saat ini, satu-satunya hal
yang penting adalah Alexandria.
Baiklah.
Ayolah!
Hei!
Apa yang terjadi?
Whisperers meninggalkan hadiah perpisahan.
Jadi, ini adalah "rumah"
Ya.
Ini rumah.