Maggie kembali.
Segalanya mulai membaik.
Tapi itu tak bertahan lama.
Kami diserang di hutan.
Diburu.
Semua kekacauan itu berasal
dari seseorang.
Butuh usaha, tapi
kami berhasil mengurusnya.
Dia bukan yang terakhir.
Masih ada lagi.
Dan Maggie punya
sederet kisah dengannya.
Apa ini berarti
kau akan pulang?
Dia takut, tapi, dia tak
mau mengatakan alasannya.
Saat kami pulang, tempatnya hancur.
Ulah Whisperers.
Temboknya rusak, makanan hancur.
Kami punya tugas yang harus dikerjakan.
Apa aku pernah bercerita
tentang mesin jahit manual...
...milik nenekku?
Dia menjahit semua pakaianku.
Saat dia lelah, dia
akan meminta bantuanku.
Katanya karena aku punya
kaki kanan yang sangat istimewa dan kuat.
Aku bisa.
Ada pohon tumbang
sekitar 100 meter di sana.
Kita bisa menggunakan sisa-sisa kayunya,
mungkin bisa untuk memperbaiki dinding.
Tugasku sudah selesai hari ini.
Tugas Jerry mengurus tiang ujung sisanya.
Kau tahu, dia lebih banyak
mengambil alih pekerjaan akhir-akhir ini.
Aku suka itu.
Ya. Jadi?
Jadi apa?
Kau mengikutiku ke sini.
Tak ada yang
mengikutimu, Daryl.
Tapi kau yang mau ikut, kan?
Aku ingin berburu apapun yang
masih bisa di buru di luar sini,
dan kau butuh seorang
pengintai yang hebat.
Hei, aku tidak bilang
kau harus ikut.
Cepat.
Diam saja.
Aku pengemudinya.
Siap?
Bantu aku dan jangan
bicara selama kita di sini.
Aku tak akan menakuti binatang.
Jangan khawatir.
- Aku tidak khawatir.
- Kenapa kau mengungkitnya?
Astaga. Ini maksudku tadi.
Kau yang duluan mulai bicara.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Ini.
Ini, Dog.
Jangan serakah.
Hei, ayolah.
Dia tak butuh itu.
Baiklah, kita sampai 15 meter
ke arah tenggara dari gerbang.
Hampir dekat...
Pertigaan kecil di jalan dekat
pohon ek putih yang hampir mati.
- Benar.
- Aku tahu.
Jangan jauh-jauh.
Itu saja yang ingin kukatakan.
Hampir dekat?
Ingat tempat ini
kalau kita terpisah.
Aku tak akan kemana-mana.
- Aku janji.
- Baik.
Anjing pintar.
Kita sampai.
Aku bisa memasak
daging rusa malam ini.
Rusa lainnya mungkin
sudah lama pergi.
Bagaimana jika kita coba pergi
ke lembah besar di utara?
Aku ingat sungainya.
Ya?
Kau tak apa-apa?
Ya. Ayo pergi.
Baiklah.
Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Sial.
Ya, aku baik-baik saja.
Ini tak apa-apa.
Ini hanya kram kaki.
Bukannya kaki kananmu
sangat spesial dan kuat?
Tidak, tak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Tak banyak
yang terjadi di sini.
Mungkin kau benar.
Mungkin kita seharusnya
pergi ke arah lain.
Kurasa kita harus
memancing sebelum pergi.
Sepertinya tak ada ikan.
Coba dulu.
Aku belum pernah menombak
ikan selama bertahun-tahun.
Apa menurutmu aku tak bisa?
Berikan padaku.
Silahkan.
Saksikan bencana di sini.
Tak mungkin.
Itu keberuntungan bagi pemula.
Aku akan mendapatkan yang lainnya juga.
- Katakan saja.
- Apa?
Menurutmu aku tak
melakukan ini dengan benar.
Coba potong lebih
dekat ke tulang.
Seperti itu.
Aku pernah mengiris
ikan sebelumnya, Daryl.
Baiklah.
Ini. Kenapa kau
tak melakukannya sendiri?
Tak apa-apa, sungguh.
Kita harus pergi.
Tak lama lagi gelap.
Kita harus mencari tempat bermalam.
- Hei, Daryl?
- Ya?
Menurutmu keberuntungan kita sudah habis?
Apa maksudmu?
Kehilangan Hilltop sangat
sulit diterima semua orang.
Tapi setidaknya kita ada di
sana untuk memperjuangkannya.
Kita berusaha menyelamatkannya.
Tapi ini?
Kehilangan Alexandria?
Kita tidak
kehilangan Alexandria.
Mungkin belum.
Rasanya berbeda.
Seperti segala sesuatu
yang baik di dunia...
...tidak berpihak pada kita lagi.
Kita akan membangun kembali.
Kita akan memulai kembali.
Sampai hal itu terulang kembali.
Kita punya pengalaman yang lama.
Lebih lama dari yang lain.
Tapi kita tahu bagaimana dunia ini.
Kematian.
Itu akan mengejar
kita pada akhirnya.
Hanya jika kita membiarkannya.
Aku tak akan membiarkannya.
Daryl.
Ayo pergi.
Hewan lain?
Entahlah.
Dog. Dog!
Dog!
Mau ikut?
Kita bisa menginap disini.
Menutup pintunya.
LIMA TAHUN LALU
Kau dari mana? Hah?
Hei.
Apa yang terjadi?
Tak ada.
Kau yakin?
Tak penting.
Aku tak tahu.
Segalanya hanya berbeda.
- Entahlah.
- Beda bagaimana?
Lebih sulit.
Lebih sulit untuk bicara,
lebih sulit untuk bertukar barang.
Maggie meninggalkan Hilltop.
Dia membawa Hershel
dan pergi bersama Georgie.
Kenapa?
Kurasa dia ingin sendiri.
Seperti kau.
Kau tahu aku harus
melakukan ini, kan?
Aku tahu.
Bagaimana Michonne?
Bagaimana kabar anak-anak?
Aku tak tahu.
Daryl...
Beri dia waktu.
Dia belum siap.
Daryl, sudah dua tahun.
Berapa lama kau
berencana untuk tinggal di sini?
Entahlah.
Selama itu dibutuhkan, kurasa.
Ada yang muncul?
Ada tempat di sungai
yang belum kuperiksa.
Aku paham.
Aku tahu.
Dan jika bukan karena
Ezekiel dan Henry dan...
...semua yang terjadi di
Kingdom, aku akan...
Aku tahu itu juga.
Segalanya hanya...
Berbeda. Aku mengerti.
Aku harus pergi.
Badai akan tiba.
Terima kasih.
Hati-Hati.
Tentu.
Tidak!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Ada apa?
Ayolah.
Ada apa? Hei?
Siapa kau?
Aku bertanya padamu.
Aku akan pergi.
Tidak, Kau tak akan pergi.
Apa itu tempatnya?
Oh ya.
Apa itu tempatnya, kawan?
Kau temukan makanan?
Atau kau mengada-ada?
Ya, anjing pintar.
Ya.
Oh, ya, itu tempatnya.
Dia tinggal disini?
Sudah lama sekali.
Aku sudah
memberitahumu semuanya.
Tidak, tidak semuanya.
Apa lagi yang ingin kau ketahui?
Apa pun yang ingin
kau ceritakan.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Itu ide buruk.
- Kau akan membunuhku?
- Haruskah begitu?
Itu yang kupikirkan.
Sesuatu memberitahuku kau
tak benar-benar ingin mati.
Tidak hari ini.
Kau tak tahu
apa-apa tentangku.
Kau benar.
Aku tak tahu apa-apa.
Jadi izinkan aku bertanya lagi.
Siapa kau?
Dan apa yang kau
lakukan di sini di tanahku?
Aku Daryl.
Dan aku datang ke sini bukan
untuk mencari masalah.
Anjingmu menemukanku.
Aku hanya mencoba
membantu.
Kau diikat di kabinku...
...dengan senjata
mengarah ke kepalamu.
Bantuan apa yang menurutmu
aku butuhkan?
Daryl?
Kau melepaskanku?
Keluar.
Sebelum aku berubah pikiran.
Kau tak mau memberi
tahuku siapa namamu?
Tidak.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Kau dari mana saja?
Terima kasih telah membawanya kembali.
Kemarilah!
Dia menyukaimu.
Eh, dia hanya seekor anjing.
Dia tak tahu apa-apa.
Ya, baik...
Karena kau tak mau
memberi tahuku namamu,
bagaimana dengannya?
Dog.
Dog?
Hanya itu? Dog?
Kau punya kabar baik?
Tidak.
Setidaknya kau tidak
akan melupakannya.
Sepertinya kau terluka di situ.
- Mungkin.
- Itu tak berlaku untuk semua orang, kau tahu?
Hidup di alam liar,
menghadapi zombie.
Kurasa itu akan mengejar kita
semua dengan cara apapun juga.
Hanya jika kau membiarkannya.
Aku akan pergi.
Berhati-hatilah di luar sana.
Dog, masuk.
DELAPAN BULAN KEMUDIAN
Kau harus menjauh
dari kemahku.
Namaku Leah.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Aku bisa menangkap
ikanku sendiri.
Kenapa kau selalu
melempar barang padaku?
Aku berusaha bersikap baik.
Aku tak butuh sikap baikmu. Aku
tak butuh kau menjadi apa pun.
Aku ingin dibiarkan sendiri.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Dan aku tak akan datang lagi.
Baik.
Bagus.
Selamat tinggal.
Kukira kau akan pergi.
Ya.
Aku bisa, kau tahu?
Berada di sini sendirian.
Kau juga sudah lama
di sini sendirian, ya?
Kehilangan jejak sejak lama.
Tanganmu membeku?
Aku pernah mengalami ini sebelumnya.
Ini bukan masalah besar.
Bukan masalah besar sampai
kau kehilangan beberapa jari...
...atau seluruh tanganmu.
Ayolah.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Aku tak punya keluarga.
Bukan hal yang baik.
Jadi aku tahu aku harus
mencari jalanku sendiri,
keluargaku sendiri,
dan aku menemukannya
bersama pasukanku.
Kami berjuang bersama
selama bertahun-tahun.
Saat dunia kacau, kami
bersumpah untuk tetap bersama,
untuk berjuang bersama.
Mereka memberiku harapan, dan...
...aku mencoba memberikan
harapan itu pada anakku.
Matthew adalah anakku.
Aku tidak melahirkannya,
tapi dia anakku.
Dia lahir dari saudara perempuanku.
Begitulah aku memanggilnya.
Aku kehilangan saudariku
saat dia lahir.
Tak apa-apa.
Dia sudah tiada.
Aku memeluk erat Matthew.
Ibu Dog ada di sampingku.
Dia sedang hamil.
Zombie mulai bermunculan.
Begitu banyak...
...teriakan dan darah.
Aku...
...terpisah dari keluargaku, dan aku lari.
Aku merasa seperti aku lari selamanya,
Lalu aku berakhir di sini,
dan aku melihat anakku digigit.
Aku mengucapkan selamat tinggal padanya
di hari yang sama saat Dog lahir.
Aku belum pernah bertemu
orang lain sejak itu.
Tidak sampai kau datang.
Kau kehilangan siapa?
Saudaraku.
Bagaimana?
Karena sebuah kecelakaan.
Aku tak pernah menemukan mayatnya.
Dan menurutmu dia
masih di luar sana?
Entahlah.
Tapi aku tak akan berhenti
sampai aku mencari tahu.
Selalu menjadi pahlawan, ya?
Apa?
Percobaan pertama.
Sudah kubilang.
Itu hanya keberuntungan.
Mari kita cari lagi.
Apa?
Cantik, ya?
SEPULUH BULAN KEMUDIAN
Kau tak mau menceritakannya padaku?
Ini hanya untuk beberapa hari.
Kau berasal dari mana, Daryl?
Di luar sana di sungai,
kau mencari saudaramu...
...yang sudah meninggal,
hari demi hari?
Atau apa kau bagian dari
sebuah keluarga yang kau tinggalkan...
...karena terlalu sulit untuk
menghadapi apa yang terjadi?
Atau apa kau sama seperti aku di sini?
Entahlah.
Ya, benar.
Sekarang pilih.
Senang bertemu denganmu juga.
Ah maaf.
Aku sibuk
Ada apa?
Aku akan menanyakan
hal yang sama padamu.
Apa ini berarti
kau akan kembali?
Tidak, hanya pindah.
Terlalu banyak zombie di sekitar sini.
Ini.
Aku hanya tak tahan
memikirkanmu...
...memakai barang
tua yang lusuh itu lagi.
Kau mau memberitahuku
kenapa kau datang?
Apa tak boleh aku
membawa hadiah untuk teman?
Aku datang karena aku
ingin memberi tahumu...
...bahwa mungkin aku akan
lama kembali lagi ke sini.
Baik.
Keadaan benar-benar
sulit di Kingdom dan...
...Ezekiel membutuhkanku
di sana, dan Henry juga.
Kau meminta izin padaku?
- Tidak.
- Kau tak perlu meminta izin padaku...
...untuk melanjutkan hidupmu.
Ini bukan tentang itu.
Aku hanya...
Kau ingin aku melanjutkan hidupku, bukan?
Aku ingin kau
menemukan kedamaian.
Aku tak mau
kehilanganmu di sini.
Aku tak mau kehilanganmu
karena kau tak tahu...
...kapan harus berhenti.
Aku senang kau
menemukan kedamaianmu.
Kau tak akan
kehilangan aku.
Aku baru saja mengerjakan sesuatu.
Leah.
Leah?
Ah, hei.
Ya, anjing pintar.
Aku milikmu. Cari aku.
Ayo.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukannya lagi.
Ayo.
Aku seharusnya ada disana.
Aku bisa membantunya.
Apa menurutmu
dia masih hidup?
Entahlah.
Mungkin seseorang membawanya?
Apa mungkin dia hanya
ingin menghilang?
Apa?
Ini bukan tuduhan.
Tidak, aku juga pergi seperti itu.
Kau tidak pergi, Daryl.
Ya, aku pergi.
Aku berada di tepi sungai itu.
Berhentilah berpikir bahwa
setiap kali kau kehilangan...
...seseorang itu karena kesalahanmu.
Aku melakukan kesalahan.
Kita semua melakukan kesalahan.
Kehilangan Leah,
itu bukan salahmu.
Begitu pula dengan Rick.
Atau Connie.
Tidak, itu salahmu.
Karena kau tak
tahu kapan harus berhenti.
Maafkan aku karena
yang terjadi pada Connie.
Tapi aku tak menyesal
mengejar gerombolan itu, dan aku...
...tak menyesal membuat Alpha membayar
perbuatannya karena membunuh Henry,
karena aku benar.
Dan itu yang terpenting,
Kau benar, ya?
Ini bukan hanya tentang Leah.
Atau Connie.
Atau siapa pun, kan?
Kenapa kau tak mau mengatakan
apa yang ingin kau katakan?
Kau seharusnya tak ikut.
Berburu?
Aku ingin membantu.
Tidak, kau ingin lari,
jadi kau lari.
Apa?
Alexandria. Apa yang
dilakukan Whisperers...
...kau tak bisa
mengatasi rasa bersalahmu,
jadi kau menjadikannya
sebagai masalahku.
Satu-satunya masalahmu adalah berpikir
kau harus menyelamatkan semua orang.
Aku tak butuh penyelamat, Daryl,
dan aku tak butuh seorang martir.
Aku hanya butuh teman.
Teman tak perlu mengulang-ulang
percakapan yang sama...
...lagi dan lagi.
Oh, apa itu
yang terjadi disini?
Karena ini baru bagiku.
Inilah yang terjadi.
Aku muak.
Kalau begitu kau harus
membiarkanku kembali ke kapal.
Seharusnya begitu.
Aku menghentikanmu terus kabur, dan
seharusnya aku tidak melakukannya.
Kau mau lari lagi? Larilah.
Aku tahu di mana
seharusnya aku berada.
Aku tak akan
menghentikanmu kali ini.
Dan aku benar.
Keberuntungan kita
sudah habis, kau dan aku.
Akan segera gelap.
Aku akan memperbaiki pintunya.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.CROTBASAH.net
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!