Sebelumnya di The Walking Dead.
Kau sangat ingin dia mati,
tapi kau tak pedulikan dirimu.
Aku sepenuhnya milikmu.
Apa pun yang kau mau,
apa pun yang kumiliki,...
...semuanya milikmu.
Carol!
Teman-teman?
Pastikan mereka tak bisa keluar.
Instagram: @acilibr
Twitter: @cilebus
Facebook: Acil Ibrahim
Season 10 Episode 9
- Squeeze -
Kau tak apa-apa?
Aku hampir meraihnya.
Tidak, terlalu tinggi.
Lehermu nyaris patah.
Kita harus cari jalan yang lebih baik.
Kau dapat sesuatu?
Air tanah dalam di sini.
Air datang dari luar.
Tak ada jalan menyebrang.
Arahkan ke situ.
Kita bisa pakai batu itu
untuk menyebrang.
- Bagus.
- Sebentar. Sungguh?
Baiklah.
Kalian siap?
Ayo.
Ayo, cepat.
- Bagaimana pergelangan kakimu?
- Aku tak apa-apa.
Kau sanggup menyebrang?
Aku baik-baik saja.
Ikuti langkahku.
Sekarang!
Tidak!
Ayo!
Sini! Sini!
Ayo. Aku menangkapmu.
Hei, berikan itu.
Silakan, Bung.
Baiklah.
Kau tetap di sini, ya?
Persatukan semua orang.
- Boleh kutanya keadaan makanan?
- Tidak bagus.
Makanan?
Kira-kira berapa lama kita di sini?
Tenang.
Zombi entah bagaimana
bisa masuk ke sini.
Kita pasti bisa keluar.
Aku tahu cara mereka masuk ke sini.
Alpha menaruh mereka di sini.
Itu milik mereka.
Kita tidak sendirian.
Aku baik-baik saja.
Hanya sedikit sesak.
Dia fobia ruang sempit.
Kenapa kau tidak berpikir
terlebih dahulu...
...sebelum kau membuat kita
terjebak di sini?
Tak ada waktu berdebat.
Mengapa tidak?
Tampaknya waktu kita banyak.
Apa yang kau pikirkan?
Lari seperti itu?.
Tak ada waktu untuk berdebat.
Kita lalui ini bersama-sama.
Kita keluar bersama-sama.
Ikuti aku.
Aku menemukan jalan keluar.
Musuh memantau kita.
Grup kecil melewati perbatasan.
Mereka pergi ke tepi hutan nasional.
- Kawanan...
- Mereka tahu mencarinya.
Apa mereka menemukannya?
Kita meremehkan mereka.
Aku berpendapat...
...mereka mengutus mata-mata
di sepanjang perbatasan.
Aku ingin patroli lebih
di sepanjang kamp.
Aku ingin kau memberi pesan...
...kepada mata-mata kita
di perbatasan, mereka gagal.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS
Menurutmu ini pagi atau malam?
Jangan pikirkan.
Boleh minta korek api?
Istirahatlah dulu.
Aku tak bisa.
Aku harus berbuat sesuatu.
Terima kasih.
Aku tak pernah memberitahumu
bahwa aku fobia ruang sempit.
Jika aku hanya tahu
apa yang kau katakan,...
- ...maka aku tak tahu apa-apa.
- Lihat siapa yang bicara.
Seolah-olah aku tak bisa
mengabaikanmu lagi.
Sudah cukup buruk kudapati Aaron
berjalan dengan kaum kulit itu.
Kini aku harus mencemaskan
kau selalu keras kepala...
...setiap kali kau keluar.
Maafkan aku.
Bicaralah padaku.
Aku ingin hadir untukmu.
Sungguh.
Aku tak tahu harus apa lagi.
Aku tak bisa melupakannya.
Itu harus, tapi aku tak bisa.
Ya, Tuhan.
Aku tak ingin sekedar
membunuh Alpha.
Aku ingin menyakitinya.
Aku mau dia menyesali segalanya,...
...aku mau dia memohon ampun,
barulah aku membunuhnya.
Andai saja aku melalui semua
yang kau alami,...
...aku mungkin
merasakan hal yang sama.
Namun, kau mempersulitku.
Kau harus berhenti.
Harus.
Orang-orang yang kau sayangi
mulai terluka.
Aku tak ingin semua ini terjadi.
Aku tahu aku harus...
Aku tahu aku harus ber...
Berhentilah membohongiku.
Jangan membohongiku.
Kau harus janji.
Aku harus tahu
kita berada di tim yang sama.
Kita berjuang untuk masa depan.
Bukan balas dendam.
Aku janji.
Baik.
Whisper!
Ayo pergi.
Jika kita tak bersama-sama
di kegelapan ini,...
...kita akan terpisah.
Dia benar. Kita harus bersama.
Setidaknya kini
kita tahu jalan keluarnya.
Ya, tapi di mana?
Kurasa mereka lewat sini.
Kau lihat arah mereka pergi?
Tidak juga, tapi...
Ada penanda jalannya.
Ayo.
Maaf mengganggu.
Bukan plesetan.
Jamban berada di tepi kamp
agar menjaga kebersihan,...
...bukan untuk kepentingan privasi.
Sebenarnya, aku cuma ingin bicara.
Tentang?
Kudengar kita harus makin waspada...
...untuk mata-mata
yang berkeliaran di hutan.
Aku punya teori alternatif untukmu.
Mata-mata yang kau cari?
Berada di kampmu.
Orang-orangku tahu
musuh menawarkan kebohongan.
Mungkin iya. Mungkin tidak.
Percaya atau tidak,
aku pernah berada di posisimu.
Jika kau tak mau bernasib
sepertiku sekarang,...
...aku sarankan
kau mengikuti saranku.
Kau dan aku, sangat berbeda.
Aku dulu punya orang-orang.
Aku punya sistem.
Kupikir mereka meyakininya,
persis sepertimu.
Masalahnya,...
...jika kau terlalu lama menjadi
raja atau ratu,...
...dengan orang-orang yang
selalu bilang setiap hari...
...bahwa mereka percaya bualanmu,...
...alhasil, kau memercayainya.
Namun, masalahnya...
...itu tetaplah bualan.
Siapa?
Berdasarkan pengalaman pribadiku,...
...orang yang berada di sekitarmu.
Dan aku tak membicarakan soal
pria Frankenstein itu.
Raksasa itu jelas setia.
Namun, si gadis kecil itu?
Dia cukup dekat denganmu...
...sesampai
dia tahu letak kawanannya.
Dia yang menjaga perbatasan,...
...yang artinya
dia dekat dengan musuh...
...sampai mereka menyiasati dia.
Aku takkan biarkan
kau menimbulkan paranoid.
Jika kau memberi tahu siapa pun
tentang ini,...
...akan kupotong itu.
Ini dia!
Ya, ampun.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan baik-baik saja.
Atau tidak.
Aduh.
"Kau... Kau...
...baik-baik saja."
"Kau..."
"Kau baik-baik saja."
Ya, ampun.
- Kau tak apa-apa di sana?
- Ya.
Perutku pun sulit untuk muat
di toilet pesawat.
Kenapa aku tak apa-apa?
Baiklah.
Aku sudah keluar. Ikuti suaraku.
Ayo, Ikuti suaraku.
Begitu.
Baik. Ayo.
Aku tak apa-apa.
Carol?
Carol!
Aku di sini.
Kau terluka?
Aku tak apa-apa.
Kau lihat cahayaku?
Ya.
Ikuti cahayaku.
Aku tak bisa.
Kau pasti bisa. Ayo.
Kita lewati ini bersama-sama.
Ayo.
- Kau duluan.
- Aku memegangmu.
Teman-teman!
Ada apa?
Diam dulu.
Maju, maju, maju!
Jerry, cepat!
Ayo.
Jerry! Ayo!
Kau hampir sampai!
Teman-teman!
Aku terjebak.
Raih tanganku.
Kakiku!
Mereka mendapat kakiku!
Mereka menggigit kakiku!
Kakiku!
Lepaskan perlengkapanmu!
Lepaskan!
Ayo.
Kau tak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Gigitannya tak tembus.
Kau aman. Tenanglah.
Lihat.
Tunggu!
Kenapa kita berdiri cuma melihatnya?
Kita harus ekstra hati-hati.
Kita salah mengambil penopang,
seluruh tempat ini akan runtuh.
- Di mana Gamma?
- Dia tak sampai ke perbatasan.
Kuutus empat pengintai
untuk mencarinya.
Jika ada mata-mata di antara kita,...
...mungkin dia sudah ditangkap.
Atau dialah mata-matanya.
- Kau percaya dia berkhianat?
- Aku curiga.
Aku ingin kau melacaknya.
Bawa dia padaku.
Jika dia berkhianat, kubunuh dia.
Aku akan tangani dia.
Dan kawanan akan menyaksikannya.
Baiklah, cari alat untuk menggalinya.
- Daryl, bisa bantu aku?
- Ya.
Hei, lihat ini.
Seseorang meninggalkan
peti dinamit ini.
Oh, keren.
Mungkin orang itu meninggalkannya
karena sangat berbahaya.
Benda itu lebih basah daripada aku.
Taruh itu kembali.
Perlahan-lahan.
Pokoknya...
- Mau istirahat?
- Nanti saja di rumah.
Kenapa terburu-buru?
Aku hanya tak mau lama-lama
di sini. Kalau kau?
Tidak, tapi...
...kau belum istirahat,
makan pun belum.
Kau tak pernah berhenti.
Hubungaku sedang tak baik
dengan Yumiko.
Maaf.
Aku juga.
Kau.
Nampaknya Ibu marah padaku.
Jalan terus.
Ini terasa semacam awal baruku.
Benar?
Apakah aku akan dapatkan
kostum kulit...
...dan kita akhirnya belajar
cara bersalaman ala Whisper?
Mata ke depan.
Baik.
Kau tak mau bicara? Tak apa.
Kita tak mau bicara.
Kau tahu...
Aku ingin mengaku.
Aku tak suka keheningan.
Berhenti.
Aku bilang...
...mata ke depan.
Sial.
Lepaskan pakaianmu.
Ternyata kau benar.
Kita berbeda.
Aku berubah menjadi monster,...
...karena itu yang dunia butuhkan.
Aku membangun sesuatu.
Aku menyelamatkan orang-orang.
Namaku, itu berarti sesuatu.
Balik badan.
Kau pria yang kasar.
Kupikir kau bisa menghargai
hadiah yang kasar.
Hadiah? Untuk apa?
Mata-mata itu. Gamma.
Perbuatanmu butuh keberanian.
Aku ingin mengucapkan rasa
terima kasihku...
...dengan cara
yang bisa kau mengerti.
Tunggu dulu.
Apakah kau akan tetap
mengenakan topeng itu?
Apakah kulit asliku mengganggumu?
Tidak sama sekali.
Justru sebaliknya.
Tunggu dulu.
Ini bukan seperti situasi
belalang sentadu, 'kan?
Kau akan memenggalku setelahnya?
Maaf.
Aku masih ragu, karena
kau tak mengatakan "tidak".
Kau tahu apa?
Ini sudah sejak lama.
Dan aku takkan sia-siakan
kesempatanku.
Berhenti bicaraa.
Ayo pergi.
Sedikit lagi!
Di mana Carol?
Sial!
Raih tanganku.
Ayo.
Kau ini kenapa?
Kita bisa membunuh
separuh kawanannya di sini.
Kau hampir terbunuh.
Dia membunuh anakku.
Aku tahu.
Tapi kau harus kembali bersamaku.
Kumohon.
Ayo.
Ayo!
Bergerak!
Kau mau ke mana?
Aku akan kembali.
Mereka mungkin terluka.
Ayo!
Apa yang kalian lakukan?
Ada Whisper!
- Ayo!
- Cepat!
Aku tak bisa...
- Ayo, teman-teman!
- Ayo!
Berikan tanganmu! Akan kutarik!
Cepat!
Berikan tanganmu.
Whisper berdatangan!
Pergilah dari sini!
Jerry, berikan tanganmu!
Jerry, sekarang! Ayo!
Tidak!
Tidak.
Daryl...
Daryl.
Butuh seminggu untuk membersihkan ini.
Bantu aku!
Tidak.
Kita tidak bisa!
Ledakan itu akan memancing
zombi dan Whisper...
...dari seratus mil dari sini.
Kita tak mampu melawan
saat mereka datang.
Mereka tak bisa diselamatkan
jika kita mati.
Ayo.
Silakan katakan padaku.
Aku pantas mendapatkannya.
Katakan saja.
Kau benar tentang segalanya.
Jangan.
Kau sayang dia.
Sekarang dia mati karena aku.
Tolong, katakan saja!
Katakanlah!
Pulanglah.
Beri tahu ke yang lain
kita sudah dapat kawanannya.
Kau mau ke mana?
Mereka keluar sebelum kita.
Aku akan cari tahu jalan masuk lain.
Tidak.
-- Penerjemah: Acil Ibrahim --
a.k.a CILEBUS