Dia keponakanku.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa anak-anak baik-baik saja.
Jika kau atau aku gagal...
Yang lain akan mengeluarkan anak-anak.
Aku ingin membantu.
Aku bisa bertarung.
Aku tidak takut.
Aku tahu kau tak takut.
Mungkin aku yang takut.
Mundur!
Kembali ke dalam!
Kita harus membereskan mereka.
Ayo! Pergi!
Rasakan itu, bajingan!
Ini berhasil.
Mereka melambat.
Lydia!
Hei, kau tak boleh kembali ke sana!
Kau tahu apa yang diinginkan Alpha.
Aku tak akan pernah berjalan
berdampingan dengannya.
Di sana! Di sana!
Semuanya, tetap bersamaku!
Ya, benar!
Semuanya akan baik-baik saja!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Dimana Judith?
Aah! Kumohon. Kumohon...
Kumohon...
Baik, Judith. Baiklah, baiklah.
Ayo pergi ke tempat yang aman.
Tunggu sebentar!
Tahan mereka! Tahan mereka!
Tahan!
Eugene!
Api!
Kembali!
Dindingnya runtuh.
Ikuti aku.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Itu menusuk hatiku.
Ah, sial.
Maaf.
Jangan sampai lupa lagi.
Banyak Penjaga yang tewas.
Kita harus berkumpul.
Membuat rencana kembali.
Yah, aku sangat ingin...
...menunjukkan padamu
caranya menikmati kemenangan.
Bukan kemenangan namanya...
...jika aku tidak mendapatkan
semua yang kuinginkan.
Lydia.
Bukan urusanmu.
Jadi kau sudah melihatnya?
Dia tidak termasuk di antara yang mati.
Tapi aku tak akan berhenti
sampai aku membawanya pulang.
Padamu.
Aku siap melayanimu,
Frowny McTwoKnives.
Kumpulkan mereka.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau ingin aku menggiring walker?
Sialan.
Persetan dengan ini.
Ah.
Baiklah, Aaron, tunggu...
tunggu dulu.
Kubilang, tunggu dulu!
Jangan maju dan melakukan
sesuatu yang bodoh.
Satu-satunya hal bodoh
adalah tidak membunuhmu.
Tidak, begini, aku bisa menjelaskan.
Hanya...
Diam.
Aaron, aku tidak...
Hentikan omong kosongmu!
Berhenti.
Maaf, nak.
Semuanya sudah selesai.
Hei, biarkan aku mengambil Adam.
- Tak apa-apa.
- Kau harus...
- Tidak, hei, aku baik-baik saja.
- Kau perlu istirahat.
Tak apa. Kita harus terus bergerak.
Earl dan yang lainnya sepertinya
sudah di tempat pertemuan.
Hei, tak apa-apa.
Kita hampir sampai.
Ya, benar. Oh ya, benar.
Kenapa kau tidak berbicara normal saja?
Oh, aku bicara dengan normal. Bukan begitu?
Aku berbicara normal.
Suara bayinya menyeramkan, Alden.
Tak ada yang suka suara
bayi yang menyeramkan.
Bahkan bagi bayi sendiri.
Biar kulihat siapa tahu aku bisa membantu.
Kurasa aku menyuruhmu untuk tetap menjauh.
Aku bisa membantu Adam.
Ya, apa yang kau bisa.
Ayolah. Dia mengenal Adam.
Tidak, dia tak mengenalnya.
Dan dia dan orang-orangnya
meninggalkannya untuk mati, ingat?
Sudah cukup aku membiarkannya ikut.
Dia tak akan bisa menyentuk
anak ini dengan tangannya.
Menjauhlah sekarang.
Coba gosok bagian belakang kepalanya...
Kurasa aku menyuruhmu untuk diam!
...dengan lembut dan perlahan.
Dan coba katakan "shush"
berulang-ulang di telinganya,
lagi dan lagi.
Biar kucoba.
Siapa namanya?
Saudarimu.
Kau tak pernah mengatakannya.
Frances.
Namanya Frances.
Dan Adam sangat berarti baginya.
Dan dia adalah segalanya bagimu, kan?
Jika aku bisa mengulang semuanya...
Seharusnya dia pasti bisa duduk
di sini menggedong anaknya, bukan aku.
Ayo bergerak.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka datang.
Ikuti aku! Ikuti aku! Ayo!
Ayo!
Tidak! Tidak!
Hei! Disini!
Ayolah!
Kau akan berjalan...
...bersama kami.
Tak akan pernah!
Itu kau.
Suaramu terdengar
sangat familiar, tapi...
Hubungkan papan sirkuit
ke transponder.
Tidak, tidak, tidak.
Koneksi antena TNC...
Kita membunuh para topeng kulit.
Lalu kami merangkak kembali ke gua.
Mereka entah zombie atau...
...yang terperangkap di bawah batu...
Kami terus mendorong.
Terus mencari.
Berbelok,
dan sebelum kami menyadarinya,
kami berada dalam kawanan.
Connie dan aku bergerak bersama.
Zombie terus maju.
Tepat di antara kami.
Dan tangannya...
...tangannya...
...terlepas dari tanganku...
Dan aku...
...tak bisa menemukannya lagi.
Kau mau pergi?
Aku hanya ingin sampai
di sana sebelum gelap.
Kau tahu, dia sudah melalui banyak hal.
Mungkin perlu banyak waktu untuk istirahat.
Silakan selama yang kau suka.
Jadi, kau hanya akan meninggalkannya?
Lagi?
Aku tidak mengatakan itu.
Kau tahu, mungkin bukannya mengabaikannya,
kau mencoba memohon pengampunan...
...setelah semua yang kau perbuat.
Kau pikir itu yang diinginkannya dariku?
Memperbaiki semuanya?
Kami melewati banyak hal...
Ada apa dengannya?
Aku tak memintamu untuk melakukan itu.
Maksudmu kau menyuruhku...
- ...membiarkannya memperlakukanmu seperti itu?
- Maksudku...
Yah, aku akan sangat menyesal...
...jika aku hanya duduk
diam di sini dan tak mau melakukan itu.
Banyak hal yang tak selalu berhasil
seperti yang kau inginkan, Miko.
Aku tak pernah mengatakan
mereka melakukannya!
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku memikirkan hal
terakhir yang kita bicarakan.
Dan aku sangat kesal.
Tapi sekarang aku mengerti.
Kau benar mengusirku.
Setidaknya aku tak perlu khawatir...
...ada yang mencuri bantalku.
Yah, maksudku,
malam sesudahnya jauh lebih damai.
Aku tidak mendengkur.
Ya benar.
Aku, uh...
...aku tak bermaksud mengganggu,
tapi aku merasa itu menjadi
tanggung jawabku...
...untuk memberi tahumu sekali lagi...
setelah melihatmu seperti itu...
...diperlakukan olehnya.
Apa kau tahu bagaimana rasanya...
...sangat menginginkan sesuatu...
...dan mendaptakan yang kau inginkan...
...lalu membuat semua orang kesal...
...dan mungkin juga
membuat orang lain terbunuh...
...dan tetap saja tak ada yang
bisa menyadarkanmu untuk itu?
Ya, aku tahu.
Begini, aku punya pertemuan
yang luar biasa...
...penting, harus dilakukan atau mati,
Itu cukup proporsi.
Ini pertemuan besar.
Ini hal terbesar dalam hidupku.
Dan itu datang begitu cepat,
dan sayangnya, aku
tak bisa membagikannya secara detail.
Tapi sekarang, dengan kesedihan ini,
kehancuran Hilltop,
aku jelas tak bisa lagi
menghadiri pertemuan tersebut.
Hanya saja jarang bisa bertemu
seseorang yang...
Orang lain, maksudku.
Jika itu penting, itu sederhana.
Kau pergilah.
Yah, tentu, tapi aku juga punya...
Eugene, pergi saja padanya.
Aku sangat berharap kau mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Nabila menanyakan anak-anaknya.
Kau yakin mereka ada pada Ezekiel?
Mereka pasti ada di tempat pertemuan.
Rasanya seperti masih terbakar.
Kita hampir sampai, sayang.
Hampir sampai.
Ini tempatnya, kan?
Ya.
Bayiku? Dimana bayiku ?!
Dimana bayiku?
Tidak. Di mana bayiku?
Nabila, mereka bersama Ezekiel.
Mereka bersama raja,
mereka bersama raja.
Ayo, berpencar.
Ayo pergi.
Aku akan menemukan mereka.
Earl, menurutmu kita akan aman di sini?
Apa mereka melihat kita?
Tidak, kita aman.
Aku tak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.
Menurutmu Ezekiel baik-baik saja?
Begitu banyak asap,
dan aku tak bisa melihat,
lalu dia menghilang.
Dia akan berada di sini, sayang.
Itu pasti.
Dia salah satu pria paling
berani yang kukenal.
Mengerti?
Wow.
Kalian semua baik-baik saja.
Kalian semua tak apa-apa.
Kau tak apa-apa.
Orangtuamu akan sangat
bangga ketika mereka sampai di sini.
- Sangat bangga ketika mereka sampai di sini.
- Segera?
Oh ya.
Segera. Sayang.
Baiklah sekarang.
Kau berbohong pada kami.
Ya.
Tapi aku melakukannya untuk melindungimu.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku tak punya banyak pilihan.
Aku bisa tinggal di sini bersamamu.
Jadi kau tidak sendirian saat itu terjadi.
Oh, sayang, aku tidak sendirian.
Aku punya Tammy dan putraku.
Alden akan merawat Adam.
Dan kau, Judith...
Kau sangat kuat.
Kau sangat berani.
Tapi sekarang aku membutuhkanmu...
...untuk menjaga anak-anak itu dariku.
Kumohon.
Kembali ke sana,
dan jangan mendekatiku lagi, ya?
Jerry.
Anak-anak...
Anak-anak ada pada Earl!
Daryl!
Hei, hai.
Ayah!
Hai teman.
Apa Judith ada di sana?
Judith?
Kemari.
Alpha.
Hal yang selama ini kau cari...
Aku menemukannya.
Sungguh indah.
Murni.
Yang kulihat hanya sekantong tulang...
...dan beberapa gigi kotor.
Kau akan melihatnya.
Mungkin segera.
Dan aku akan menemuimu di sana.
Kau tahu, aku tidak
siap bertemu penciptaku,
jika itu yang mau kau katakan.
Kau membuktikan dirimu
lagi dengan menemukannya.
Dan seperti anak singa muda
yang harus meninggalkan harga dirinya,
sekarang saatnya berkeliaran di Bumi.
Membangun kebanggaan baru.
Apa kau ingin aku memberitakan injilmu?
Aku ingin kau menjadi singa.
Kau tahu, aku mungkin tak pandai...
...belajar seluruh abjad Yunani,
tapi Beta bukanlah Alpha.
Dan jika kita akan tetap
berpegang pada komitmen menjadi singa...
...maka bukan menjadi singa betina muda...
...yang akan menggantikan tempat ibunya?
Terus berjalan.
Dahulu kala,
sebelum pecinta daging
mulai muncul, aku, uh...
...aku kehilangan seseorang
yang dekat denganku.
Kanker pankreas.
Jika penyakitnya tak
menggeroggotinya dari dalam,
lalu kemo itu berhasil mengeluarkan
kanker itu dari dirinya.
Namun... entahlah.
Mungkin...
Mungkin kankernya meletakkan
sesuatu dalam arti perspektif.
Dia...
Dia tak pernah lebih cantik dari itu.
Tak peduli seberapa lemahnya dia.
Bahkan ketika dia kehilangan rambutnya.
Bersyukurlah.
Kematian...
...membebaskannya.
Masalahnya adalah ketika dia tiada,
aku tidak merasakan banyak hal lagi.
Kau tahu?
Aku tidak merasa takut,
aku tidak merasa bahagia.
Aku...
...aku tidak merasakan apa-apa.
Aku hanya masih di sini.
Dan itulah kekuatanku.
Sekarang, aku?
Aku mati untuk dunia ini.
Tapi kau?
Lihat, kau berpura-pura.
Kau berpikir bahwa itu membuatmu kuat...
...untuk mengatakan bahwa
emosi itu tidaklah nyata,
bahwa kita adalah binatang.
Itu omong kosong.
Dan kau tahu itu.
Dan sekarang kau mengatakan...
...kau harus membunuh
putrimu sendiri...
...darah dagingmu sendiri...
Ini adalah takdirnya.
Penyakit itu...
mengambil istrimu...
karena itu maksud alam.
Dia tak bisa membawamu bersamanya.
Tapi kau hidup setiap
hari berharap akan itu.
Lydia dibuat untuk ini.
Untuk bebas.
Bersamaku.
Kau masih menyayanginya.
Aku harus melakukannya
karena aku menyayanginya.
Dia akan selalu menjadi kesayanganku.
Terima kasih.
Cukup lama untukmu.
Episode selanjutnya
Di The Walking Dead...
Aku harus kembali.
Ada banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Whisperer benar-benar
membuatmu menjadi brengsek, ya?
Dimana keluargamu?
Pulau itu tidak aman.
Tadinya... sampai yang lain datang.