Perhatikan langkahmu...
Maaf.
Sial!
Ya.
Aku juga.
Aku takut.
Tapi kita aman
di atas sini.
Kau sudah lihat
berapa banyak yang datang.
Lebih banyak dari jumlah kita.
Kau lihat jari-jari ini?
Ini tidak banyak, 'kan?
Tapi dengan bersama-sama,
ini akan menjadi senjata yang kuat.
Itulah kita.
Alexandria.
Hilltop.
Oceanside.
Orang-orang Kingdom
Apa itu cukup?
Aku belum selesai.
Mewakili siapa itu?
The Others.
Yang satu itu tidak ada di sini.
- Ayo, ayo, ayo!
- Ayo!
Mereka mungkin sedang
mencari bantuan untuk kita.
Atau mungkin sedang
ke sini untuk membantu kita.
Dengan bersama,
kita akan berjuang.
Begitulah caranya
kita akan bertahan.
Bersama.
Kami siap.
Siapa kalian?
Kita adalah akhir dunia.
Ini adalah akhir dunia.
Mulai.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Baik.
Mungkin kita bisa
memperbaikinya.
Biar kuurus itu.
Palu. Aku punya itu di tasku.
Aku tak mengerti memperbaiki
rantai ini.
Eugene, kita bisa gunakan
sedikit...
...keterampilan memecahkan masalah disini.
Hei.
Tidak separah itu.
Kita akan melanjutkan perjalanan.
Jangan ganggu.
- Ayolah, kawan, kita...
- Sudah terlambat.
Aku memang terluka,
tapi aku masih mampu...
...memperhitungkan keadaan.
Dan ini akan memakan waktu...
...dan menghambat perjalanan kita.
Seperti gunung yang kokoh untuk didaki.
Kita akan mencari jalan keluar.
Kecuali itu hanya memperlambat waktu,
tidak ada jalan lain.
Pertemuan kami sudah terjadwalkan.
Dan jika kita tak sampai di sana,
Stephanie juga tidak akan datang.
Aku benar-benar minta maaf.
Bagaimanapun yang kita harapkan,
setelah semua yang terjadi
adalah mempertahankan harapan itu.
Aku percaya sudah waktunya...
...kita untuk menghadapi kenyataan...
...dan kembali pulang.
Kita tak akan pulang.
Kita pergi untuk melakukan ini,
dan kita akan melakukan ini.
Di saat aku ragu,
kau tidak goyah,
dan aku tak akan membiarkanmu
melakukannya sekarang.
Perjalanan ini...
perjalananmu...
...harus diselesaikan.
Bukan hanya untukmu,
tapi untuk kita semua...
...dan yang lain yang ada di rumah.
Kita harus berusaha.
Itulah yang membuat kita sampai sejauh ini.
Dalam perjalanan ini
dan dalam hidup ini.
Dan itu yang ingin kukenang.
Bahwa kita melakukannya semampu kita.
Bahkan jika itu artinya
aku harus menggendongmu...
...dan aku bersikeras untuk melakukannya.
Ayolah.
Aku juga ingin itu.
Tapi itu tak akan merubah...
...kenyataan bahwa Stephanie tak akan
menunggu sampai matahari terbenam besok.
Dia mengatakan itu padamu?
Kalau begitu kau tak tahu apa-apa.
Maksudku, kupikir aku tak akan
pernah bertemu orang lain lagi,
dan, wow, lihat aku sekarang.
Dia benar, aku setuju.
Kita akan terus melanjutkan perjalanan
dan kita akan sampai di sana.
Masalah besok
biarlah untuk besok.
Menolong beberapa orang?
Hanya itu yang dikatakannya?
Ya.
Jika mereka seperti kita,
aku bisa mengerti.
Aku hanya berharap
dia akan memberitahuku.
Aku akan ikut bersamanya.
Agar dia bisa pergi kemana saja...
...untuk itulah kau ada di sini.
Untuk Judith dan RJ.
Semua orang.
Aku terus berpikir aku tak
akan pernah melihatnya lagi.
Sama seperti yang lain.
Aku masih di sini.
Rencana kita masih sama.
Menggiring kawanan itu pergi,
tidak hanya dari Oceanside
seperti yang kita rencanakan.
Begitu para walker habis,
Kita pindah
ke Rendezvous Point B.
Luke. Sudah siap?
Ya, ya. Secara teknis.
Baik.
Jadi, ini dia
bagian terakhir...
...yang perlu kita hubungkan
ke gerobak.
Tapi untuk melakukannya...
...kita harus menempatkannya
di atas tebing,
kita harus pergi dari A ke B,
dan aku harus terus memasangnya,
lalu kita harus pergi.
Gerobak itu ada di seberang
kawanan itu.
Seseorang harus melewati mereka?
Juga dengan para topeng kulit di sana?
Empat kelompok.
Masing-masing dua orang.
Kelompok yang satu membawa kargo,
yang satu melindungi.
Yang terpenting
semua peralatan...
...berhasil mencapai gerobak.
Kita bisa
berhasil melewatinya.
Aku akan membantu.
Kami bersedia.
Tapi tidak jika dia ikut.
Dan kita tahu dia tak
bisa dipercaya, tapi...
Oceanside belum siap.
Tidak dengan ini.
Tidak apa-apa.
Seperti yang sudah terjadi,
Lydia punya andil di sini.
Begini, tidak semua dari kita akan
berhasil melewati.
Tapi ini
adalah satu-satunya cara.
Jika Daryl ikut,
begitu juga aku.
Negan akan membantu mereka
menyerang Hilltop.
Itu tidak mungkin terjadi...
Dianne, aku tahu.
Dan aku minta maaf
tentang itu.
Butuh bantuan?
Aku bisa sendiri.
Baik.
Jika kau menghindariku, tolong hentikan.
Aku tidak membencimu
atas apa yang kau lakukan.
Kau harusnya benci padaku.
Itu tak memperbaiki apa pun.
Itu berlaku padaku.
Sedikit, setidaknya.
Aku tahu kedengarannya mengerikan, tapi...
Dia tak pernah benar-
benar menjadi sosok ibu bagiku.
Tak penting juga.
Jadi terima kasih.
Dan aku ingin jika kita
masih bisa berbicara.
Tentang...
...apapun.
Lydia...
Kau harus menjadi dirimu sendiri.
Kau harus menemukan jalanmu sendiri.
Aku bukan sedang
mencari ibu lain, kau tahu?
Bukan begitu seharusnya.
Mungkin sesuatu yang lain.
Begitu juga denganmu.
Siap untuk melindungimu, sayang.
Kau tahu aku juga akan
melindungimu di sana, kan?
Oh. Dan sisanya?
Ya, aku juga pantas untuk melindunginya.
Kenapa?
Melindungi.
Hei. Kau baik-baik saja?
Maksudku, kau kembali
menjadi anggota kawanan lagi...
Aku baik-baik saja.
Kau?
Tidak begitu.
Hei.
- Kenapa kau bersih?
- Aku tidak pergi.
Kau sudah pernah melakukan ini
lebih dari kami.
Aku orang yang paling
di incar para manusia kulit itu.
Terutama si tinggi besar itu.
Jadi jika rencana kalian
adalah untuk melewati mereka...
...tanpa menarik perhatian,
maka aku adalah orang terakhir...
...yang berdiri di samping mereka.
Terlalu banyak omong kosong.
Kau ingin menjadi
bagian dari rencana ini?
Kau harus bekerja keras
ikut rencana.
Seperti yang lain.
Sudah waktunya.
Disana.
Tepat di tengah.
Kemeja kotak-kotak coklat.
Lukai saja.
Baiklah.
Rapatkan kawanan.
Bersama.
Sekarang juga.
Aku tak bisa menemukan
satupun dari mereka.
Beta tahu mereka ada di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, aku dapat satu.
Apa kau yakin?
Ya, kurasa begitu.
Tunggu, kita harus yakin.
Mungkin salah satu dari orang-orang kita...
Mereka datang.
Kalian semua tahu
apa yang harus dilakukan.
Dianne, kau bawa kelompok pertama.
Anak-anak dan yang terluka
ikut setelahnya.
Jika Rosita membantah,
carilah aku.
Kau tahu bagaimana ini akan berakhir.
Aku tak tahu.
Kau juga tidak.
Ayolah nak.
Kau sudah ada di sini
saat badai datang...
...itu tak merubah
apa yang sudah pasti terjadi.
Aku tak akan pergi.
Mereka tak akan pernah
percaya padaku, kau juga.
Tak peduli apa yang kita lakukan sekarang.
Kau bisa menyelinap keluar, turun,
dan pergi menuju pada kematian.
Kau juga bisa.
Seperti yang kau katakan,
aku bukan pahlawan.
Bisa saja.
Baik...
Kurasa itu yang akan aku lakukan sekarang.
Bagaimana jika
kita satu-satunya yang selamat?
Dimana Carol,
dimana Beatrice?
Carol!
Ambil! Ambil!
Harus segera dimulai.
Mereka belum naik,
tapi mereka akan naik.
Ya, akan dikerjakan.
Tapi saluran pipa Luke
punya beberapa kabel...
yang dihubungkan ke tape deck jadi...
- Kudoakan kalian.
- Kami akan membutuhkannya.
Kejar Dog.
Akhirnya...
Hampir sampai...
Akhir kita.
Evakuasi dimulai,
tapi akan memakan waktu
membuat semua orang turun.
Kita akan memberikan ini
pada mereka.
Menyingkir!
Mereka datang!
Cepat! Pergilah!
Disini!
Ayolah!
Lindungi kudanya!
Pergi! Pergi!
Menyingkir!
Gabriel, kami kehilangan gerobaknya.
Ada walkers menuju padamu.
Mereka seharusnya sudah
dievakuasi sekarang.
Mereka tidak aman.
- Kita harus membelokkan kawanan itu
- Bagaimana?
Ini bukan rencana yang bagus,
tapi hanya itu yang aku punya.
Kita kembali ke sana,
dan kita membantai para topeng kulit.
Kita akan mengeluarkan mereka,
satu per satu.
Jika kita tidak melakukan ini,
- semua orang di sana akan mati.
- Lalu bagaimana?
Bagaimana cara kita
membawa mereka pergi?
Biar kulakukan.
Tidak, kita akan memikirkan cara lain.
Aku tahu bagaimana caranya.
Dia pernah mengajariku.
Tunggu, tunggu sebentar.
Anggap kita benar-benar akan melakukan ini,
dan kau akan menggiring mereka ke tebing,
tak ada gerobak yang bisa dibawa.
Maksudku,
itu bunuh diri.
Harus kulakukan.
Aku bisa melakukan itu.
Kita akan urus ini nanti.
Ayolah. Kita harus pergi.
Sekarang juga.
Kalian semua harus pergi.
Sekarang.
Kau tak ikut.
Seseorang harus menghentikan
mereka agar tak memotong talinya.
Apa Rosita tahu itu?
Katakan padanya, "Eres mi media naranja."
Setengah jeruk?
Dia akan tahu.
Jude.
Ayolah.
Pergilah.
Rumah Tuhan adalah menara.
Orang benar masuk
dan aman di sana.
Aah!
Tak apa.
Dia bersamaku.
Aah!
Alpha.
Hei, bedebah...
Untuk Alpha.
Dalam kegelapan, kita bebas.
Kau mandi dengan darah.
Kau tidak rusak!
Kita bebas.
Kita tidak mencintai apa pun.
Kita tidak takut apa pun.
Kita bebas.
Kita merangkul kematian kita.
Sekarang adalah akhir dunia.
Kita adalah akhir dunia.
Sial.
Kau tahu siapa bajingan itu?
Ya. Tak seorangpun.
Pergilah.
Ini pilihanku.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku menyuruhmu pergi.
Kau bilang padaku untuk
mencari jalanku sendiri.
Terima kasih.
Hai.
Apa itu...?
Benar.
Berterima kasihlah padanya.
Dan dia.
Terima kasih semuanya.
Aku tak percaya kita berhasil.
Kau masih di sini.
Untuk sekarang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini sudah berakhir.
Iya kan?
Ya.
Kau mendapatkan
yang kau inginkan?
Tidak.
Dan aku tak akan melakukannya.
Tidak juga.
Baik, kau masih punya aku.
Ya?
Ya.
New Mexico masih ada di luar sana.
Mungkin suatu hari nanti.
Ya.
Kita masih punya tugas
yang harus dilakukan di sini.
Apa kalian mengatur...
...kode rahasia atau sesuatu...
...untuk memberi tahu mereka kau disini?
Selamat malam!
Aku Eugene Porter!
Jadi, tak ada kode.
Atau, kode yang sangat timpang.
Kita bisa tinggal
di salah satu mobil.
Mungkin saat pagi...
Dia sudah tidak disini lagi.
Jika dia pernah kesini...
Hei.
Jangan menyesal, Eugene.
Bisa lebih beruntung di lain waktu.
Kita tak akan kembali.
Ada orang-orang
diluar sini.
Mungkin tidak di halaman kereta ini...
atau di radius seratus mil dari sini,
tapi mereka ada.
Stephanie ada.
Jadi kita akan terus melacaknya
sampai kita menemukannya.
Alasan utama kita
berani melakukan perjalanan ini...
...adalah untuk membuat
yang kita bangun jauh lebih kuat...
...dengan bertemu orang-
orang yang berpikiran sama.
Jadi kita akan tetap
mencari mereka.
Dan kita akan berasimilasi.
Sial, kau benar-benar bersemangat.
Buang senjatanya!
Angkat tangan!
Sekarang!
Minggir, minggir, minggir!
Angkat tangan! Angkat!
Diam!
Angkat tangan!
Lakukan sekarang!
Ini adalah kesempatan terakhir kalian!
Buang senjatanya sekarang!