Sial.
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak!
Kau belum melakukannya
lima jam yang lalu?
Kenapa aku harus melakukannya?
Ayolah.
Pergi ke keluarga di pedalaman.
Dan amunisinya?
Semuanya ada di pedalaman.
Aku butuh itu untuk kembali.
Kita menuju kesana?
Yah, aku tak boleh kembali
dengan tangan kosong
Istriku tak akan suka itu.
Astaga.
Kebun ini miliknya.
Ada tumbuhan herbal dan teh
untuk mengatasi...
...rasa sakit, saraf, kurang tidur.
Bagaimana jika kau fokus
dan bergegaslah.
Para Whisperer itu
benar-benar membuatmu cemas, ya?
Ada banyak nyawa
yang dipertaruhkan.
Di mana gudang amunisi yang
kau katakan itu?
Apa ini salah satunya?
Itu hanya laboraturiom tua...
...yang rusak.
Hewan liar kadang-kadang masuk ke sana.
Lebih baik menjauh.
AREA TERBATAS
PERSENJATAAN TIDAK MELEDAK
Anak-anakku membuat kekacauan di sini.
Anakku beranggapan...
...mungkin para pelaut mencari...
...harta karun di silo gandum itu.
Aku hampir tak bisa mengejarnya
saat dia mulai...
...melompat ke dalam sana.
Anakku yang kelima.
Dia seperti ibunya.
Begitu mereka memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
kau akan sulit untuk menghentikan mereka.
Aku ingat aku pernah...
Hentikan omong kosong itu.
Sekarang, dimana keluargamu?
Saat aku bilang aku harus
pulang pada keluargaku,
Aku bersungguh-sungguh.
Aku berjanji padanya
saat kami menikah.
Ada bunga setiap hari.
Apa yang kau tunggu
untuk mengatakan ini padaku?
Itu sulit diutarakan.
Aku tak suka
membawa orang ke sini.
Aku tak percaya mereka.
Aku takut.
Apa di sini ada senjata atau tidak?
Aku berjanji aku akan
membantumu memeriksanya,
dan itu pasti, tapi...
- Aku akan mencarinya sendiri.
- Pulau itu tidak aman.
Persetan jika tak aman!
Dulunya begitu
sampai yang lain datang.
Mereka melakukan kekerasan.
Wabah itu juga muncul bersamanya.
Dan membunuh keluargaku.
Kami tak pernah merasa tenang sedikitpun.
Jadi aku tak bisa tinggal diam...
...dengan apa yang akan kau lakukan.
Kau hebat bermain pedang.
Apa yang kau harapkan dariku?
Keluargaku masih di sana.
Istriku.
Bayiku.
Itu sebabnya aku memintamu untuk kesini.
Aku butuh kau disini.
Sial. Maaf.
Apa yang akan kita lakukan?
Ikut aku.
Jangan jauh-jauh.
Pergi ke belakang sana...
sekarang.
Terima kasih.
Aku ingin memberi mereka
sesuatu yang mereka sukai...
...agar bisa selalu bersama mereka.
Dan Jasmine
menyukai buku itu.
Dengar, aku tahu ini sulit,
dan aku minta maaf,
tapi aku harus kembali.
Istriku, setiap kali aku
mengalami kesulitan,
dia akan bicara padaku.
Tanpanya, aku tak
kenal siapa aku lagi.
Belum terlambat
untuk mencari tahu. Begini...
Aku ingin memintamu...
Sudah lama sekali...
...aku tak mengucapkan
terima kasih kepada seseorang.
Jangan berterima kasih padaku.
Tunjukkan saja padaku
untuk apa aku datang ke sini,
lalu aku akan pergi.
Tidak, sudah terlambat.
Airnya sudah pasang.
Astaga.
Aku tak yakin kapalnya
akan berhasil melewati saluran itu.
Mungkin kita tetap di sini malam ini
dan jangan mengambil resiko.
Virgil, aku ingin kau mengakhiri
tawar-menawarmu itu.
Ya. Tapi...
Sudah gelap,
dan beberapa bangunan
tidak aman.
Bisakah kita melakukannya
di pagi hari?
Kita bisa pergi pagi-pagi sekali.
Diam. Semuanya diam.
Apa itu dia?
Entahlah.
Apa itu?
Diam. Berhenti bergerak.
Mungkin bukan dia.
- Tidak, aku tak tahu.
- Tenang.
Berhenti bergerak.
Virgil!
Kenapa kau tak bisa
menunggu sampai pagi?
Sudah kubilang
itu tidak aman.
Virgil, buka pintunya.
Aku percaya padamu,
dan kau merusaknya.
Buka pintunya, Virgil!
Virgil!
Oh, sial!
Sial.
Tenang.
Halo?
Kami sudah berusaha
berbicara denganmu.
Sudah berapa lama aku di sini?
Mungkin sehari?
Satu hari?
Kenapa kau tidak menjawabku...
...saat aku memanggilmu
pertama kali?
Kadang-kadang dia suka meledak-ledak.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa :
Alih Bahasa : Y
Alih Bahasa : Ye
Alih Bahasa : Yec
Alih Bahasa : Yech
Alih Bahasa : Yechi
Alih Bahasa : Yechik
Alih Bahasa : Yechika
Alih Bahasa : Yechika C
Alih Bahasa : Yechika Ch
Alih Bahasa : Yechika Chi
Alih Bahasa : Yechika Chis
Alih Bahasa : Yechika Chisi
Alih Bahasa : Yechika Chisil
Alih Bahasa : Yechika Chisili
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
-
- T
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- Th
- The
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The W
- The Wa
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Wal
- The Walk
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walki
- The Walkin
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking
- The Walking D
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking De
- The Walking Dea
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead
- The Walking Dead I
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead In
- The Walking Dead Ind
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indo
- The Walking Dead Indon
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indone
- The Walking Dead Indones
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesi
- The Walking Dead Indonesia
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian
- The Walking Dead Indonesian S
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Su
- The Walking Dead Indonesian Sur
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Surv
- The Walking Dead Indonesian Survi
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Surviv
- The Walking Dead Indonesian Survivo
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Ada yang mempengaruhi suasana hatinya.
Saat dia marah, maka akan seperti itu,
lebih baik diam.
Kalian tahu gedung ini, kan?
Bagaimana tata letaknya?
Jangan bersikeras melarikan diri.
Semua tempat punya jebakan.
Apa rutinitasnya?
Seberapa sering dia datang?
Jarang.
Dia tak suka melihat kami.
Celeste dan aku
adalah peneliti bersama Virgil.
Kami menulis surat kabar.
- Ya, dan aku menyapu lantai.
- Dia membantu kita.
Jadi kalian punya kehidupan di sini.
Kalian saling kenal.
Ya, kami berteman dengan Virgil.
Katakan padaku ada apa.
Ada yang sering datang
dengan kapal,
memanfaatkan kami,
dan kami menerima mereka.
Kami menerima semuanya.
Suatu malam terjadi kekacauan.
Persediaan makanan
semakin menipis,
dan terjadi perkelahian
karena pemberian jatah dan...
Dan seseorang mengeluarkan pisau,
dan ada yang tewas.
Virgil terlambat sampai di sana,
dia panik.
Katanya kami harus
mengunci semua pintu.
Dia tak tahu apa-apa.
Virgil tak tahu apa-apa.
Tahu apa?
Istri dan anak-anaknya
ada di dalam.
Dia membentak.
Dia berubah
Kami sudah di sini
semenjak itu.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya begitu.
Aku tak akan
tinggal lama di sini.
Kau harus istirahat.
Makanlah sesuatu.
Makanannya aman.
Simpan tenagamu.
Kau tak bisa membunuhnya jika
kau tak punya kekuatan.
Kau belum memberi tahu kami siapa namamu.
Namaku Michonne.
Aku senang kau akhirnya makan.
Buka pintunya!
Aku tak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?!
Karena kau akan membunuhku.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Kita menuai apa yang kita tabur, keparat.
Aku tak mau bertarung.
Aku mau kau mengerti.
Pulau ini punya hadiah.
Itu bisa membantumu
untuk membantuku.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau...
Jimsonweed.
Membuat teh jauh lebih enak.
Menenangkan.
Aku ingin kau melihatnya.
Kau tak pernah berpikir aku menyadarinya,
tapi aku sadar.
Kau kesakitan, seperti aku.
Kau butuh kedamaian,
seperti aku.
Sepertimu? Tidak.
Aku tak membuat mabuk orang
lalu melemparkannya ke dalam sel.
"Melemparkan ke dalam sel?"
Ya, kau yang mengatakannya.
Kita sudah membicarakan itu tiga kali.
Aku ingin kau mendengarkanku.
Aku ingin kau memikirkan
putriku dan putraku.
"Memikirkan
putriku dan putra ku. "
Yaa, aku mengucapkan kata-kata itu juga,
tapi tak ada yang mendengarkan.
Semua yang kulakukan
adalah untuk melindungi keluargaku.
Aku yakin mereka bangga padamu sekarang.
Bagaimana dengan anakku?
Keluargaku?
Kau bukan malaikat.
Aku kedinginan.
Dingin. Sungguh dingin.
Jadi bayangkan matahari.
Biarkan obatnya bekerja.
Siddiq.
Kau seharusnya
melindungi kami.
Aku melakukan yang terbaik.
Kau membiarkan aku mati.
- Tidak!
- Dan Rick dan Carl.
Apa yang terjadi pada Coco?
Apa yang terjadi
pada keluargaku?
Kau adalah keluargaku.
Beginilah rasanya
menjadi keluargamu!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Siddiq?
Berhentilah melawannya.
Dia menunggu.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak!
Hei!
Tolong!
Tolong! Kumohon!
- Tolong aku! Kumohon!
- Ayo. Ayo pergi!
Kumohon!
Baiklah,
lihat apa yang kita punya di sini.
Astaga.
Wanita ini punya keberanian.
Aku tak ingin ada masalah.
Baiklah kalau begitu,
kau mungkin tak seharusnya...
...mengayunkan itu padaku.
Atau mungkin aku
seharusnya tidak gagal menebasmu.
Kau tahu, aku tak banyak
menyelamatkan orang di jalan,
terutama pada mereka
yang mencoba menebas kepalaku,
tapi harus kukatakan,
aku menyukaimu
dan nyalimu yang besar itu.
Disamping itu, sia-sia...
...punya pedang yang bagus
tapi tak punya kekuatan menggunakannya.
Neganku.
Eenie...
Meenie...
Miney...
Tidak.
Hanya bercanda, brengsek.
Begini, aku akan melakukannya
di bagian selanjutnya sendiri,
tapi, begini, tangan kananku,
Michonne,
menangis hari ini,
dan memangnya siapa aku
yang berhak berdiri untuknya?
Kau menyampaikan selamat tahun
baru pada mereka dari kita, kan?
Kalian tak tahu siapa mereka...
...atau dari mana mereka berasal.
Kalian tak tahu apa-apa
tentang mereka.
Tapi kalian datang di tengah malam...
...membantai mereka saat tidur.
Seperti pengecut.
Dan kalian ingat...
...kalian melakukan ini.
Apa yang terjadi selanjutnya...
...itu salah kalian.
Selamat datang di dunia baru.
Kau merasa lebih baik?
Itu pasti.
- Michonne.
- Jangan tinggalkan kami.
Biarkan kami keluar. Tolonglah.
Michonne.
Oh, sial.
Aku memintamu untuk membantuku.
Aku ingin membiarkan mereka pergi.
Aku ingin kau ada di sana
agar mereka tak akan membunuhku.
Lalu kau menyadarinya lebih dulu...
...dan aku tahu kau akan membunuhku juga.
Maafkan aku.
Kau menyesal?
Maaf tak akan membantu.
Dia selalu memberitahuku
hal yang benar untuk dilakukan,
lalu dia tiada.
Dan aku tak tahu
apa yang harus dilakukan.
Dan aku tak bisa
membiarkanmu pergi,
dan aku tidak
ingin membunuhmu.
Menyingkir, Michonne.
Kau punya banyak alasan
untuk membunuhnya seperti kami.
Ya.
Lakukan atau menyingkirlah.
Lihat dia.
Dia berutang lebih padamu
daripada yang bisa dia lakukan.
Membunuhnya...
...lalu kau akan kalah
dari dirimu sendiri.
Itu tak akan menyelesaikannya.
Tapi belas kasihanmu memberimu sesuatu.
Kau mendapatkan sesuatu.
Apa?
Kedamaian.
Tak ada apa-apa di sini.
Aku sudah memeriksa
setiap bangunan,
bahkan yang kau katakan
mengalami kerusakan struktural.
Dimanapun itu.
Aku tahu kau tak punya
alasan untuk percaya padaku,
tapi aku tak pernah berbohong padamu
tentang senjatanya.
Kau bilang kau pernah melihat mereka.
Sudah kubilang aku bisa
menunjukkan tempatnya padamu.
Aku tak punya alasan
untuk terlibat dengan mereka.
Kau berutang untuk berbuat
lebih baik dari itu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Terkadang kita menemukan
kerang yang terbuang,
tapi tak pernah lebih dari...
Aku menemukan kerang yang terbuang.
Aku tak akan kembali dengan tangan kosong.
Ambil apapun yang kau mau.
Lunaskan utangku pada Oceanside.
Kau mengambil resiko.
Tak ada pilihan.
Aku harus mencari tahu.
Dan tak ada teh,
jadi jangan bertanya.
Apa yang kau lihat saat
kau teler?
Lisa dengan kamera yang
terarah ke semua orang.
Bayiku.
Jasmine duduk dekat api
dengan buku itu,
menanyakan banyak pertanyaan...
...tentang dunia yang
tak akan pernah dia ketahui.
Bobby dan aku berbaring di
di atap Annex itu,
Memandang bintang-bintang.
Surga.
Aku ingin...
Aku harap kau akan melihatnya juga.
Itu merampas keluargaku dariku.
Aku melihat neraka.
Maafkan aku.
Dunia yang kuinginkan
adalah dimana ada mereka di sana.
Aku tak tahu bagaimana hidup
tanpa mereka.
Berusahalah, seperti kami.
Dimana barang-barangku?
Dimana kau mendapatkan ini?
Itu terbawa air.
Terbawa air saat badai besar.
Aku tak tahu
dari mana asalnya.
Tunggu.
Tidak!
Michonne.
Sial.
Itu kau.
Dan anak itu?
Kau tahu.
Kau datang untuk mencari kami
di Oceanside.
Tidak.
Apa?
Kenapa aku melakukan itu?
Karena ini.
Aku belum pernah melihat itu
sebelumnya. Aku bersumpah.
Tapi kenapa barang-barangnya ada di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Bagaimana bisa aku ketahui?
Kau tahu bahwa kapal ini
ada di sini sudah lama.
Saat dunia berakhir.
Perahunya terbawa arus.
Menurutmu bagaimana?
Kau tahu tak ada amunisi.
Apa kau sengaja menjebak kami?
Apa kau menjebaknya?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan padanya?
Siapa maksudmu?
Aku tak tahu apa itu, kau kira aku...
...tahu siapa yang
sedang kau cari, tapi...
...mungkin itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Jika yang lain mau membantuku,
kurasa kita bisa memperbaiki mesinnya...
...dan bisa membuat kapal ini
berfungsi lagi.
Jika orang itu pernah
ada di kapal ini,
maka kau mungkin bisa
menemukannya lagi.
Itu akan butuh waktu.
Kita kehabisan waktu.
Mereka bersedia
membiarkanmu ikut.
Mereka mengatakan itu?
Hanya ada satu perahu tersisa.
Pergi sekarang
atau kau tak jadi pergi.
Setelah semuanya,
aku tak bisa percaya
mereka akan melakukannya.
Terkadang yang paling terluka
adalah yang paling pemaaf.
Mereka orang baik, Virgil,
dan mereka berusaha,
memberimu kesempatan,
lebih dari pulau ini.
Aku berjanji padanya untuk
membawa bunga setiap hari.
Shoto.
Shoto, kau di sana?
Ini Daito.
Shoto?
Apa kau di sana?
Siapa di sana?
Aku di sini, Daito.
Aku sudah mencoba menghubungimu.
Maafkan aku.
Aku di sini sekarang.
Apa kau masih
bersama Virgil?
Tidak, tapi aku menemukan tiga orang
di Pulau,
dan aku membantu mereka pulang.
Aku sangat merindukanmu juga adikmu.
Mama.
Tidak, tidak.
Inisial hanya untuk keamanan.
Daito.
Kau Daito.
Halo sayang.
Dan siapa kau?
Si Pemberani kecil.
Aku sayang si Pemberani Kecil.
Dia merampasnya sendiri.
Sudah berapa lama kau bersama
kakakmu, Pemberani Kecil?
Bibi Rosita membawaku.
Judith...
...bagaimana kabar Bibi Rosita dan Coco?
Baik, kurasa.
Lebih baik.
Bagaimana keadaan di sana?
Ada tanda-tanda Whisperers?
Kami sudah mengatasinya, Bu.
Kami sudah mengatasi
sebagian besar kawanan.
Alpha tak bisa menyakiti kita lagi.
Kau melakukannya lagi.
Kau selalu bersuara seperti itu
saat kau khawatir
Tidak.
Ya.
Aku menemukan sesuatu.
Bukan apa yang aku cari di Pulau,
tapi sesuatu yang lain,
sesuatu yang...
...sangat penting
untuk kita semua.
Apa maksudmu?
Aku menemukan sesuatu
milik Pria Pemberani itu...
...di suatu tempat yang
mungkin baru saja dia tinggalkan.
Aku tak tahu
apa arti semua itu...
...atau mungkin saja tak berarti apa-apa.
Bu...
...apa dia masih hidup?
Aku tak tahu, sayang.
Itu yang kukatakan.
Aku tak tahu.
Tapi jika menurutmu
dia masih hidup,
maka kau harus mencarinya.
Tidak. Tidak sekarang.
Kau dan adikmu
membutuhkanku,
dengan semua yang terjadi
di Alexandria...
Ibu, kau harus pergi.
Harus.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana jika
dia lebih membutuhkanmu?
Bagaimana jika dia berusaha
untuk pulang juga,
tapi tak ada yang membantu?
Astaga.
Jika aku pergi...
Saat kau pergi pastikan
kau menemukannya.
Baiklah, baiklah.
Saat aku pergi...
...aku akan menemukan
Pria Pemberani itu...
- Kami ada di pantai.
- Aku harus pergi.
Dengarkan kata Paman Daryl.
Aku tahu.
Baik.
Baik sayang,
akan kucoba.
Aku akan pergi ke utara.
Dan aku akan mencoba menghubungimu
setiap pagi di walkie ini...
...selama aku bisa.
Aku akan membawanya kemana-mana.
Aku sangat menyayangimu dan adikmu.
Aku juga menyayangimu, Bu.
Pergi cari dia.
Shoto, pamit.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Kau bisa membantu kami?
Mereka akan pergi
tanpa kami.
Siapa?
Kumohon.
Mereka tak akan menunggu kami.
Haruskah kita membantunya?
Kau ingin beri tahu
kami siapa namamu?
Kau siapa?
Ayolah.