Harinya akan segera tiba.
Sayangnya,
aku tak bisa mengatakan detailnya.
Pergilah padanya.
Yang selama ini kau cari...
Aku menemukannya.
Cukup lama untukmu.
Sial.
Baiklah, selama aku masih
hidup dan bernafas.
Kukira kau Gabriel,
turun kesini untuk memberi
ceramah terakhir padaku.
Kau ingin pengampunan?
Aku melakukan apa
yang harus kulakukan.
Aku tak bisa memohon ampun untuk itu.
Jadi apa maumu?
Steak T-bone, bir,
mungkin juga jalan yang terjal.
Apa penting bagimu untuk
tahu apa yang aku inginkan?
Bagaimana jika kau tak perlu mati?
Aku tak tahu
kau punya hak suara...
...di dewan konyol itu
untuk menentukan nasibku.
Aku ke sini bukan untuk dewan.
Aku mengerti.
Yang tak aku dapatkan di bawah sini...
...dan segala yang berurusan
denganku, menurutku,
kau mungkin harus bergabung
dengan si Ratu topeng kulit...
...dengan caramu sendiri.
Bagaimana jika kau yang begitu?
Sial.
Kau luar biasa...
Jadi kau mau atau tidak?
Perkataanmu bisa dipegang.
Tapi tembakanmu nyaris meleset.
Bagaimana jika aku meredamnya?
Itu bisa membahayakan setiap orang,
yang ada di balik tembok ini.
Dan dengan anggapan
orang-orang padaku saat ini,
aku benar-benar
tak mau terlibat dengan itu.
Aku mau semua ini selesai.
Dan itu akan membantu semua orang di sini.
Dan aku yang harus terlibat dengan itu?
Kau sudah kenyang...
...dengan bualan kami,
berharap suatu hari,
mereka semua akan lupa.
Tapi mereka tak akan melupakannya.
Tidak, kecuali kau melakukan sesuatu
untuk membuat mereka lupa.
Jadi, bawakan aku kepala Alpha,
dan dengan itu orang-orang
akan mengingatmu.
Aku akan memastikan itu.
Apa aku bisa memegang janjimu?
Jika kau melakukannya dengan cepat.
Apa ini apa yang kau inginkan?
Baiklah.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita pergi?
Alexandria.
Kesepakatan kita.
Ayo mulai menyebarkan berita.
Kenapa kau sangat lama?
Kenapa aku sangat lama?
Melakukan pekerjaan kotormu?
Entahlah.
Kurasa aku ingin keluar dari sana...
...dengan kepalaku yang masih utuh.
Hal seperti itu butuh waktu.
Sudah kubilang lakukan dengan cepat.
Sudah selesai.
Aku sudah melakukan bagianku.
Sekarang aku memintamu
untuk melakukan bagianmu.
Berjalan saja bersamaku
melalui gerbang itu...
...lalu aku bisa membuka kisah baru
dalam sejarah Negan.
Aku tak akan kembali.
Belum sekarang.
Aku akan kembali ke sana
tanpamu,
disana aku pasti ditahan lagi...
...saat melangkahkan kaki di sana.
Kalau begitu tunggulah.
Tunggu?
Berapa lama kesepakatan kita?
Kau bebas sekarang, Negan.
Lakukan apa saja yang kau mau.
Menunggu atau tidak menunggu,
terserah padamu.
Aku ingin menyendiri.
Hal seperti ini butuh waktu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Anak-anak baik-baik saja.
Semuanya.
Kita beruntung.
Ya, begitulah.
Itu tak membebaskanku
dari kegagalan.
Santai aja, Bos.
Belakangan ini, kegagalan
tampaknya lebih unggul...
...dari kemenangan.
Oh tidak.
Hati-hati.
Hei.
Kau masih hidup.
Dimana...
Bagaimana kau...?
Maafkan aku, Magna.
Aku...
Apa kau butuh sesuatu?
- Apa kau...
- Tidak, tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Aku bisa membawamu
bertemu Alex.
Jika kita menemukan Alex.
Orang lain pasti menemukannya.
Kau harus pergi.
Sial, Eugene.
Beri tahu mereka.
Baik.
Permisi.
Eh, permisi.
Bisa dengarkan aku sebentar,
kumohon?
Ada beberapa hal yang akan kukatakan.
Aku telah berkomunikasi di radio...
...dengan seseorang
di luar jalur siaran kita.
Orang baru.
Dan kami sudah mengatur
waktu untuk bertemu.
Apa?
Siapa dia?
Namanya
adalah Stephanie dan...
Tunggu.
Apa itu komunitas lain?
Dimana itu? Apa...
Apa yang kau katakan padanya
tentang kita?
Dan sekarang
kau akan bertemu dengannya.
Dia bisa saja mata-mata
seperti Dante.
Eugene, sudah berapa lama kau
menyimpan ini dari kami?
Aku punya beberapa
pertanyaan yang sama.
Tapi jika insting Eugene
tentang ini...
Stephanie...
...mungkin bisa jadi sekutu baru,
maka mari kita dengarkan dia
sebelum kita menyimpulkan sendiri.
Kita semua ada
dipihak yang sama di sini.
Sekarang, sebagian dari kalian
sangat sadar...
...apa yang kupindahkan
ke Hilltop,
untuk mengejar awal yang baru.
Aku berjuang sementara ini.
Aku mengubur diriku di tempat kerja
dan membantu yang lain, dan...
dan tugas itu mewujudkan
suara dari kehampaan.
Dan...
...dia menjadi temanku.
Mungkin kalian menganggapku bodoh...
...karena percaya pada teman di masa depan
dan aliansi baru, tapi...
...setelah semuanya
kita baru saja kalah,
Aku bersedia menjadi orang bodoh.
Aku hanya berharap kalian
tidak mencemoohku,
yang berharap kita akan
bertemu orang-orang baru yang baik...
...yang juga beresiko.
Kau bisa membawa kudaku.
Untuk apa?
Kau harus pergi bersama mereka.
Kau tak pernah ingin dikekang.
Kau bisa kembali ke jalan,
dan bertualang.
Lihat ke depan, bukan kebelakang.
Aku suka disini.
Kurasa beberapa rutinitas
baik untukku.
Ya?
Baiklah.
Tapi ada yang harus punya
petualangannya sendiri.
Bertemu orang-orang baru.
Tak apa-apa, Miko.
Itu akan terjadi
di saat terburuk. Aku...
Tak ada yang bisa kau perbaiki.
Pergilah.
Hey sobat.
Hei, bermainlah dengan adikmu, ya?
Jerry.
Kau benar-benar ingin pergi?
Ya.
Kurasa itu bukan
ide yang bagus.
Karena aku sakit?
Karena aku akan merindukanmu.
Tapi kau tak bisa menghentikan
keinginan pria bodoh, kan?
Atau orang bodoh yang mau percaya
ada teman dari masa depan.
Apa hanya itu?
Kurasa cukup.
Kingdom membutuhkanmu.
Pastikan warisan Kerajaan kita
tetap hidup.
Baiklah, Bos...
Ezekiel.
Dia tadinya bersama Negan.
Apa dia..
Kau...
Kau adalah Alpha sekarang.
Apa katamu?
Aku...
Dia bisa mendengarmu.
Buka topengmu.
Kau bisa mendengarnya?
Apa kau dengar?
Ya.
Apa yang dikatakannya padamu?
Aku tak tahu.
Aku...
Mendekatlah.
Aku tak tahu...
Dengarkan saja.
Apa yang dikatakannya padamu?
Aku bisa mendengarnya!
Hei, Nak. Maaf...
Sial.
Astaga!
Dimana Alpha?!
Apapun yang Lydia katakan padamu...
Dimana dia?!
Dia sudah mati.
Aku membunuhnya.
Kau bohong.
Aku tak bohong.
Aku punya sesuatu
di sakuku.
Itu bukan senjata.
Akan kuambil pelan-pelan.
Ini topengnya bukan kepalanya.
Oh aku tahu.
Aku mendapatkannya.
Baiklah kalau begitu,
bawakan aku.
Alasanku bergabung dengan mereka...
...agar aku bisa cukup
dekat dengan Alpha...
...lalu menggorok lehernya.
Keinginanmu membungkam Whisperers.
Aku membungkam Alpha.
Lalu mengapa teman wanitamu itu...
...membiarkan aku keluar dari sel itu?
Carol.
Caaarol...
Aku selalu mengawasi.
KEDUA MATA INI
MELIHAT SATU KEBENARAN
Kau tersesat.
Begitu juga putramu.
Kau mengusirnya.
Dan dia tak pernah kembali.
Dia tewas di sini,
sendirian dan ketakutan.
Sama seperti Sophia.
Bukan dengan mengambil kepala ini.
Kecuali kau memotong kepalamu sendiri.
Kuhargai
apa yang kau lakukan.
Negan mengeluarkan pisaunya,
tapi kaulah yang membunuhku.
Seperti seorang Alpha yang sejati.
Hentikan.
Oh begitu.
Kau menyesalinya.
Tidak.
Kau merasa bersalah.
Orang-orang terluka
atas nama balas dendam.
Dan sekarang
kau tak bisa kembali.
Mereka tak akan menerima
apa yang telah kau lakukan.
Mungkin mereka akan melakukannya
jika kau mengatakan kau menyesal.
"Maaf kalian marah padaku."
"Tolong jangan marah padaku."
"Maafkan aku!"
Berada di luar sini sendiri...
...kau pernah melakukannya sebelumnya.
Ada yang selalu
menarikmu kembali.
Selalu menginginkan lebih.
Cinta.
Naluri ibu.
Kematian.
Tapi mereka tak tahu
apa yang benar-benar kau inginkan.
Akui saja.
Apa yang kau inginkan?
Katakan.
Aku ingin sendiri.
Ya.
Bukan itu.
Menurutmu mereka punya permen?
Komunitas baru itu, maksudku.
Apa yang membuatmu memikirkan itu?
Aku teringat akan ibuku,
dia tumbuh besar
di dekat rel kereta seperti ini.
Ibuku seperti pistol,
seperti yang mereka katakan,
jadi aku berusaha mengingat
sesuatu yang baik tentangnya,
dan aku bertahan di samping
coklat berbentuk kelinci...
...yang biasa dibelinya
pada waktu Paskah.
Aku sedang memikirkan coklat itu,
dan itu lezat,
meskipun memakan coklat kepala kelinci
memang membuatku kesal, dan...
tetap saja, aku datang pada
mereka bersama...
...keluarga.
Eugene, tolong beri tahu aku
kita bukan dalam perjalanan...
...mencari coklat bentuk kelinci.
Baik, tentu saja tidak.
Perjalanan kita adalah mencari
masa depan umat manusia.
Tapi permen juga bisa menyenangkan.
Ezekiel, apa kau baik-baik saja?
Atau haruskah aku memperbaiki penampilanku?
Maafkan aku, Eugene.
Aku bukan penonton yang baik saat ini.
Whisperers?
Ini bukan taktik mereka.
Jadi kita tidak sendirian,
tapi kita tak tahu
siapa yang akan melakukan ini.
Haruskah kita menginvestigasi?
Mungkin ini adalah peringatan.
Semuanya aman!
Ezekiel?
Aku datang!
Semuanya aman di sini.
Semua rutinitas ini untuk
"mengikuti pemimpin",
seperti déjà vu untukku.
Itu cara yang sama yang dilakukan Alpha.
Kau tahu, aku mengerti.
Baiklah, kau kesal...
...sahabatmu tidak
membiarkanmu ikut rencananya.
Tak ada yang bertanya padamu.
Aku juga kesal.
Serigala kesepian, mereka
tak memikirkan kawananannya.
Mungkin aku kesal karena Hilltop.
Banyak anak yang hampir mati karenamu.
Teruslah berjalan.
Apa ini rencanamu?
Kembali ke kapal,
keluar dari sungai?
Ed benar tentangmu.
Kau hanyalah
kerang yang tak berotak.
Tak ada kedamaian di lautan.
Kau sedang berpikir tentangku.
Ingin tahu ke mana aku pergi.
Mencari tanda.
Kau bahkan menulis surat
untuk Maggie tentangku.
Menyerahlah, Carol.
Jika aku tahu kebenarannya,
begitu juga dirimu.
Apa kau mendengarku,
si kepala kosong?!
Dasar bodoh.
Itu ada di sini.
Aku bersumpah,
itu ada pada tobak itu.
Begini, kita, uh...
Kita bisa tunggu di sini,
kita bisa menunggu Carol.
Atau aku bisa membawamu
untuk mencari...
Oh, ayolah, teman.
Kita sedang membicarakan Lydia di sini.
Mengapa aku menyembunyikannya...
...jika intinya adalah
untuk membuatnya aman?
Kecuali jika tujuannya...
...untuk menggunakannya sebagai umpan
agar aku bisa membunuh Alpha?
Kau yakin kau masih punya waktu, kan?
Apa karena aku tak
melakukannya dengan cepat?
Kau tidak membunuhnya.
Aku melakukannya.
Butuh waktu. Aku harus
membuatnya percaya padaku.
Karena aku tak mau ini
menjadi misi bunuh diri.
Tidak, itu karena kau menyukainya.
Alpha sudah mati.
Karena kau.
Kami berlutut...
...pada Alpha yang baru.
Maaf teman.
Aku...
...hanya menikmati momen ini.
Mengambil momen manisku.
Baiklah, kawan, aturan pertama.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Sebentar saja.
Aku adalah Alpha, kan?
Maksudku, aku bertanya...
...karena aku sedikit bingung.
Jika aku Alpha,
mengapa orang yang bukan Alpha...
...memegang senapan itu?
Lihatlah, apa yang kukatakan.
Terasa nyaman.
Kan?
Maksudku, aku tak pernah
punya anak kandung,
tapi jika aku punya,
aku akan membayangkan...
...seperti inilah rasanya
menggendong bayi...
...untuk pertama kalinya,
kecuali ternyata,
bayiku bisa membunuh orang
dengan meludahkan peluru ke arah mereka.
Daryl, berlututlah pada Alpha.
Sial.
Itu mulai menjadi nyata sekarang, kan?
Daryl, kau benar...
...saat kau bilang
bahwa aku menyukainya.
Faktanya adalah...
...aku sangat menyukainya.
Kau mungkin seharusnya menembakku.
Bukan mengancam aku saat itu.
Sial.
Lepaskan aku, brengsek.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Begini, hei, hei.
Ya, benar.
Tak apa.
Hei, hei.
Ada apa?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tak apa.
Tak ada yang akan menyakitimu lagi.
Kau baik-baik saja.
Maafkan aku.
Ezekiel.
- Seharusnya aku tidak datang.
- Kenapa?
Ini hanya kecelakaan.
Jika aku gugur di sana...
...berjanjilah padaku
kau akan meninggalkanku.
Tidak.
Dia tak cukup kuat
untuk melanjutkan perjalanan.
Mungkin aku juga tidak.
Aku tak apa-apa.
Tapi aku tak bisa membuatmu
dalam bahaya.
Jadi kau mau kembali?
Karena apa yang sudah terjadi?
Ini yang terbaik.
Kau tak tahu apa yang
ada di depan sana.
Tidak ada yang tahu.
Aku merencanakan ini seumur hidupku,
dan aku berpegang teguh padanya.
Dan untuk apa?
Tak ada yang peduli dengan
pikiranku tentang masa depan.
Aku di sini untuk mencari tahu
apa yang mungkin...
...tak satupun di antara kita
bisa memprediksi...
...atau membayangkannya.
Dan kau tahu siapa yang kami butuhkan?
Orang yang membangun
Kerajaan dalam kiamat.
Ibuku dulunya pernah berkata,
semuanya berkerja
seperti yang seharusnya.
Oh, diamlah.
Ini adalah waktunya.
Sebelah sini, teman!
Kami siap untukmu.
Kau selalu tahu
bagaimana ini akan berakhir.
Tak ada yang datang
untuk menyelamatkanmu.
Bukan Ezekiel.
Dan tentu saja bukan Daryl.
Tidak setelah apa yang
kau lakukan pada Connie.
Berhentilah melawan.
Apa pun yang kau lakukan,
kau sudah kehilangan orang-orang.
Sophia, Lizzie, Mika,
Henry, Ezekiel...
Dan jika kau kembali,
Daryl bisa jadi yang berikutnya.
Aku tak pernah membiarkan itu terjadi.
Mengingat kau
tak mudah percaya.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Aku bisa menjadi siapa saja,
tapi kau memilihku
karena aku menyelesaikan tugasku.
Aku tak menginginkan ini.
Lihat saja bunga-bunga itu
seperti yang seharusnya.
Satu...
Dua...
Tiga.
Belum terlambat.
Dia tak akan berputar
seperti rekaman rusak,
tapi aku tak yakin
dia akan kembali.
Kau tahu, aku...
Aku tidak membohongimu.
Aku tahu.
Saat aku berkata
bahwa aku menyukainya...
Itu bukan bagian dari akting.
Ya. Aku tahu.
Kau tahu, saat orang-orangmu mengurungku,
aku kehilangan segalanya.
Kau tahu,
tujuh tahun kuhabiskan...
...dengan menatap keluar
dari jendela kecil itu...
kawan, itu menyebalkan.
Itu sangat buruk...
...bahkan ingatanku seperti
terpampang di atasnya.
Ketika Alpha membawaku masuk...
Kuakui, aku menyukainya.
Sebelumya...
Sebelumnya aku merasa
seperti aku menjadi penting lagi,
rasanya aku dihormati.
Tapi dia membawaku terlalu jauh.
Kau tidak membunuh orang
yang tidak pantas dibunuh.
Dan kau tak pernah
membunuh anak-anak.
Apa karena itu aku harus
menyukaimu?
Tidak.
Baiklah.
Tapi bagaimana dengan
kemenangan atas kepribadianku?
Bagaimana dengan Carol?
Apa peluang kota yang kosong ini?
Lebih mustahil dari bayi yang lahir
dengan gigi lengkap.
Hellllooo?
Astaga, hai!
Dua mata, satu kebenaran.
Terima kasih.
Aku mengerti sekarang.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -