SARIKATA www.netflix.com
"Jadilah perubahan
yang kamu ingin lihat di dunia ini."
Itu kata Gandhi.
Saya…
akan mewujudkan utopia di sini.
Bagi mereka yang putus harapan…
jika kita tak mempunyai harapan,
kita cuma perlu cipta harapan!
Ini akan jadi lubuk harapan.
Saya akan jadikan tempat ini Beach kedua!
SIRI ASLI NETFLIX
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
BEACH
Sampai bila awak nak tidur?
Awak minum banyak sangat?
Awak ada dapat apa-apa maklumat?
Tidak.
Saya patut pergi
dapatkan maklumat sekarang.
Nampaknya Hatter suka pada awak.
Militan sedang perhatikan awak. Hati-hati.
Entah apa yang mereka
akan buat kepada awak.
Saya dengar sesuatu daripada pasukan
yang pergi ke luar bandar.
Semakin jauh mereka memandu dari bandar,
semakin teruk jalannya.
Selepas itu, mereka cuma nampak hutan.
Mereka mencari sampai situ saja.
Betulkah?
Saya dengar arena permainan
ada di dalam Tokyo saja!
Mari menari sepuas hati!
Saya dengar ada orang cuba lari
dari negara ini dengan bot,
tapi laser dipancar dari langit
dan bunuh mereka. Kamu pernah dengar tak?
Maknanya penduduk Tokyo saja
yang menghilang?
Tapi kalau ini berlaku di Tokyo saja,
tentu Angkatan Pertahanan Diri
dah selamatkan kita.
Mereka pun tak datang, maknanya
semua rakyat Jepun menghilang, bukan?
Tentera Amerika pun tak datang.
Takkanlah ini berlaku di seluruh dunia?
Makhluk asing masukkan cip ke dalam
otak kita dan main-main dengan kita.
Saya pasti tiada siapa
dapat lari dari tempat ini.
Saya nak minum.
Cerita mereka buat saya
semakin murung saja.
Mungkin benar…
daun terup saja harapan kita sekarang.
Saya nak pergi ke tingkat bawah tanah
bangunan tambahan.
Hati-hati.
Saya akan dapatkan bekalan makanan
dan senjata untuk kita.
Saya juga akan cuba dapatkan maklumat,
jika perlu.
"Jika perlu"? Apa maksud dia?
Hei, boleh saya tanya kamu sesuatu?
Tunggu! Saya cuma nak bertanya!
Itulah hakikat sebenar utopia ini.
Ini salah satu peraturan Beach.
"Pengkhianat akan dihukum mati."
Arisu.
Awak dan Usagi nampaknya
dah kumpul banyak maklumat.
Apa rancangan kamu berdua?
Tak ada apa-apa.
Biar saya terus terang saja.
Macam mana awak nak hidup
di dunia yang penuh kekecewaan ini?
"Macam mana"?
Saya cuma nak tahu jawapan persoalan saya.
Siapa dalang semua permainan gila ini?
Dan siapa yang bunuh Karube dan Chota?
Saya sangka saya boleh berjaya
dan kembali ke dunia asal
dengan kawan-kawan saya.
Itu mustahil sekarang.
Jadi sekurang-kurangnya,
saya mahu Usagi kembali.
Itu saja sebab saya masih hidup sekarang.
Sedihnya.
Impian awak…
memang bagus.
Tapi tak praktikal langsung.
Awak perlu menang semua permainan
dan jadi Nombor 1 yang baru,
tapi itu mustahil.
Ini tiada kaitan dengan kamu.
Kami rasa awak ada potensi.
- Apa?
- Sebab itu kami datang jumpa awak.
Apa maksud awak?
Bagaimana jika saya kata ada cara
untuk ubah status quo ini sekali gus?
Mari kita pergi ke arena permainan!
Mereka dah kumpul banyak senjata api.
Ia disimpan di bilik tersembunyi
di bangunan tambahan yang dikawal ketat.
Selagi mereka ada semua senjata itu,
kita takkan dapat melawan Hatter.
Kenapa?
Saya pergi dulu!
Hatter cuba mengawal kumpulan militan,
tapi mereka mungkin memberontak
bila-bila masa saja.
Kalau itu berlaku,
tempat ini akan dikuasai oleh militan
yang tak tahu berfikir.
Tiada gunanya kita tinggal di sini.
Apa rancangan awak?
Saya nak curi semua daun terup
dan lari dari Beach.
Beach.
Utopia yang dibina berasaskan karisma.
Tapi
mungkin ia cuma imaginasi kita.
BEACH
Utopia tak wujud di dunia ini.
Usagi.
Saya nak beritahu sesuatu.
KABUKICHO
IKUT ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
Silakan.
Kabukicho?
Banyak kenangan di sini.
BEACH
Saya tak sabar lagi.
- Hei!
- Maaf!
Di mana cip GPS di dalam badannya?
Awak di sini rupanya!
Jangan masuk tanpa kebenaran saya!
Kita ada masalah.
Mari ikut saya!
Cepat!
Hei, berhenti.
Kamu datang dari mana?
Kamu tak patut berada di sini!
Saya yang suruh dia datang.
Hei, jangan pandai-pandai
panggil orang ke sini.
Ada hal penting yang dia patut tahu.
Mari masuk.
Kita jumpa nanti.
Apa yang berlaku?
Entah. Tentu ada masalah serius.
Nampaknya dia gagal melepasi permainan.
Pasukan penyelenggaraan
jumpa dia di Shinjuku
ketika mengisi minyak.
Hei, jangan sentuh dia sesuka hati.
Pembedah gila.
Dia ditembak dengan pistol.
Peserta-peserta permainan itu guna pistol?
Nampaknya begitulah. Ada yang dengar
bunyi tembakan dari arena itu.
Malangnya. Dia sepatutnya bawa
ahli militan sekali!
Apa nasib Beach sekarang?
Rahsiakan perkara ini.
Jangan takutkan ahli-ahli lain.
Saya akan jadi ketua baru
kerana saya Nombor 2.
Nanti dulu.
Orang yang paling kuat
patut jadi ketua, bukan?
Selama ini kami yang bunuh
semua pengkhianat,
tapi kamu langsung tak hargai
bantuan kami.
- Kami takkan diperlekehkan lagi!
- Kalau Nombor 1 mati,
semua orang akan naik satu nombor.
Itu telah dipersetujui.
Diktator angkuh ini dah mati.
Ini menandakan peralihan kuasa, bukan?
Apa kata kita ikut kata majoriti saja?
Siapa setuju Aguni patut jadi ketua baru?
Tak ada reaksi langsung?
Bos Akhir.
Saya tanya sekali lagi.
Siapa setuju Aguni patut jadi ketua baru?
Ini
bukan pemerintahan majoriti.
Betul.
Awak bebas untuk mengundi.
Macam mana dengan bekas Nombor 2 di sana?
Apa pilihan awak?
Awak?
Awak pandang rendah pada kami, Chishiya?
Tapi kamu memang bodoh.
Saya benci tengok mata awak yang sombong.
Awak terlalu meninggi diri.
Saya undi Aguni sebagai ketua baru.
Awak tak kisah hilang satu undi setuju?
Saya harap awak sedar
kesilapan awak hari ini.
Hei, kenapa awak mengelamun?
Awak tak diajar untuk jawab soalan?
Awak menyebelahi siapa?
Awak betul-betul takut tadi, bukan?
Kelakarnya!
Bagus.
Semua orang tiba-tiba setuju.
- Ketua baru telah dipilih, betul tak?
- Hatter takkan biarkan begitu saja.
Kalau dia masih hidup,
dia takkan berdiam diri.
Tapi dia dah mati.
Orang mati takkan tahu
kita buat apa. Tengok.
Tengoklah.
Cukup.
Mulai hari ini,
sayalah raja Beach yang baharu.
Ini berita baik, bukan?
Bos, kita patut adakan majlis pelantikan.
Mari kita buka sampul hitam.
Sampul hitam.
Daun terup yang dikumpulkan
oleh semua ahli Beach
disimpan dalam peti besi
di suite diraja Hatter.
Kod laluan peti besi itu
disimpan di dalam sampul hitam
yang dimeterai dengan lak.
BOS
Sampul itu legap
dan disimpan di tempat sulit.
Ia hanya boleh dibuka
apabila Nombor 1 bertukar.
Nombor 1 yang baharu
akan lihat sendiri kod laluan
di depan semua ahli eksekutif.
Kemudian, kertas yang mengandungi
kod laluan itu akan dimasukkan
ke dalam sampul baru
yang akan dimeterai lagi.
Semua ahli eksekutif akan tandatangan
sebelum sampul disimpan semula.
Mula-mula, Arisu akan menyelinap
ke dalam suite diraja.
Dia akan cari peti besi
dan curi semua daun terup di dalamnya.
- Macam mana dengan kod laluannya?
- Saya boleh agak.
Saya akan beritahu
apabila awak dah jumpa peti besi.
Awak sangat berhati-hati.
Okey, saya faham.
Usagi dan Kuina akan berkawal.
Misi ini terlalu bahaya. Kalau mereka
dapat tahu, kita akan dibunuh.
Ini satu-satunya cara
untuk mengubah keadaan.
Selepas kematian Hatter
dan Beach dah mula berpecah-belah,
ini masa yang tepat untuk rancangan ini.
Kita ada ketua baru sekarang.
Hatter tak lagi bersama kita.
Ketua baru kita ialah Aguni.
Bisingnya. Diam!
Nampaknya Hatter gagal dalam permainan
dan tidak kembali.
Dengan undian majoriti
ahli-ahli eksekutif,
Aguni telah dipilih
menjadi Nombor 1 yang baru.
Aguni patut beri sepatah dua kata.
Kamu semua dengar baik-baik.
Jadi
semua yang Niragi katakan tadi benar.
Ketua baru sedang berucap di lobi.
Semua ahli eksekutif dan militan
ada di bangunan tambahan.
Ini satu-satunya peluang kita.
Saya akan beritahu kamu
kalau ada apa-apa perubahan.
Saya harap awak berjaya, Arisu.
Baik.
Hatter, Nombor 1 sebelum ini
tiada lagi bersama kita.
Jadi saya yang berkuasa di Beach sekarang.
Saya mahu kamu semua
ikut arahan saya, hidup untuk saya
dan mati untuk saya.
Saya dah jumpa.
Apa kod laluannya?
8022.
Awak nampak kandungan surat itu?
Tidak.
Tapi saya boleh agak
daripada riak wajah Aguni.
Ketika itu,
wajah Aguni nampak suram.
Dia seolah-olah terkejut
dan bingung.
Saya pasti itu kertas kosong saja.
Kosong? Jadi apa kod laluan
yang awak cakap tadi?
Lak yang dimeterai pada sampul itu.
Ia dicap dengan cincin Bos
dan membentuk nombor.
Itulah kodnya.
8022.
Saya tak nak jadi musuh awak.
Tak boleh buka!
Chishiya!
Hei! Chishiya!
Berani betul awak datang ke sini.
- Kenapa?
- Lepaskan saya!
- Jangan meronta!
- Usagi!
Arisu!
Jangan menjerit panggil Usagi, bodoh!
Awak dah selamatkan saya, Chishiya.
Kita dapat tangkap mereka kerana awak.
Taklah. Itu memang tanggungjawab saya.
Lepaskan saya! Arisu!
Arisu!
Apa?
Aduhai. Awak dah mengantuk?
Bawa dia ke bilik itu!
Saya dengar visa awak tamat tempoh esok.
Awak takkan dengar, nampak dan tahu
pukul berapa sekarang.
Tak dapat bayangkan betapa takutnya awak
menunggu laser menembak kepala awak!
Sementara itu,
biar kami berseronok
dengan Usagi kesayangan awak!
Selamat tinggal!
Macam mana keadaan di sana, Kuina?
Aguni masih di dalam biliknya.
Saya bosan sangat di sini.
Kalau begitu,
apa kata kita teruskan rancangan kita?
Saya tak tahulah Arisu bijak atau bodoh.
Tak mungkin daun terup
disimpan dalam peti besi biasa.
Jadi di mana peti besi yang sebenar?
Apabila Arisu jumpa peti besi palsu itu,
Aguni yang biasanya tenang
asyik pandang ke satu tempat.
Saya percaya kandungan sampul itu
bukannya kod laluan atau kertas kosong,
tetapi ia mungkin lukisan.
Saya dah jumpa.
Awak peralatkan dia untuk ini?
Tanpa pengorbanan,
kita takkan dapat apa yang kita mahu.
Saya cuma korbankan dia.
Itu perkara biasa, bukan?
Tidak, langsung tidak.
Saya tak nak jadi musuh awak.
Ramai yang cakap begitu.
BUKA
- Lepaskan saya!
- Jangan bising!
Cepat!
- Jangan melawan!
- Lepas!
- Satu, dua.
- Satu, dua. Campak!
- Jangan bergerak.
- Lepaskan saya!
Memperkosa, keganasan, penipuan,
pembakaran, pembunuhan…
Awak rasa kenapa semua itu
boleh dihukum oleh undang-undang?
Kenapa ia salah di sisi undang-undang?
Kerana itu sebahagian
daripada fitrah manusia.
Kalau dibiarkan, manusia akan memperkosa,
mencuri dan membunuh sesama sendiri.
Sebab itu memang sifat manusia.
Tapi di sini tak ada undang-undang.
Sayang kalau kita tak buat
semua itu, bukan?
Sifat sebegitu memberikan kuasa
kepada kita!
Jangan main-main.
Keseronokan baru nak bermula.
Dah tiba masa
untuk ucapkan selamat tinggal.
Awak tak rasa kasihan?
Maksud saya, Arisu.
Kasihan?
Ya. Saya sangat kasihan kepadanya.
Kita sanggup buat apa saja
untuk selamatkan diri sendiri.
Kalau awak risau sangat,
awak patut tolong dia, Kuina.
Tak mungkin…
Berhenti!
Biar betul?
Terima kasih kerana menginap
di Seaside Paradise Tokyo.
Sebagai tanda penghargaan,
kami akan memulakan permainan
untuk semua peserta di hotel ini.
1 UNTUK SETIAP ORANG
PERMAINAN AKAN BERMULA SEKARANG
Beach
ialah arena permainan?
Tahap kesukaran,
Sepuluh Lekuk.
TAHAP KESUKARAN
- "Sepuluh Lekuk"!
- Ia muncul akhirnya.
Peraturan permainan
akan diterangkan sekarang.
Semua peserta diminta berkumpul di lobi.
Ulang suara. Semua peserta
diminta berkumpul di lobi.
- Ayuh!
- Cepat!
- Permainan apa?
Hei!
Momoka!
Momoka! Kenapa…
Permainan "Memburu Ahli Sihir".
Ahli sihir yang meragut nyawa gadis ini
bersembunyi dalam kalangan kamu.
Lelaki mahupun perempuan
boleh jadi ahli sihir.
Dalam kalangan kami?
Permainan tamat apabila ahli sihir ditemui
dan dibakar dalam Api Pengadilan.
Had masa ialah dua jam.
HAD MASA
PERMAINAN BERMULA
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana