SARIKATA www.netflix.com
Ada unggun api di belakang bangunan!
Cari pembunuh Momoka
dan bakar dia dalam Api Pengadilan.
Memburu ahli sihir? Menarik.
Permainan dah bermula.
Hei.
Okey, mari kita cari ahli sihir!
Hei, awak.
Kenapa awak tak bersama dia hari ini?
Apa?
Kenapa awak lambat?
Bukankah kamu berdua sentiasa bersama?
- Awak ahli sihir?
- Bukan saya!
Kita akan tahu selepas awak dibakar!
Saya duduk dalam bilik saja!
Saya tak tipu!
Kamu sentiasa bersama,
kebetulan hari ini berpisah?
Baiklah. Dia ahli sihir!
Heret dia ke unggun api!
- Ayuh!
- Bawa dia pergi!
- Cepat!
- Jangan!
- Ayuh!
- Saya tak bersalah!
- Berhenti!
- Bertenang.
Lepaskan Asahi.
Tentu ada suspek lain lagi.
Kamu semua berada di mana tadi?
Kamu buat apa? Boleh kamu buktikan?
Cakaplah!
Kita berdua berseronok
di bilik yang sama tadi, bukan?
Nyatakan apa yang kamu semua buat
satu jam yang lepas.
Darah!
- Jangan salah faham.
- Menarik!
- Mungkinkah dia ahli sihir?
- Tidak!
Ini darah Hatter.
- Apa?
- Darah Hatter?
Saya bedah mayat Hatter.
Sebab itulah kain ini berdarah.
Mayat?
Hatter dibunuh.
- Hatter telah…
- Kenapa tak beritahu kami?
Ahli-ahli eksekutif percaya itu hanya
akan buat kamu semua gelabah.
Apa lagi yang kamu rahsiakan
daripada kami? Hei!
- Jangan berahsia lagi!
- Bertenang!
Saya jumpa peluru ini
di dalam badan Hatter.
Kesan pada peluru ini
sama dengan senjata kita di sini.
Apa?
Maknanya Hatter dibunuh oleh ahli Beach.
Hei. Mungkinkah ahli sihir
yang bunuh Hatter?
Itu tak mustahil kalau kita ambil kira
waktu pembunuhan berlaku.
Tentu salah seorang daripada mereka…
Leceh betul.
Mari kita bakar saja semua orang.
Kalau ahli sihir ada antara kita,
maknanya semua orang
kecuali militan ialah ahli sihir.
Siapa ahli sihir?
Mengaku sekarang.
Kalau tiada siapa mengaku,
saya akan bakar semua orang.
- Tidak!
- Lari!
Cepat!
1 UNTUK SETIAP ORANG
Mari!
Kita berpecah dan bakar semua orang.
Jangan biar sesiapa terlepas!
Kamu betul-betul nak bunuh semua orang?
Kita sekutu!
Apa?
Jika permainan tak berakhir
selepas semua dibunuh,
kumpulan militan akan berbunuhan…
Bakar dia. Kita tak perlukan
orang yang tak boleh diharap.
Ayuh!
SIRI ASLI NETFLIX
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
Cepat, Suzuka!
Tak perlu buang masa dengan mereka.
Cepat, menyorok di dalam bilik ini.
Awak nak ke mana, Usagi?
Saya mesti cari seseorang.
Saya nak ikut!
Kalau saya tunggu di sini,
saya mungkin akan mati.
Hei, jangan takut!
Biar saya tolong awak!
Awak dan Arisu dah tolong saya
dalam permainan lepas.
Tolong saya cari Arisu!
Mereka nak bunuh semua orang.
Mereka semakin dekat.
Cepat!
Suzuka!
Berhenti. Kami bukan ahli sihir!
Cepatlah tembak.
Tolonglah.
Jangan bunuh saya.
Saya sanggup buat apa saja.
Tolonglah, saya merayu!
Dia bukan manusia.
Dia bukan manusia!
Mereka semua gila.
Teruk betul.
Kenapa melampau sampai begitu sekali?
Kalau begini, tak mungkin
mereka akan jumpa ahli sihir!
Mungkin awak ahli sihir, Kuina.
Atau mungkin awak orangnya.
Umpan mereka ke halaman.
Leceh nak angkut semua mayat ke luar.
Masih ada yang bersembunyi
di dalam hotel, bukan?
Saya akan pastikan mereka keluar.
Arisu!
GASOLIN, MINYAK TANAH
Tidak!
Asahi?
Awak tak apa-apa?
Saya tak boleh teruskan.
Mana Arisu?
Dia di bangunan utama.
- Arisu!
Mari sini!
Joe.
Saiko!
Bedebah!
Mana Arisu?
Dia ada…
di tingkat empat.
Jangan cuba tipu saya.
Saya nampak Niragi keluar
dari sebuah bilik.
- Kuina?
- Hei.
Awak buat apa?
Kalau awak tak sibuk, boleh tolong saya?
Awakkah ahli sihir itu?
Sayangnya, bukan.
Awak?
Awak pun bukan.
Orang yang berusaha mencari ahli sihir
bukanlah ahli sihir.
Kalau awak ahli sihir,
tentu awak menyorok untuk lengahkan masa
atau tolong mereka membunuh.
Jadi awak buat apa di sini?
Mencari ahli sihir.
Ini dia.
Apa itu?
Gam sianoakrilat.
Atau superglu.
Apa?
Kalau kita panaskan ini
dan tahan atas senjata pembunuhan,
wap sianoakrilat akan bersatu dengan
lembapan dan menampakkan cap jari.
Cap jari?
Kemudian gunakan serbuk koko
untuk menampakkan cap jari
pada benda-benda
yang telah disentuh oleh suspek.
Selepas kita ambil cap jari
dengan pita pelekat,
kita boleh kenal pasti pembunuhnya.
Apa kerja awak sebelum ini?
Saya ahli Jabatan Forensik
di Polis Metropolitan Tokyo.
Begitu rupanya.
Jadi kita boleh menang dengan cara ini.
Awak pergilah dulu.
Apa?
Saya percaya awak boleh
tamatkan permainan ini.
Tembak!
Sini!
Tolong!
Lari ke bangunan tambahan!
Tak guna!
Tidak!
Hei, bidik tepat ke sasaran!
- Tetapkan sasaran!
- Rasakan!
- Nampak tak?
- Hei!
- Saya cakap jangan bergerak!
Kalau awak bergerak lagi,
kami akan suruh awak makan itu lagi.
Makan malam nasi dengan air kencing.
- Sekarang giliran siapa?
- Saya!
Hei, berdiri! Cepat!
Awak dengar tak, Niragi?
Awak tak bosankah
membuli orang yang lemah?
Awak menyorok di mana tadi?
Ada banyak tempat untuk saya menyorok.
Awak memang menyakitkan hati.
Dari dulu lagi!
Awak selalu berlagak pandai.
Tapi saya memang pandai.
Baguslah.
Mari kita tamatkan semua ini.
Boleh tahan.
Apakah pekerjaan awak sebelum ini?
Saya bekerja di kedai pakaian. Kenapa?
Jangan teragak-agak
buat serangan terakhir.
- Sampah tak guna!
- Jangan!
Kamu lelaki,
kenapa kamu simpan alat solek?
Hikari.
Jangan balik ke sini lagi.
Hikari? Hei!
Jangan cakap tentang saya lagi.
Awak pula?
Bekalan kuasa utama bertukar
sejak permainan ini bermula.
Jadi?
Bekalan elektrik yang kita gunakan
daripada penjana kuasa
bertukar kepada bekalan dari hotel.
Maknanya penyelaras permainan ini
menyelinap masuk ke dalam Beach
dan mengawal kuasa di bawah tanah.
Apa maksud awak?
Saya cakap tentang ahli sihirlah.
Apa lagi?
Awak nak cakap saya ahli sihir?
Maaf, tapi itu mustahil.
Hanya ahli-ahli eksekutif yang tahu
tentang pengurusan bekalan kuasa utama.
Dan awak saja yang ada kunci
ke bawah tanah.
Jadi saya akan bunuh semua
ahli eksekutif, bermula dengan awak.
Awak sangka saya tak boleh bidik
dari dekat dengan senapang ini?
Ya.
Bodoh!
Awak buat apa?
Robert Edwin Peary.
Penjelajah yang mengabdikan hidup
untuk menjejakkan kaki ke Kutub Utara.
THE BOUND UNIVERSE
Gagal berkali-kali hingga kehilangan
lapan batang jari kaki kerana luka beku.
Tapi pada tahun 1909, Peary menjadi
orang barat pertama tiba di Kutub Utara.
Makanan kamu ada di depan pintu.
Orang biasa takkan memahami
orang yang tak takut mati seperti dia.
Namun, saya tahu.
Mereka berteriak mengenai kebebasan hidup
termasuklah kematian.
- Macam mana dengan saya sekarang?
- Hei.
Mak patut buat apa?
Dilahirkan di sebuah tempat di mana saya
tak boleh makan hati mentah sesuka hati,
membesar dalam persekitaran
yang membuat saya tak sedar akan kematian.
Bagaimana saya nak merasa
benar-benar hidup?
Saya ingin keluar
dari tempat tinggal sementara ini.
Saya mahu hidup di dunia sebenar.
Kemudian, saya tiba di tempat ini.
Permainan tamat. Tahniah.
TAHNIAH
Itu kali pertama saya merasakannya.
Kebebasan hidup.
Awak.
Saya dengar awak tukang cacah
di dunia asal.
Ya.
Cacah tatu yang hebat
di seluruh badan saya.
Tatu hebat
yang takkan diterima di dunia asal.
Ini lambang tekad saya.
Saya akan tinggal di tempat ini selamanya.
Saya…
tiada masa silam.
Maaf.
Saya dah faham sekarang.
Patutlah saya selalu rasa
kita berdua serupa.
Kita berdua?
Kita sama-sama benci masa silam kita.
Awak dah tolong saya buat keputusan.
Awak sentiasa lari dari masa silam awak.
Tapi kali ini…
saya takkan lari dari masa silam saya
untuk terus hidup!
Awak ingat tak arked
yang gulung tikar dulu?
Apa namanya?
Arked di depan sekolah kita, bukan?
- Apa namanya?
- Dream World?
Ya, Dream World!
Betul! Dream World!
Saya selalu ponteng sekolah
dan pergi ke sana dan jumpa Arisu.
Dia selalu baca artikel lucah kuat-kuat.
Majalah lucah tahun 90-an memang terbaik.
Ya, ia sangat mengasyikkan.
Hantaran pembaca diambil perhatian.
Ia buat kita ketagih.
Apabila arked itu gulung tikar,
Arisu menangis di depan bangunan itu.
Mana ada!
Saya rindu waktu itu.
Walaupun kita selalu merungut,
zaman sekolah memang seronok.
Arisu.
Jangan sia-siakan hidup awak.
Teruskan hidup demi saya, okey?
Tolong…
Asap?
Apa? Ada kebakaran?
Saya dengar suara.
Hei!
Tolong!
Dia di sini!
Arisu!
Pintu berkunci!
- Saya berjaya.
- Saya takut.
Arisu!
Usagi.
Itu saja yang awak boleh buat?
Saya dah agak. Kita berdua…
Azam kita untuk hidup tak sama.
"Azam untuk hidup".
Betulkah?
Hikari.
Kamu dah betul-betul berubah.
Tapi…
kamu nampak cantik.
Mak.
"Jangan teragak-agak
buat serangan terakhir."
Saya berjaya lakukannya,
ayah.
Syukurlah.
- Awak selamat.
- Terima kasih.
Maaf saya terpaksa beritahu awak,
tapi masa tinggal 30 minit saja.
Terangkan peraturannya kepada saya.
Peluru habis.
Begitu ramai kita dah bunuh,
tapi ahli sihir masih belum ditemui.
Apa yang kita dah buat?
Ini peraturan yang paling dahsyat.
Tapi seperti pemburu bertopeng kuda
dalam permainan kejar-kejar,
mereka dipaksa menyertai permainan
dengan peraturan sendiri.
Saya pasti ahli sihir kali ini juga sama.
Ahli sihir mesti bunuh mangsa
untuk memulakan permainan
dan bertahan hingga masa tamat.
Jadi ahli sihir akan menang
kalau kita gagal mencarinya
atau dibunuh oleh laser.
Siapa ahli sihir sebenarnya?
Kalau saya ahli sihir,
saya akan tolong yang lain memburu
untuk menyelamatkan diri.
Mungkinkah dia ahli militan?
Niragi, Bos Akhir atau Aguni?
Tidak. Kalau itu benar,
tentu militan akan saling berbunuhan.
Tapi saya rasa itu bukan
tujuan permainan ini.
Tujuan permainan?
Ini permainan Sepuluh Lekuk.
Ini bukan sekadar permainan fizikal.
Saya tahu sebab saya pernah
memenangi permainan Lekuk.
Permainan Lekuk sangat kejam.
Kita mempermainkan perasaan orang,
mengkhianati dan membunuh satu sama lain.
Ia dicipta supaya kita menang
dengan rasa bersalah.
Kalau militan menang dengan cara ini,
takkan ada konflik yang timbul.
Jadi apa tujuan permainan ini?
Ada sesuatu yang tak kena.
Apa agaknya?
Kalau saya ahli sihir,
macam mana saya nak
memanipulasikan permainan ini?
TOPI-DANMA
17,600 YEN
Tak padan dengan awak.
Siapa sangka pelayan terbaik di Kabukicho
akan jadi penjual topi?
Ini permintaan terakhir ayah saya.
Awak juga pegawai
Angkatan Pertahanan Diri, bukan?
Saya ingatkan
awak boleh sertai yakuza saja.
Bercakap tentang yakuza,
Shoga telah dibunuh
kerana mencuri duit kerajaan.
TOPI-DANMA
Awak satu-satunya
kawan lama saya sekarang.
Semoga panjang umur.
Awak juga.
Tidak.
Saya tak patut berfikir macam ahli sihir,
tapi sebagai penyelaras permainan!
Penyelaras permainan?
Awak tak rasa permainan ini dicipta khas
berdasarkan peserta, lokasi dan waktu?
Selepas Hatter dibunuh,
Momoka juga dibunuh.
Seseorang yang tahu selok-belok Beach
mencipta permainan ini
selepas mengira waktu.
Mengira waktu?
Mereka mati pada masa yang sama
bukanlah satu kebetulan.
Saya rasa penyelaras permainan
memang menunggu saat ini.
Benarkah?
Jadi siapa ahli sihir?
Kematian Hatter diumumkan
selepas Momoka mati.
Kematian Hatter hanya diketahui oleh
kumpulan militan dan ahli-ahli eksekutif.
Tapi mungkin penyelaras permainan juga
tahu tentang kematian Hatter.
Jadi semua ahli Beach adalah suspek.
Saya lalu lobi satu jam
sebelum permainan bermula.
Mayat Momoka tiada ketika itu.
Jadi ada orang pindahkan mayatnya ke situ
dalam masa satu jam itu.
Tak guna kita tanya
kerana ahli sihir boleh menipu.
Masalahnya…
kenapa permainan bermula sekarang?
Kenapa tunggu sampai Hatter mati
untuk memulakan permainan ini?
Sebab mereka mahu
keadaan di Beach jadi huru-hara.
Kalau begitu,
seandainya saya penyelaras permainan…
Mungkinkah…
Saya dah tahu!
Kalau kita berhenti sekarang,
sia-sia saja usaha kita.
Kita tak boleh berhenti!
Masa tinggal 20 minit lagi.
Arisu.
Rasanya saya dah tahu…
siapa ahli sihir.
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana