SARIKATA www.netflix.com
Wanita itu…
mati kerana saya.
Semua orang dipaksa
menyertai permainan ini.
Tiada siapa yang bersalah.
Apakah makna semua ini?
Entahlah. Saya pun tak tahu.
Tapi…
Saya tak sangka saya sanggup buat apa saja
untuk terus hidup.
Kalau kita tak buat,
kita pilih untuk mati.
SIRI ASLI NETFLIX
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
Visa saya tamat hari ini.
BANK CYPHER
SAORI SHIBUKI
Susah payah saya nak dapatkan kerja
di syarikat ini.
Sampai saya sanggup berasmara
dengan orang begitu.
Dan akhirnya, saya naik pangkat.
Saori…
Saya dah beritahu Jabatan Sumber Manusia.
Bank Cypher memperakukan
pelantikan Saori Shibuki sebagai ketua
pembangunan AI generasi akan datang.
KENAIKAN PANGKAT PEMBANTU
DALAM PASUKAN PEMBANGUNAN
Saya akan menang
dan kembali ke kehidupan asal saya.
Arisu! Karube!
Syukurlah!
Saya risau sangat kerana kamu
masih belum balik pagi tadi!
Syukurlah!
Hei.
- Chota!
- Aduh!
Awak cedera?
Saya okey.
Awak dengar siaran daripada ini?
Ya.
Terima kasih.
Kita mungkin akan dapat jawapan
di tempat bernama Beach itu.
Kita boleh tahu ke mana
semua orang menghilang?
Mungkin ada rumah perlindungan?
Mungkin semua orang ada di sana.
Adakah pantai paling dekat dari sini
terletak di Shonan, Izu dan Ito?
Jauhnya.
Kita boleh ke sana.
Cuma ambil masa sedikit.
Apa patut kita buat?
Nak cuba pergi ke sana?
Saya rasa…
kita tiada pilihan lain
selain mempercayai suara itu.
Chota tak boleh pergi. Kakinya cedera.
Betul juga.
Visa kami berdua…
tamat tempoh hari ini.
Kita boleh menang permainan hari ini
dan lanjutkan tempoh visa kamu.
Lepas itu…
kita cari Beach esok.
Saya akan pergi ke Beach.
Tak kira apa yang berlaku.
Saya sanggup buat apa saja.
Kita masih ada harapan.
Saya tak sangka saya sanggup buat apa saja
untuk terus hidup.
Kalau kita tak buat,
kita memilih untuk mati.
Arisu?
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Cakaplah sesuatu.
Cakap apa?
Ada apa-apa gosip?
Seorang wanita mati di depan mata saya.
Tapi saya selamat.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Awak bersyukur.
Awak rasa lega?
Saya tak terfikir pun, tapi…
Walaupun begitu…
saya memang nak selamatkan diri sendiri.
Saya dah cakap tempoh hari, bukan?
Dalam permainan pertama saya,
semua orang mati kecuali saya.
Saya tak nak mati begitu.
Saya tahu…
saya juga nak selamatkan diri sendiri.
Ini dia!
Saya harap awak selamat.
STESEN SHIBUYA
IKUT ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
Dia lewat.
Hei, apa kata kita pergi saja?
Tak boleh. Tunggu Karube datang.
Kalau tak sertai permainan ini,
kami berdua akan mati.
Mari kita pergi, Chota.
Visa kamu berdua masih panjang.
Karube!
Maaf.
- Saya pergi ambil barang.
- Mudahnya awak minta maaf!
Saya dan Shibuki…
Ini penghujungnya bagi kami.
Apa yang berlaku?
Jangan marah.
Kita tak ada masa lagi.
Mari.
Hei.
Terima kasih.
Mari kita pergi.
TAMAN BOTANI SEMULA JADI SHINJUKU
AMBIL APA SAJA YANG ANDA PERLUKAN
Kita nak leraikan sesuatu?
Saya pilih ini.
Itu nampak menarik.
PENGECAMAN WAJAH SEDANG DIJALANKAN
SILA TUNGGU
Pendaftaran berjaya.
SELAMAT DATANG! DITAJA OLEH
TAMAN BOTANI SEMULA JADI SHINJUKU
Sila pakai gogal
dan pergi ke taman botani.
IKUT ARAH INI
PENDAFTARAN DALAM PROSES
PESERTA TERKINI
Apa ini?
- Gogal ini cam muka Chota.
- Kursor jadi merah bila bertentang mata.
Mungkin fungsi jejak pandangan.
Mereka nak kita buat apa kali ini?
Pendaftaran telah ditutup.
Permainan akan bermula sekarang.
Tahap kesukaran, Tujuh Lekuk.
Lekuk.
Lekuk? Maknanya…
Bunga daun terup biasanya
menandakan genre permainan.
Kelawar permainan berkumpulan,
daiman pula permainan minda.
Lekuk pula…
Ia permainan di mana
kita perlu mengkhianati orang lain.
Tujuh. Jadi ia agak sukar, bukan?
Habislah.
Apa patut kita buat?
Permainan "Sorok-sorok".
Peraturan. Seorang peserta jadi serigala
dan yang lain akan jadi bebiri.
Bebiri yang ditemui oleh serigala
akan jadi serigala seterusnya.
Cari tempat persembunyian
supaya tidak ditemui serigala.
Syarat lepas.
Serigala pada penghujung permainan
akan menang.
Had masa ialah 15 minit.
Selepas 15 minit,
kolar di leher semua bebiri akan meletup.
Apa?
Apa yang akan berlaku?
Apa makna semua ini?
Ini tak masuk akal.
Apa?
Ini bermakna seorang saja yang akan hidup.
Kita akan main sorok-sorok
dan serigala pada penghujung permainan
akan menang.
Tiga orang lagi akan mati.
Permainan ini mudah, bukan?
ID serigala pertama
bernombor 1000247.
Chota Segawa.
Saya?
Permainan mula sekarang.
Masa tinggal 15 minit lagi.
Jangan, Chota! Kalau awak cuba buka,
ia mungkin akan meletup!
- Jangan!
- Jadi apa patut saya buat?
Arisu?
Serigala bertukar apabila kita
bertentang mata.
Ada kelemahan dalam permainan ini.
Kalau serigala terus hidup,
tak guna bebiri cuba bersembunyi!
Apa kita nak buat, Arisu?
Hei!
Shibuki?
Serigala yang sebenarnya
perlu bersembunyi!
- Adakah kita akan mati?
- Ya, kalau kita tak jumpa dia.
Tapi jangan risau.
Shibuki!
- Karube!
Hei!
Tunggu!
Shibuki!
HUTAN HUJAN TROPIKA
Keluarlah!
Shibuki!
Shibuki. Awak dengar suara saya, bukan?
Jangan lari.
Kita boleh cari jalan sama-sama.
Maafkan saya.
Apa gunanya minta maaf sekarang? Hei!
- Pandang saya!
- Lepaskan saya!
Hentikannya, Karube!
Hei!
Pandang saya!
Tak guna…
Pandang saya, tak guna!
Hei!
Perempuan tak guna!
Karube!
Arisu!
Hentikannya!
Tolonglah! Kalau kita bekerjasama,
kita mungkin boleh cari penyelesaian!
Awak terlalu naif. Ini permainan Lekuk.
Apa dah jadi kepada kamu semua?
- Kamu semua tiba-tiba berubah!
- Tak guna, Arisu!
Bukankah kita kawan?
Masa tinggal sepuluh minit lagi.
Hei!
Arisu!
Wahai Ibu Kudus…
- Selamatkan kami daripada jiwa ternoda.
- Mana awak?
Arisu!
Senyuman kami ialah sinar harapan.
Ibu Kudus akan muncul
- saat kami tersenyum.
- Mana awak?
Wahai Ibu Kudus…
- Selamatkan kami daripada jiwa ternoda.
- Hei!
Hei!
Senyuman kami ialah sinar harapan.
Ibu Kudus akan muncul
saat kami tersenyum.
Tak guna!
Wahai Ibu Kudus…
Selamatkanlah kami
daripada jiwa kami yang ternoda.
Senyuman kami ialah sinar harapan.
Ibu Kudus akan muncul saat kami tersenyum.
Awak betul-betul nak menang?
Beri saya sedikit masa!
Saya akan cari jalan penyelesaian
permainan ini!
Awak akan cari jalan?
Awak cuma nak selamat seorang diri, bukan?
Kalau awak mati pun tak apa!
Biar saya jadi serigala.
Lagipun hidup awak bukannya bermakna!
Apa gunanya orang yang tak nak hidup
terus hidup?
Arisu.
Dah tiada harapan lagi!
Chota!
- Lepaskan saya!
- Cepat lari!
Lepaskan saya!
Tunggu!
Jangan pergi, Karube!
Lepaskan saya!
Kita bersama malam itu, bukan?
Awak sedar tak
siapa yang menyebelahi awak?
Lepaskan saya!
- Wahai Ibu Kudus…
- Lepaskan saya!
Masa tinggal lapan minit lagi.
Lepaskan saya!
- Lepaskan saya!
- Tak boleh!
Arisu!
Awak di mana, Arisu? Keluarlah!
Tak guna.
Awak nak menyorok saja sampai masa tamat?
Tak guna!
Awak tipu kami.
Awak cakap kita boleh menang
kalau kita bekerjasama?
Awak cuma nak menang seorang diri!
Tak guna!
Saya tak tahu nak buat apa lagi.
Lepaskan saya!
Maafkan saya.
Maafkan saya!
Apa gunanya minta maaf sekarang?
Arisu!
Itu saja
yang awak boleh cakap?
Sejak awak berhenti belajar di universiti…
Hei.
Awak asyik minta maaf saja!
- Hei!
- Maafkan saya.
Maafkan saya!
Maafkan saya.
TAHNIAH
Tahniah atas kejayaan kamu, Hajime.
Kamu dah buat yang terbaik.
Mak kamu pasti sangat bangga.
Tapi ini baru permulaan.
Masuk universiti tak jamin
saya takkan jadi macam Ryohei.
Abang kamu tiada matlamat hidup,
tapi kamu ada matlamat.
Kamu ada cita-cita untuk dicapai.
Kamu tak sama dengan Ryohei.
Ryohei, marilah makan sekali.
Kalau awak nak jadi pengecut
seumur hidup awak,
biar saya jadi serigala!
Arisu!
Masa tinggal lima minit lagi.
Sudahlah.
Saya dah tak peduli siapa yang menang.
Tapi…
saya tak mahu ia berakhir begini!
Awak risau tentang Arisu dan Chota lagi?
Awak memang baik hati.
Ayah memang tak harapkan kamu pun.
Hajime…
Sedapnya.
Sedap sangat!
Arisu.
Saya ada impian.
Saya nak beli ladang yang luas
di Australia.
Saya akan jemput kamu berdua datang.
Kita minum bir sepanjang hari!
Bagusnya!
Saya akan hantar stik berkualiti tinggi
kepada awak dengan dron!
Dron penghantaran automatik.
Saya boleh buat aplikasinya!
Baiklah.
- Minum untuk masa depan!
- Minum.
Awak mesti tunaikan janji awak.
Awak dengar tak?
Masa tinggal tiga minit lagi.
Saya akan tarik diri.
Saya akan tarik diri
daripada permainan ini.
Kamu berdua saja…
yang saya ada.
Kalau seorang saja yang akan selamat,
saya bukan orangnya.
Saya akan tarik diri.
Karube, Chota. Kamu di mana?
Karube, Chota.
Karube! Chota!
Hei!
Chota!
Chota?
Awak di mana?
Chota!
Chota?
Awak di mana?
Chota!
ANDA JADI SERIGALA JIKA DITEMUI.
BERSEMBUNYI AGAR TIDAK DITEMUI.
Karube!
Chota!
Kamu di mana?
Keluarlah!
Hei!
SEMBUNYI AGAR TIDAK DITEMUI
Karube! Awak di mana?
Kenapa kamu semua diam sekarang?
Karube!
SEMBUNYI BETUL-BETUL, BEBIRI
Kamu berdua di mana?
Karube!
Chota!
Tolonglah keluar!
Diamlah!
Karube!
Terpekik-pekik macam orang gila
dan minum sepanjang malam.
Apabila saya bersama kamu berdua,
saya lupa semua masalah saya.
Kamu ingat tak?
Kita masak mi dengan ais parut
pada musim panas.
Karube, awak di mana?
Karube!
Kita gembira sekali hari itu, bukan?
Chota?
Chota gelak besar
sampai mi terkeluar daripada hidungnya.
Janganlah ungkit cerita itu.
Kamu berdua di mana? Chota, Karube!
Arisu.
Teruskan hidup demi kami.
Karube!
Chota!
Masa tinggal tiga puluh saat lagi.
Bukan saya.
Saya tak patut terselamat!
Dua puluh saat.
Saya di belakang awak.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Shibuki.
- Sepuluh saat.
- Arisu.
Terima kasih.
- Lima, empat, tiga,
- Karube!
- dua, satu.
BANK CYPHER
SAORI SHIBUKI
Berdasarkan novel grafik
Alice in Borderland karya Haro Aso
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana