[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episode 1]
Kak. Kak.
Kak.
Kamu tidak apa-apa, Kak?
[Kontrak]
Apa?
Kontrak.
Kak.
[Kontrak]
Kak. Kak.
Kak.
[Ding Dong]
IP super Lemeng Video,
Perjalanan Pemuda
[Konferensi Pers Proyek Kuartal Ketiga Rumah Produksi Lemeng]
akan bekerja sama dengan perusahaan terkenal global,
Huanqiu Film.
Ini merupakan lambang kedamaian pertama dalam negeri
yang diluncurkan oleh Huanqiu Film.
Selanjutnya, mempersilakan media untuk mengajukan pertanyaan.
Kak Xiaoran,
kamu adalah produser top dari Lemeng Video.
Kali ini lagi-lagi sebagai produser utama
"Perjalanan Pemuda" Super IP,
apakah memiliki keyakinan bisa memperoleh
kerja sama dengan Huanqiu?
Ada tekanan,
namun juga memiliki dorongan.
Menciptakan karya yang sempurna
selalu merupakan misi Lemeng.
Kami tidak akan mengecewakan harapan kalian.
Kak Xiaoran.
[Konferensi Pers Proyek Kuartal Ketiga Rumah Produksi Lemeng]
Anda belakangan ini memiliki banyak kejadian bagus dengan Direktur Lai,
apakah pernikahan kalian sudah dekat?
Pertanyaan apa pun selain "Perjalanan Pemuda"
tidak akan kujawab.
[Konferensi Pers Proyek Kuartal Ketiga Rumah Produksi Lemeng]
Persyaratan yang kita ajukan kali ini
bertentangan dengan Huanqiu.
Tekad mereka sangat kuat.
Tidak tahu apakah kali ini
Direktur Bi bisa mendapatkannya.
Di dalam kamus Bi Xiaoran
tidak ada kegagalan.
Semoga saja.
Apa orang Huanqiu sudah tiba?
Sudah dalam perjalanan.
Akan tiba dalam sepuluh menit.
Apakah Lemeng bisa mencapai keberhasilannya
[Rumah Produksi Lemeng]
serta melampaui platform dalam negeri lainnya
hanya bisa mengandalkan "Perjalanan Pemuda" saja.
[Upacara Penandatanganan Investasi Bersama Drama TV "Perjalanan Pemuda"]
Ini adalah ketiga kalinya kita duduk di sini.
Aku berharap kali ini bisa memiliki akhir yang baik.
Huanqiu juga selalu menantikan kerja sama dengan Lemeng.
Direktur Bi adalah seorang produser yang hebat.
Skema kerja sama yang Anda ajukan,
kami sangat puas.
Selain satu hal.
Hak produksi "Perjalanan Pemuda"
harus diberikan pada Huanqiu.
Perjalanan Pemuda
latar belakangnya mendeskripsikan Tiongkok kuno.
Penonton utamanya juga merupakan rakyat negara kami sendiri.
Jika produksinya diserahkan pada Huanqiu,
mungkin saja bisa tidak sesuai.
Tabrakan antara budaya Tiongkok dan barat
mungkin saja bisa menyebabkan
efek yang lebih menakjubkan.
Betul tidak, Direktur Bi?
Pasar adalah milik orang yang berani mengambil risiko.
Bukan aku tidak berani mengambil risiko,
namun aku memiliki keyakinan penuh
untuk kemampuan Lemeng
dan budaya kami.
Kerja sama yang berhasil
pertama memerlukan kepercayaan pada mitra.
Huanqiu demi bekerja sama dengan Lemeng
terus menerus memberi kelonggaran.
Direktur Bi malah bahkan sebuah hak produksi pun
tidak bersedia memberikan.
Direktur Lai.
Apakah ini sikap kerja sama
Lemeng kalian?
Karena Xiaoran adalah
produser utama "Perjalanan Pemuda",
maka sikapnya
adalah sikap Lemeng.
[Rumah Produksi Lemeng]
Semuanya sudah diatur?
Tenang saja,
semuanya sudah diatur.
BOSS
[Lai Zhengyi bertemu dengan bos Sony Pictures]
Jika belum dipertimbangkan dengan baik,
Anda bisa pulang untuk didiskusikan lagi.
Direktur Bi.
Menurutku perusahaan Anda
mungkin harus mempertimbangkan baik-baik.
Kami juga kembali dan berdiskusi dulu.
Tunggu sebentar.
Kontrak.
Oh ya.
Di dalam kontrak ada sebuah kesalahan kecil
yang harus kuberi tahu kalian.
Di halaman ke delapan baris ke sembilan,
persen ditulis sebagai permil.
Jika aku tadi punya niat lain,
[Laba bersih adalah 40‰ dari total laba bersih yang diperoleh film]
Lemeng bisa melupakan hak produksi.
Serta mendapatkan keuntungan terbesar
dengan investasi terkecil,
Kesalahan seperti ini
jika terjadi pada platform lain selain Lemeng,
mereka bisa mengambil kesempatan untuk masuk.
Hanya saja Lemeng tidak hanya memandang dari uang saja.
Kami lebih mementingkan karya.
Sampai jumpa besok, Direktur Bi.
Sampai jumpa besok.
Silakan lewat sini.
Kak Xiaoran.
Berhasil mendapatkan Huanqiu.
Memang produser top.
Kak Xiaoran hebat.
Anda adalah bintang keberuntungan Lemeng.
Jangan senang terlalu cepat.
Besok baru penanda tanganan kontrak resminya.
Semuanya jangan lengah.
- Baik. - Baik.
Aduh.
Jiang Lili.
Turun.
[Namaku Jiang Lili]
[Upacara Penghargaan Kompetisi Matematika Keenam SD Xingxin]
- [Aku punya kakak kembar yang berwajah tanpa ekspresi] - Peringkat pertama, Bi Xiaoran.
[Bi Xiaoran]
[Dia mengikuti marga ayahku]
[Aku mengikuti marga ibuku]
[Sejak dilahirkan sudah merupakan pengumpul penghargaan]
[Kompetisi Matematika Keenam "Bintang Matematika"
[Dari kecil hingga besar,]
[Sertifikat Penghargaan, Bi Xiaoran]
[dia selalu nomor satu]
[Aku adalah...]
[nomor satu dari belakang]
[Kami berwajah sama,]
[tetapi sifat kami justru saling berlawanan]
[Ensiklopedia Serangga]
Kupu-kupu kecil ini begitu imut,
bagaimana bisa kamu menginjaknya hingga mati?
[Ensiklopedia Serangga]
Coba lihat.
[Setelah besar,]
[kami masuk ke dunia hiburan]
[Dia adalah produser yang sangat terkenal]
[Pacarnya adalah CEO utama]
[Anak orang kaya "memainkan hingga bosan" artis internet]
[Lemeng Video,]
[Lai Zhengyi]
[Sedang aku,]
[adalah mata bagi pembaca berita hiburan]
[Seusai berkencan dengan pria muda bertubuh bagus, kencan di hotel selama 27 jam]
Betul sekali,
aku adalah Komisi Inspeksi Disiplin
dunia hiburan terkenal
yang akan membuat orang-orang ketakutan.
[Komisi Inspeksi Disiplin Dunia Hiburan]
Mengungkap kebenaran industri hiburan.
Sangat membosankan.
Aku tidak punya waktu menemanimu bermain.
Kak.
Apakah kamu hari ini
akan menanda tangani kontrak dengan Huanqiu?
[Kontrak Investasi Bersama Drama Seri "Perjalanan Pemuda" Antara Lemeng Video dan Media dengan Huanqiu Film]
Biarkan aku mengambil beberapa foto,
aku tidak akan mengganggu kalian.
Kak.
Berikan padaku.
Tidak mau.
- Berikan padaku. - Tidak mau.
Tiga.
Dua.
Satu.
Baik, untukmu.
Pulang.
Temperamenmu jelek sekali.
Selain tampang sama,
mana mirip dilahirkan ibu yang sama.
Tidak mirip aku.
Kak.
Kontrak.
[Kontrak]
[Ding Dong]
[Rumah Produksi Lemeng]
[Upacara Penandatanganan]
Baik, aku tahu.
Ada sedikit masalah,
dia sekarang tidak bisa datang.
Selanjutnya aku masih ada jadwal penting.
Jika hari ini Direktur Bi tidak datang,
kita tanda tangani lain hari saja.
Dennis. Apa kabar,
aku adalah direktur administratif Lemeng.
Xiaoran tidak datang,
namun kami masih punya Sun Xi.
Sun Xi adalah produser senior kami.
Apa kabar.
Jika membicarakan kualifikasi,
Bi Xiaoran masih harus memanggilnya senior.
Yang terpenting adalah
dia tidak akan melakukan kesalahan di saat terpenting.
Huanqiu bersedia menanda tangani kontrak dengan Lemeng,
satu sisi karena mengakui
pengaruh Lemeng di dalam negeri.
Di sisi lainnya karena mengakui
kemampuan pribadi Direktur Bi yang luar biasa.
Yang kami pilih bukan hanya Lemeng,
juga adalah Bi Xiaoran.
Kami hanya bisa tenang
jika Perjalanan Pemuda
ada di tangannya.
Kamu bisa tenang mengenai ini.
Kami, Lemeng pasti akan mematuhi kontrak
dan menyerahkan proyek pada Bi Xiaoran.
Kita bisa menandatangani kontraknya dulu.
Untuk menjalankan proyek secepatnya.
Hari ini Direktur Bi ada urusan,
kita tanda tangan lain hari saja.
Jangan lain hari lagi.
Yang menginginkan Huanqiu tidak hanya Lemeng.
Suruh Sun Xi menggantikan Bi Xiaoran dulu,
cepat dapatkan kontraknya.
Direktur Bi.
Aku mengira kamu tak akan datang.
Maaf.
Ada sedikit masalah di perjalanan.
Tidak masalah.
Tinggal menunggumu tanda tangan.
Mari kita tanda tangani.
[Kontrak]
- Senang bekerja sama denganmu. - Senang bekerja sama denganmu.
Senang bekerja sama denganmu.
Aku antarkan Anda.
Bye Bye
Sampai jumpa.
Lai Zheng...
Direktur Lai, aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Jiang Lili.
Kakakku karena aku
ditabrak sampai begini.
Lagi pula sebelum dia pingsan
terus menyebut-nyebut kontrak.
Demi proyek ini dia sudah berkorban begitu banyak.
Jangan sampai karena aku semuanya jadi sia-sia.
Maka kami berdua memikirkan cara ini,
menyamar sebagai dirinya dan menandatangani kontrak.
Di keadaan seperti itu,
ini memang merupakan cara yang paling aman.
Betul. Kamu juga jangan terlalu menyalahkan diri.
Dokter sudah berkata,
Kak Xiaoran sudah melewati masa kritisnya.
Bukan.
Jadi kapan sebenarnya dia bisa sadar?
Kak Xiaoran harus berdasarkan keadaan tubuhnya.
Mungkin dua hari,
mungkin juga lebih lama.
Ah?
Apa pelakunya sudah ditemukan?
Nomor plat motornya terhalang,
tidak bisa terlihat.
Pelakunya juga memakai helm.
Juga tidak ada kamera pengawas di jalan itu.
Hal ini sungguh aneh.
Aku akan menyuruh Xiao He
bekerja sama menyelidiki bersama pihak polisi.
Ya.
Pasti harus diperiksa.
Kerja sama Huanqiu dan Lemeng baru saja dimulai.
Bi Xiaoran juga penanggung jawab.
Tidak boleh sampai terjadi masalah.
Aku kelak akan memindahkannya
untuk berobat di tempat rehabilitasi pribadiku
hingga dia siuman.
Terima kasih, Direktur Lai.
Selama waktu ini,
harus ada orang yang terus berpura-pura sebagai Bi Xiaoran.
Aku?
Aku berpura-pura jadi Bi Xiaoran?
Kamu satu-satunya kandidat.
Tidak bisa.
Aku berakting sekali sudah cukup.
Namun untuk jangka panjang
aku pasti akan ketahuan.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan ini.
Untuk urusan pekerjaan,
aku akan membantumu.
Bi Xiaoran demi "Perjalanan Pemuda"
telah berjuang keras selama tiga tahun.
Aku tidak ingin begitu dia siuman
menyadari semuanya sia-sia
dan tak ada hasilnya.
Ingin bertanya apa?
Aku dan kakakku tidak pernah muncul
di depan umum sebelumnya.
Selain anggota keluargaku,
orang awam tidak mengetahui
dia memiliki adik kembar.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Kakakmu dulu pernah mengungkitnya sekali.
Betul juga.
Kalian adalah pasangan kekasih.
Bisa dibilang,
ini pertama kalinya aku bertemu kakak iparku.
Kakak Ipar, apa kabar.
Kami adalah pasangan kekasih palsu.
Pa...
palsu?
Apa kakakmu tidak mengatakannya padamu?
Tidak pernah.
Pekerjaan menjaga rahasia Bi Xiaoran
bagus sekali.
Tidak betul.
Hari ini aku adalah Bi Xiaoran.
Kenapa pinggang kakakku begitu kecil?
Apa dia biasanya tidak makan?
Kak Xiaoran, selamat pagi.
Sayangku.
Selamat pagi.
Maaf, Kak Xiaoran.
Maaf.
Maaf, ya.
Aku saja.
Maaf.
Bi Xiaoran.
Ikut denganku.
Direktur Lai, ada perintah apa?
Kamu sekarang adalah Bi Xiaoran,
bukan Jiang Lili.
Setiap tindakanmu
diperhatikan orang-orang.
Kamu harus ingat.
Aku mengerti.
Harus galak sedikit.
Betul, 'kan?
Kemari.
Orang-orang ini adalah anggota tim-mu
Xia Shan.
- Feng Shuangshuang. - Kak, kamu lihat ini.
Zhou Kaiwen.
Sun Xue.
Selanjutnya mereka akan berhubungan dalam waktu panjang denganmu.
Kamu harus secepatnya mengingat mereka.
Tenang saja.
Aku adalah alat pengenal wajah berjalan,
mengingat orang dengan tepat.
Direktur Lai, Kak Xiaoran.
Shuangshuang.
Warna lipstikmu ini cantik sekali,
aku suka.
Kak Xiaoran.
Ini pertama kalinya kamu
memanggilku tanpa tambahan marga.
Ah?
Ada apa?
Kak Qingyan datang,
berkata ingin berjumpa Direktur Lai.
Ren Qingyan?
Baik, aku tahu.
Kamu urus pekerjaanmu.
Apakah Ren Qingyan yang itu?
Aku adalah penggemarnya.
Biar aku bertemu orang aslinya.
Biar aku bertemu dengannya,
aku hanya lihat saja.
Jiang Lili.
Aku tidak akan berbicara lagi.
Karena kamu ingin bertemu dengannya,
kalau begitu, kamu berdiskusi dengannya.
Aku...
Apa yang aku diskusikan dengannya?
Ren Qingyan datang ke perusahaan pasti demi
pemeran wanita utama "Perjalanan Pemuda".
Kamu atasi dia.
Baik.
Aku atasi dia,
tenang saja.
Karakter.
Minggu depan sudah akan direkam,
kenapa kontraknya masih belum selesai?
Aku usahakan secepatnya.
Bagaimana cara kalian bekerja?
Kak Xiaoran, apa kabar.
Sungguh sial.
Pagi-pagi sudah bertemu
dengan seorang peniru.
Adegan ini pasti terulang sebulan sekali.
Bulan lalu pakaian yang sama.
Kak Xiaoran langsung memaksa
Ren Qingyan menukar pakaian.
Dan juga dua bulan lalu,
secangkir kopi kak Xiaoran
mengakhiri nasib pakaian itu.
Jadi, bulan ini akan bagaimana?
Cahaya lilin bagaimana mungkin bisa dibandingkan dengan sinar rembulan?
Pakaian ini dibuat khusus untuk Anda,
aku tidak pantas memakainya.
Kak Xiaoran tidak gila, 'kan?
Menurutku tidak sesederhana itu.
Dia seharusnya sedang menyusun rencana besar.
Yang kucari adalah Zhengyi.
Mana dia?
Direktur Lai ada urusan.
Jika ada perlu bisa bertanya padaku.
"Perjalanan Pemuda" telah dimulai.
Berbagai akun pemasaran besar menampilkan
semua artis yang bisa tampil.
Juga tidak tahu apakah perusahaan kita
memiliki kandidat yang pasti.
Pemeran lebih jelasnya belum dipastikan.
Tetapi di daftar nama itu ada...
Direktur Bi, hati-hati dalam berbicara.
Direktur Lai, apa kabar.
Informasi terkait dengan "Perjalanan Pemuda"
tidak bisa sembarangan dibocorkan.
Kalau tidak, kamu harus menanggung akibatnya.
Ah, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ayahku adalah pemegang saham Lemeng.
Apakah aku masih termasuk orang luar?
Direktur Ren hanya mengurus
pekerjaan administratif perusahaan saja.
Urusan lainnya tentu harus dihindari.
Zhengyi.
Untuk merayakan Lemeng
memperoleh kerja sama dengan Huanqiu,
malam ini ayahku mengadakan perjamuan perayaan.
Kamu harus datang, ya.
Baik, sampai jumpa nanti malam.
Aku sudah bilang
kamu tidak boleh mengatakan hal yang tidak seharusnya dikatakan,
bisakah kamu mengerti ini?
Hati-hatilah dalam berbicara dan bertindak.
Tidak apa-apa.
Pertama kalinya menjadi produser,
wajar saja terjadi kesalahan.
Yang penting tidak terjadi lagi.
Aku jamin tidak akan terjadi lagi.
[Restoran Shilu The 26]
Direktur Ren, aku bersulang duluan.
Ran.
Gelas pertama aku bersulang padamu.
Kerja kerasmu,
semua orang mengetahuinya.
Selamat.
Selamat telah mengatasi Huanqiu.
Terima kasih.
Aku habiskan.
Semuanya bersama.
- Baik. - Baik.
Mari.
Zhengyi.
Pemeran "Perjalanan Pemuda" sudah seharusnya ditetapkan, 'kan?
Qingyan kami belakangan ini ada waktu.
Kebetulan bisa menyuruhnya bergabung.
Ya.
Qingyan adalah anggota keluarga kita sendiri.
tidak ada yang lebih sesuai dibanding dia.
Sekarang Qingyan adalah pemeran utama wanita dalam beberapa drama.
Jamuan perayaan apa?
Ternyata demi menyogok Lai Zhengyi
untuk memberikan peran padanya.
Semuanya jarang bisa bersantai,
rasanya tidak baik jika masih membicarakan pekerjaan.
Mari.
Aku bersulang untuk semuanya.
Xiaoran,
belakangan ini kamu sudah bekerja keras.
Aku bersulang untukmu.
Kemampuan minumku tidak baik.
Xiaoran pasti bercanda.
Siapa yang tidak tahu dia adalah peminum yang hebat?
Ayo, jangan mengecewakanku.
Kalau begitu, aku habiskan segelas ini.
Baik.
Hal baik harus dalam bentuk pasangan.
Bersulang satu gelas lagi untukmu.
Setelah menghabiskan ini,
kesalahpahaman antara kita dulu itu
akan lenyap.
Tidak perlu.
Mari.
Jangan terlalu banyak.
Aku sungguh tidak bisa meminumnya.
Aduh, Xiaoran...
Ada apa?
Aku ingin menuangkan anggur untuknya,
tetapi dia selalu menghindar,
jadi tak sengaja mengenai tubuhnya.
Tak apa-apa.
Xiaoran, maaf, ya.
Aku bersihkan dulu di toilet.
Yan, jangan diam saja.
Kalian berdua juga minum.
Zhengyi.
Zhengyi, mari,
aku bersulang padamu.
Aku juga minum.
[Restoran Shilu The 26]
Kak Xiaoran.
Siapa... siapa kamu?
Tianyou.
Waktu itu berpartisipasi bersama dalam acara.
Kak.
Acara "Perjalanan Pemuda"
yang kamu katakan waktu itu,
berikanlah aku satu posisi.
Untuk hal ini bukan hanya aku seorang
yang bisa membuat keputusan.
Kak.
Bukankah hanya menetapkan aktor saja?
Hanya memerlukan satu kalimat saja.
Bukan.
Kamu jangan...
Kak.
Sial.
Berani menyentuh wanita milikku.
Direktur Lai.
Kamu sendiri yang menyelesaikannya,
atau perlu bantuanku?
Maaf.
Kelak jangan biarkan aku
melihatmu dalam jarak lima kilometer.
Pergi.
Wanita,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jiang Lili.
Ma...
maaf, ya.
Aku sudah tidak sopan.
Mana dia?
Sudah pergi.
Kemari.
Meskipun kita berpura-pura sebagai kekasih,
Tetapi setiap tindakanmu
akan dibesar-besarkan oleh media.
Seperti hal hari ini,
kelak jangan sampai terjadi lagi.
Aku tahu.
[Ya ampun,]
[kenapa otakku ini mengkhayal yang tidak-tidak?]
[Jiang Lili,]
[kendalikan dirimu]
Biarkan aku lihat.
Kamu jangan... jangan sentuh bukuku.
Zhengyi.
Fotonya sudah beres.
Pasang foto ini seharian di seluruh
pencarian panas setiap website.
Kamu bilang perjamuan malam ini adalah acara pribadi.
Li Tianyou ini
mengapa bisa muncul di sini?
Dengar-dengar dia selalu ingin berjumpa Bi Xiaoran.
Aku berniat baik,
sekalian membantunya saja.
Aku tidak tahu bisa menanyakan ini atau tidak.
Menurutmu, kamu melakukan begitu banyak,
sebenarnya demi apa?
Kamu juga tidak pacaran,
apa yang kamu mengerti?
Kamu...
Aku pergi,
kamu main saja sendiri.
Lili.
Jiang Lili.
[Ding Dong]
Halo.
Lili, gawat.
Cepat buka internet.
Tunggu sebentar.
[Ding Dong]
Pihak wanita berselingkuh.
Pihak pria pecinta sejenis.
[Media menangkap produser Rumah Produksi Lemeng, Bi Xiaoran]
Ini...
[dicurigai makan bersama artis baru Li Tianyou di restoran yang sama.]
Bukankah ini Li Tianyou yang kemarin?
Direktur Lai.
[Pihak wanita berselingkuh, pihak pria penyuka sejenis]
Belakangan ini ada orang yang mengambil foto
bos artis Lai Zhengyi dan asistennya Xiao He
dicurigai sedang berciuman di mobil.
Ini bagaimana bisa...
Pagi.
Aku seharusnya tidak terlambat.
Wartawan tidak mempersulitmu, 'kan?
Tidak.
Aku masuk dari pintu belakang.
Tidak ada wartawan.
Kamu masih bisa tertawa?
Waktu itu menyuruh kalian pacaran
adalah demi meningkatkan kepopuleran perusahaan.
Sekarang bagus.
Hanya bisa mencelakai perusahaan.
Pe...
pengaruh negatifnya
terlalu besar.
Saham pun jatuh...
Jatuh harganya.
Betul, jatuh harganya.
Kalian mewakili perusahaan,
meskipun memainkan peran masing-masing,
tetap harus menjaga diri sendiri.
Kamu sekarang berbuat begini,
wajah siapa pun jadi tidak baik.
Tidak.
Tidak ada tidak baik.
Aku dan Li Tianyou adalah kesalahpahaman.
Kami berdua bisa
membuat klarifikasi bersama.
Apa ini hari pertamamu di dunia hiburan?
Apa ada gunanya membuat klarifikasi?
Hanya akan semakin membuat kacau.
Men...
Direktur Chen, Anda jangan sungkan.
Anda lebih senior dariku,
jangan memanggilku kakak.
Menjelaskan berarti menutupi.
Menutupi berarti kenyataan.
Kamu... kamu mengerti tidak?
Aku tahu harus bagaimana.
Kita redamkan pencarian panas ini dulu.
Lalu berikan berita lain untuk menutupinya.
Tetapi kamu berkata begitu,
bukankah sama dengan menyetujui?
Kalau tidak, begini saja.
Kita tinggal bersama.
Ah?
Direktur Lai, pikirkan lagi.
Sekarang yang bisa kita lakukan
adalah berubah sesuai situasi.
Tidak bisa.
Bagaimana menurut kalian?
Direktur Lai bijaksana.
Semoga berita-berita negatif itu bisa hilang.
Ini tidak pantas.
Bagus sekali.
Begini saja.
Tidak...
Ada yang ingin dikatakan Direktur Chen.
Anda juga merasa tidak pantas, ya kan?
Kalau begitu, kita pikirkan lagi cara lainnya.
Tidak bisa lebih bagus lagi.
Betul tidak?
Betul.
Iya.
Sebarkan kabar tinggal bersama,
semakin banyak yang mengetahui semakin bagus.
Berbuat begitu banyak demi kamu,
ternyata demi menculik
anak gadis orang?
Ini bukan menculik.
Aku juga terpaksa.
Huh.
Pena.
Di zaman kuno, Hua Mulan menjadi prajurit menggantikan ayahnya.
Zaman sekarang adik perempuan menggantikan kakaknya tinggal bersama.
Ini moral seperti apa?
Kamu anggap saja tinggal di asrama.
Asrama.
Mana ada pria dan wanita yang tinggal bersama di asrama?
Kak.
Dulu merasa kamu adalah pelajar pintar,
kesayangan dewi Nuwa.
Penggemarmu banyak,
menghasilkan banyak uang dan terkenal.
Tetapi sekarang kamu lihat,
sulit sekali menjadi Bi Xiaoran.
Sulit sekali.
Aku baru saja beberapa hari,
sudah hampir terjerumus
hingga tahap tinggal bersama dengan orang lain,
Kak.
Kakak menjadi begini karena aku.
Aku malah sedikit keberanian menanggung risiko demi Kakak pun tidak ada.
Jiang Lili,
dasar penakut.
Kak, kamu tenang saja.
Hal yang kamu usahakan dengan keras hingga hari ini,
aku pasti akan menjaganya untukmu.
Bukankah hanya tinggal bersama?
Bukan masalah besar.
Direktur Lai, aku datang.
Sudah berpikir jelas?
Demi kakakku,
aku tidak akan menolak.
Senyum dulu.
Senyum...
Sudut ini bagus juga.
Mari, ambil beberapa lembar lagi.
Berpose. Aku mengerti.
Cepat.
Ah?
Aktingnya terlalu sungguhan.
Sudahlah.
Kalau begitu, aku mengorbankan diriku saja.
Wah, ini berita besar.
Aku mengerti.
Aku mengerti semuanya.
Sedang apa?
Maksudku ini,
ada rambut menempel di wajahmu.
Ah?
Jiang Lili,
pikiranmu kotor.
Jangan sungkan,
anggap saja rumah sendiri.
Jika aku bisa
memiliki rumah seperti ini,
aku pasti tertawa hingga sadar dalam mimpiku.
Jika kamu bersedia,
di sini juga bisa menjadi rumahmu.
Aku tidak keberatan bertambah satu orang lagi di kartu keluargaku.
Ah? Kartu keluarga?
Aku hanya bercanda.
Kamu jangan tegang.
Mulai sekarang kita berhubungan seperti teman.
Kamarmu di lantai dua.
Kamarku di lantai tiga.
Saling tidak mengganggu.
Jika kamu sungguh keberatan,
maka aku usahakan kelak mengurangi
kegiatan di area bersama.
Tidak.
Tidak keberatan.
Ini adalah rumahmu,
aku mana bisa membatasi kegiatanmu.
Sesukamu saja.
Mari kubantu membawa ke atas.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
["Memanjakan Istri Tanpa Batas, CEO Tanpa Batas"]
"Godaan Cinta Mendalam CEO Hebat yang Lembut"
"Trik Menjerumus CEO Penggoda"
["Memanjakan Istri Tanpa Batas, CEO Tanpa Batas"]
Bukan.
"Orang Paling Dicintai CEO"
Tidak.
["Istri Tercinta CEO"]
"Istri Tercinta CEO"
Bukan.