បងស្រី
តើអ្នកមិនអីទេលោកស្រី
អ្វី
កិច្ចសន្យា
បងស្រី
Super IP របស់ Lemeng Video
ដំណើរកំសាន្តយុវជន Jianghu
នឹងសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ល្បីៗអន្តរជាតិ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍សកល
នេះគឺជាឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ពិភពលោកនៅក្នុងប្រទេសចិន
មែកអូលីវដំបូងគេបោះចោល
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខាងក្រោមសួរសំណួរ
បងស្រី Xiaoran
អ្នកគឺជាអ្នកផលិតមេដាយមាសរបស់ Lemeng Pictures
លើកនេះជា IP ដ៏អស្ចារ្យ
ប្រធានផលិតករ "Jianghu Youth"
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ពិភពលោកទេ?
ឈានដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ
ប៉ុន្តែមានការលើកទឹកចិត្តច្រើនជាង
បង្កើតបំណែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
វាតែងតែជាបេសកកម្មរបស់ Lemont
យើងនឹងមិនធ្វើតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។
បងស្រី Xiaoran
អ្នក​និង​លោក​ឡៃ​បាន​ជួប​រឿង​ល្អ​ថ្មីៗ​នេះ​
តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ឆាប់​?
សំណួរណាមួយក្រៅពី "Jianghu Youth Xing"
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបទេ។
លក្ខខណ្ឌ​ដែល​យើង​ដាក់​លើក​នេះ។
ជម្លោះជាមួយពិភពលោក
ជំហររបស់ពួកគេគឺរឹងមាំ
ពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើលោក ប៊ី អាចឈ្នះបានទេ?
នៅក្នុងវចនានុក្រម Bi Xiaoran
គ្មានការបរាជ័យ
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
តើប្រជាជននៃពិភពលោកបានមកដល់ទេ?
រួចហើយនៅតាមផ្លូវ
ទៅក្រុមហ៊ុនក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
តើ ឡឺ ម៉េង អាចខ្ចីទូកទៅលេងសមុទ្របានទេ?
លើសពីវេទិកាក្នុងស្រុកផ្សេងទៀត។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ "យុវជន Jianghu"
នេះជាលើកទីបីរបស់យើងដែលអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះនឹងមានលទ្ធផលល្អ។
Global ក៏ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Lemont ផងដែរ។
Bi តែងតែជាផលិតករដ៏ល្អម្នាក់
ផែនការសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
យើងពេញចិត្តណាស់។
លើកលែងតែបន្តិច
សិទ្ធិផលិតរឿង "Jianghu Youth Xing"
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពិភពលោក
ដំណើរកំសាន្តយុវជន Jianghu
ផ្ទៃខាងក្រោយនៃការពិពណ៌នាគឺប្រទេសចិនបុរាណ
ទស្សនិកជនសំខាន់ក៏ជាជនជាតិចិនផងដែរ។
បើ​ប្រគល់​ឲ្យ​ផលិតកម្ម​សកល
ជៀសមិនរួចនឹងមិនពេញចិត្ត
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៃវប្បធម៌ចិន និងលោកខាងលិច
អាចផលិត
ផលប៉ះពាល់ដ៏អស្ចារ្យបន្ថែមទៀត
មែនអត់?លោក ប៊ី
ទីផ្សារគឺសម្រាប់អ្នកដែលមានហានិភ័យ
ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការប្រថុយនោះទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះសមត្ថភាពរបស់ Lemont
ដល់វប្បធម៌របស់យើង។
មានទំនុកចិត្តទាំងស្រុង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជោគជ័យ
ដំបូងអ្នកត្រូវទុកចិត្តដៃគូរបស់អ្នក។
សកល ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ​ឡឹម ម៉េង
ផ្តល់ឱ្យម្តងហើយម្តងទៀត
លោក ប៊ី មានសិទ្ធិផលិតតែមួយ
មិន​ចង់​ឱ្យ​ទៅ​
លោក ឡៃ
នេះគឺជា Lemont របស់អ្នក។
អាកប្បកិរិយាសហការ?
ចាប់តាំងពី Xiaoran គឺ
ប្រធានផលិតករ "Jianghu Youth"
ដូច្នេះអាកប្បកិរិយារបស់នាង
វា​ជា​អាកប្បកិរិយា​របស់ ឡឺ ម៉េង
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
កុំ​បារម្ភ
ថៅកែ
បើគិតមិនច្បាស់
អ្នកអាចត្រលប់ទៅពិភាក្សា
លោក ប៊ី
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាត្រូវការការពិចារណាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ចូរយើងត្រលប់ទៅពិភាក្សា
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
កិច្ចសន្យា
ត្រឹមត្រូវ។
វាក៏មានកំហុសតូចមួយនៅក្នុងកិច្ចសន្យាផងដែរ។
ត្រូវការរំលឹកអ្នក។
ទំព័រទី 8 ជួរទី 9
សញ្ញាភាគរយត្រូវបានសរសេរជាពាន់
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដោយចេតនា
ឡឺ ម៉េង អាច​បោះបង់​សិទ្ធិ​ផលិត
ជាមួយនឹងការវិនិយោគតិចតួចបំផុត។
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អតិបរមា
គុណវិបត្តិនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅវេទិកាផ្សេងទៀតក្រៅពី Lemont
វាអាចទៅរួចក្នុងការទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
គ្រាន់​តែ​ថា ឡឺ ម៉េង មិន​មើល​តែ​លុយ​ទេ។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះការងារ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក ប៊ី
ស្អែក​ជួប​គ្នា
សូម
បងស្រី Xiaoran
បានឈ្នះពិភពលោកដោយជោគជ័យ
អ្នកផលិតមេដាយមាស
បងស្រី Xiaoran គឺខ្លាំង
អ្នក​គឺ​ជា​តារា​សំណាង​របស់ Lemeng
កុំសប្បាយចិត្តពេក
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃស្អែក
ទាំងអស់គ្នា កុំបោះបង់
បាទ
អូ៎
ចាង លីលី
ចុះ
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Lili
ខ្ញុំមានបងស្រីភ្លោះម្នាក់ដែលពិការ
ប៊ី ស៊ាវអាន
ឈ្មោះរបស់នាងគឺប៉ារបស់ខ្ញុំ
នាមត្រកូលរបស់ម្តាយខ្ញុំ
កើតមកជាអ្នកប្រមូលផលជើងឯក
ពីតូចទៅធំ
នាងគឺជាមនុស្សដំបូង
ខ្ញុំ
ចុងក្រោយ
យើងមើលទៅដូចគ្នា។
បុគ្គលិកលក្ខណៈគឺផ្ទុយពីនេះ។
មេអំបៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចដើរលើវាដោយរបៀបណា
មើល
បន្ទាប់ពីធំឡើង
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
នាងគឺជាអ្នកផលិតមេដាយមាសដ៏ល្បីល្បាញ
មិត្តប្រុសគឺល្អបំផុត
ប្រធាន Lemont Video
ឡៃ ចេងយី
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
វាគឺជាភ្នែករបស់មនុស្សដែលបរិភោគផ្លែឪឡឹក
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្កាយ​រសាត់
ល្បី
គណៈកម្មការត្រួតពិនិត្យវិន័យការកម្សាន្ត
លាតត្រដាងការពិតនៃឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
គួរឱ្យធុញ
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
បងស្រី
តើអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពិភពលោក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបខ្លះ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
បងស្រី
ឱ្យ​ខ្ញុំ
កុំឱ្យខ្ញុំកុំឱ្យ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
បី
ពីរ
មួយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
ទៅផ្ទះ
ចិត្តអាក្រក់បែបនេះ
លើកលែងតែប្រវែងដូចគ្នា។
អ្វីដែលម្តាយកើតមក
មិនដូចខ្ញុំ
បងស្រី
កិច្ចសន្យា
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្ថានភាពចំណុចចេញ
នាងមិនអាចមកឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណើរ​ការ​សំខាន់​មួយ​បន្ទាប់។
បើលោក ប៊ី មិនមកថ្ងៃនេះ
តោះចុះហត្ថលេខាមួយថ្ងៃទៀត។
សួស្តី Dennis
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Lemont
Xiaoran មិនបានមកទេ។
បន្ទាប់មកយើងមានស៊ុនស៊ី
Sun Xi គឺជាផលិតករចាស់របស់យើង។
ជំរាបសួរ
លើអតីតភាពការងារ
Bi Xiaoran ត្រូវហៅគាត់ថា ជាន់ខ្ពស់
សំខាន់បំផុតគឺ
គាត់នឹងមិនទម្លាក់ខ្សែសង្វាក់ទេនៅពេលដែលវាសំខាន់
Global មានឆន្ទៈចុះហត្ថលេខាជាមួយ Lemont
នៅលើដៃមួយខ្ញុំបានឃើញ
ឥទ្ធិពលរបស់ Lemont នៅក្នុងប្រទេសចិន
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំបានឃើញ
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់លោក ប៊ី
យើងជ្រើសរើសមិនត្រឹមតែ Lemont ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៊ី ស៊ាវអាន
ដំណើរកំសាន្តយុវជន Jianghu
មានតែនៅក្នុងដៃរបស់នាង
យើងអាចធានាបាន។
អ្នកអាចធានាបាន។
យើង Lemont នឹងគោរពតាមកិច្ចសន្យា
ប្រគល់គម្រោងនេះទៅឱ្យ Bi Xiaoran
យើង​អាច​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជា​មុន​សិន
ផ្លាស់ទីគម្រោងទៅមុខឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក ប៊ី មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ។
តោះចុះហត្ថលេខាមួយថ្ងៃទៀត។
កុំផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃ
ក្រូចឆ្មាមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលសម្លឹងមើលពិភពលោកនោះទេ។
ទុក​ឲ្យ Sun Xixian ជំនួស Bi Xiaoran
ទទួលបានកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ
លោក ប៊ី
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
សុំទោស សុំទោស
ខ្ញុំយឺតបន្តិចនៅតាមផ្លូវ
ផាកពិន័យ
គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខា
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ
ខ្ញុំផ្ញើឱ្យអ្នក។
លាហើយ
ឡៃ ចេង
លោក ឡៃ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំទៅមុន។
ចាង លីលី
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ទើបតែបុកបែបនេះ
ហើយមុនពេលនាងឆ្លងកាត់
នៅតែស្រែកអំពីកិច្ចសន្យា
នាងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ធ្វើពុតថានាងចុះកិច្ចសន្យា
នៅក្រោមកាលៈទេសៈ
នេះ​ពិត​ជា​វិធី​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
បងស្រី Xiaoran បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ទេ
ដូច្នេះតើនាងនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
អ្នកស្រី Xiaoran គួរតែពិចារណាពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ប្រហែលជាពីរថ្ងៃ
ប្រហែល​ជា​យូរ
អ្វី
រកឃើញជនល្មើសហើយឬនៅ?
ស្លាក​លេខ​នោះ​នៅ​ជាប់។
មិនអាចមើលឃើញ
អ្នកបើកបរបានពាក់មួកសុវត្ថិភាព
មិនមានការឃ្លាំមើលនៅលើផ្លូវនោះទេ។
រឿង​នេះ​ចម្លែក
ខ្ញុំនឹងអោយ Xiao He
ដើម្បីជួយមន្ត្រីប៉ូលីសក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម
ត្រូវតែពិនិត្យ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Huanqiu និង Lemont ទើបតែចាប់ផ្តើម
Bi Xiaoran ទទួលបន្ទុកម្តងទៀត
ពិតជាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរនាងទៅ
ការព្យាបាលនៅមណ្ឌលថែទាំឯកជនរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់នាងភ្ញាក់
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោក ឡៃ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបន្តធ្វើពុតជា Bi Xiaoran
ខ្ញុំ
ខ្ញុំលេង Bi Xiaoran
អ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំនឹងលេងវាតែម្តង
ការប្រយុទ្ធដ៏យូរនោះ។
វាច្បាស់ជានឹងត្រូវបានបង្ហាញ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វីៗនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
Bi Xiaoran សម្រាប់ "Jianghu Youth"
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងភ្ញាក់ទេ។
បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​កន្ត្រក​ឫស្សី​សម្រាប់​ដង​ទឹក។
ទទេ
អ្វីដែលត្រូវសួរ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
បង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ
លើកលែងតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹងទេ។
នាងមានបងប្អូនស្រីភ្លោះ
ម៉េច​អ្នកដឹង
បងស្រីរបស់អ្នកបានរៀបរាប់វាម្តងរួចមកហើយ
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាប្តីប្រពន្ធ
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បង​ថ្លៃ។
ជំរាបសួរបងថ្លៃ
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ក្លែង​ក្លាយ
ក្លែងក្លាយ
បងស្រីមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មិនដែលមាន
ការងារសម្ងាត់របស់ Bi Xiaoran
ល្អ​ណាស់
ខុស
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគឺ Bi Xiaoran
ចង្កេះប្អូនស្រីខ្ញុំស្គមណាស់។
តើនាងមិនដែលញ៉ាំទេ?
កញ្ញា Xiaoran
ទឹកឃ្មុំ
អរុណ​សួស្តី
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី Xiaoran
សុំទោស សុំទោស
សុំទោស
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
សុំទោស សុំទោស
ប៊ី ស៊ាវអាន
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
តើ​លោក ឡៃ បញ្ជា​អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺ Bi Xiaoran
មិនមែន Jiang Lili ទេ។
រាល់ចលនារបស់អ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំ​ឃើញ
កាន់តែសាហាវ
ត្រូវហើយ។
មក
មនុស្សទាំងនេះគឺជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
ណាស៊ូយ៉ាម៉ា
ហ្វាង សួងសួង
Kevin Zhou
ស៊ុន ស៊ឺ
ពួកគេនឹងចំណាយពេលយូរជាមួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែចងចាំពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធានា
ខ្ញុំជាអ្នកសម្គាល់មុខដើរ
ទុក​ក្នុងចិត្ត
លោកស្រី Lai Xiaoran
សួងសួង
ពណ៌បបូរមាត់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
បងស្រី Xiaoran
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំដោយគ្មាននាមត្រកូល
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងស្រី Qingyan នាងនៅទីនេះ
ថាទៅជួបលោក ឡៃ
លោក Ren Qingyan
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅរវល់
តើនោះជា Ren Qingyan មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបខ្លួនឯង
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមើល
ចាង លីលី
ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ឃើញនាង
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយជាមួយនាង
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីជាមួយនាង
Ren Qingyan បានមកក្រុមហ៊ុនប្រាកដ
វីរនារីនៃ "Jianghu Youth"
អ្នកដោះស្រាយជាមួយនាង
អាច
ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បុគ្គល
វា​នឹង​ថត​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​
ហេតុអ្វីបានជាកិច្ចសន្យានេះមិនល្អ?
ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
ជំរាបសួរបងស្រី xiaoran
ពិតជាសំណាងអាក្រក់
ជួបគ្នាពេលព្រឹក
ឆ្កែដើរតាម
រឿងនេះកើតឡើងម្តងក្នុងមួយខែ
អាវយឺតកាលពីខែមុន។
បងស្រី Xiaoran បានបង្ខំវាដោយផ្ទាល់
Ren Qingyan បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ហើយកាលពីខែមុន។
កញ្ញា Xiaoran កាហ្វេមួយកែវ
វាបញ្ចប់ជីវិតនៃសម្លៀកបំពាក់នោះ។
ដូច្នេះ​តើ​ខែ​នេះ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ​ពន្លឺ​នៃ​ភ្លើង​ទៀន​អាច​ប្រជែង​នឹង​ព្រះច័ន្ទ​ភ្លឺ​បាន​យ៉ាង​ណា?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
កញ្ញា Xiaoran នឹងមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញនោះទេ។
នាងគួរតែបង្កើតកម្មវិធីធំមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhengyi
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត។
Lai មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីខ្លះ
"ដំណើរកំសាន្តយុវជន Jianghu" បានចាប់ផ្តើមហើយ។
តារាស្រីដែលអាចត្រូវបានលេងដោយគណនីទីផ្សារសំខាន់ៗ
យកវាចេញហើយរអិលចេញ
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
តើមានបេក្ខជនច្បាស់លាស់ទេ?
មនុស្ស​ពិតប្រាកដ​មិន​ទាន់​កំណត់​បាន​នៅឡើយ​ទេ​
ប៉ុន្តែបញ្ជីនេះមាន
Bi Zong Shenyan
លោក ឡៃ ល្អណាស់
ព័ត៌មាន​អំពី "យុវជន Jianghu"
មិនអាចបង្ហាញបានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ផលវិបាកទាំងអស់នឹងកើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Lemont
តើខ្ញុំនៅតែជាអ្នកខាងក្រៅមែនទេ?
Ren ទើបតែចូលកាន់កាប់
ការងាររដ្ឋបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន
ជាការពិតរឿងផ្សេងទៀតគួរតែត្រូវបានជៀសវាង
Zhengyi
ដើម្បីអបអរសាទរ Lemont
ឈ្នះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយពិភពលោក
ឪពុកខ្ញុំរៀបចំអាហារពេលល្ងាចអបអរ
អ្នកត្រូវតែមក
រាត្រីសួស្តីជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ និងអ្វីដែលមិនគួរនិយាយ
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រយ័ត្ន
មិន​អី​ទេ
អ្នកផលិតលើកដំបូង
កំហុសត្រូវបានចងទៅខុស
ប្រសើរជាងកុំធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើជាគំរូទេ។
លោក រ៉េន ខ្ញុំសូមលើករឿងមួយ។
រ៉ាន់ រ៉ាន់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ការងារលំបាករបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចមើលឃើញ
អបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះពិភពលោក
អរគុណ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
តោះទាំងអស់គ្នា
ផងដែរ
មក
Zhengyi
តួសម្តែងរឿង "Jianghu Youth" គួរតែសម្រេចចិត្តហើយមែនទេ?
Qingyan របស់យើងមានកាលវិភាគនាពេលថ្មីៗនេះ
គ្រាន់តែរៀបនឹងរៀបចំ
បាទ
Qingyan គឺជាគ្រួសាររបស់នាងផ្ទាល់
គ្មានអ្វីល្អជាងនាងទេ។
ឥឡូវនេះរឿងភាគជាច្រើនរបស់ Qingyan សុទ្ធតែជាតួឯកស្រី
តើអ្វីទៅជាការប្រារព្ធពិធី
វាបានប្រែក្លាយថាជាសំណូក Lai Zhengyi
សុំតួនាទី
វា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​មក​សម្រាក
និយាយ​ពី​ការងារ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត
មក
ខ្ញុំ​អួត​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សៀរ៉ាន់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​លើក​នេះ។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ
Xiaoran និយាយលេង
ដែល​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​ឃាតករ​តុ​ស្រា
មក បង្ហាញមុខខ្លះ
បន្ទាប់មកផឹកវា។
ល្អ
របស់ល្អចូលមកជាគូ
ដុតនំជូនអ្នក។
ផឹកពែងនេះ។
ការយល់ខុសពីមុនរបស់យើង។
វាបាត់ទៅហើយ
ទេ​ទេ​ទេ
ឆាប់​ឡើង
កុំចាក់ច្រើនពេក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកទាំងនេះបានទេ។
អូ xiaoran
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងផឹក
ប៉ុន្តែនាងនៅតែលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំបានដួលលើនាង
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Xiaoran សុំទោស
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីលាងសំអាត
Xiaoyan កុំ​ស្រឡាំងកាំង
អ្នកទាំងពីរផឹកមួយ។
Zhengyi
កំពុង​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
អមដំណើរមួយ។
បងស្រី Xiaoran
អ្នក​ជា​នរណា
ព្រះ​ប្រទាន​ពរ
លើកមុនយើងបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
បងស្រី
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កាល​ពី​លើក​មុន​
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
ទុកកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ
អាច​និយាយ​បាន
បងស្រី
មិនមែនគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងទេឬ?
រឿងមួយពាក្យ
ទេ
មែនទេ?
បងស្រី
damn
ហ៊ានប៉ះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
លោក ឡៃ
អ្នកកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
នៅតែខ្ញុំជួយអ្នក។
សុំទោស សុំទោស
ដប់ម៉ាយនាពេលអនាគត
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
រមៀល
ស្ត្រី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មិន​អី​ទេ
ចាង លីលី
បាទ
សុំទោស
ឥតប្រយោជន៍
ចុះមនុស្សវិញ?
ទៅ
មក
ទោះបីជាយើងកំពុងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ
ប៉ុន្តែរាល់ចលនា
នឹងត្រូវបានពង្រីកដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
អ្វីៗដូចជាថ្ងៃនេះ
កុំកើតឡើងម្តងទៀត
យល់
ខូច
តើខ្ញុំអាចបើកចិត្តដោយរបៀបណា
ចាង លីលី
ការអត់ធ្មត់
ខ្ញុំនឹងមើល
កុំប៉ះសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
Zhengyi
រូបថតរួចរាល់ហើយ។
រូបថតនៅថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
ការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកបានផ្អាកមួយថ្ងៃ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ពិធី​ជប់លៀង​យប់​នេះ​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ឯកជន
នេះ លី ធានយូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់តែងតែចង់ឃើញ Bi Xiaoran
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ល្អ​
ទើបតែបានជួយគាត់
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរឬអត់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើបានច្រើន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អ្នក
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
អ្នកលេងជាមួយខ្លួនឯង
លី លី
ចាង លីលី
ហេ
Li Li ជួបគ្រោះថ្នាក់
ទៅអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ
ចាំ​បន្តិច
ស្ត្រីបោកប្រាស់
បុរសចេញមក
តើនេះមិនមែនជា Li Tianyou ពីម្សិលមិញមែនទេ?
លោក ឡៃ
ថ្មីៗនេះ មានអ្នកដំណើរម្នាក់បានថតរូប
ថៅកែតារា Lai Zhengyi និងជំនួយការរបស់គាត់ Xiao He
សង្ស័យថើបក្នុងឡាន
តើនេះអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម
ខ្ញុំមិនគួរយឺតទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មិន​បាន​ខ្មាស​អ្នក​ទេ?
ទេ​ទេ
ខ្ញុំមកពីទ្វារក្រោយ
គ្មានអ្នករាយការណ៍ទេ។
អ្នកនៅតែអាចសើចបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាត់ជួប
ដើម្បីបង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
សុទ្ធធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសក្រុមហ៊ុន
បន្ទុក
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានផងដែរ។
ធំ​ណាស់
ភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ
តម្លៃបានធ្លាក់ចុះ
បាទ តម្លៃបានធ្លាក់ចុះ
អ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុន
ទោះបីជាពួកគេលេងក៏ដោយ។
នោះក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
អ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ
មិនល្អចំពោះមុខអ្នកណាទេ។
ទេ
ទេ មិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ Li Tianyou
យើងទាំងពីរអាច
ក្រោកឈរឡើងជាមួយគ្នាដើម្បីបញ្ជាក់
តើអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្តនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ?
តើការបំភ្លឺមានប្រយោជន៍ទេ?
នឹងកាន់តែងងឹត
ស្រាយ
លោក Chen អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ
កុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី
ការពន្យល់គឺដើម្បីគ្របដណ្តប់
ការបិទបាំងគឺជាការពិត
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
សូមលុបការស្វែងរកដ៏ក្តៅនេះចេញជាមុនសិន
ធ្វើ​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​បិទ​បាំង​វា។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដូច្នេះ
តើនោះមិនមែនជាលំនាំដើមទេ?
ដូច្នេះត្រូវ
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
អ្វី
លោក ឡៃ គិតពីរដង
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរចៃដន្យ
ទេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
លោក ឡៃ យីងមីង
សង្ឃឹមថាផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានទាំងនោះអាចត្រូវបានលុបចោល
មិនសមរម្យ
ល្អ​ណាស់
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
ទេ ទេ ទេ ទេ។
Chen មានរឿងចង់និយាយ
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
គឺមិនមែនទេ។
បាទ
ដំណឹងនៃការរួមរស់ត្រូវបានចេញផ្សាយ
មនុស្សកាន់តែច្រើនស្គាល់កាន់តែល្អ។
ធ្វើច្រើនជាមួយអ្នក
ដើម្បីយកក្មេងស្រីតូច
ត្រឡប់ផ្ទះ
ខ្ញុំមិនមែនចាប់ជំរិតទេ។
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
កាត់
ប៊ិច
នៅសម័យបុរាណ Hua Mulan បានចូលបម្រើកងទ័ពសម្រាប់ឪពុករបស់នាង
បងស្រីដែលរស់នៅជាមួយគ្នាសម្រាប់បងស្រី
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នករស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
អន្តេវាសិកដ្ឋាន
តើ​អាច​មាន​ភេទ​ចម្រុះ​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បងស្រី
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែ
សត្វចិញ្ចឹមរបស់ Nuwa
ក្រុមអ្នកគាំទ្រ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសំណាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូមមើល
Bi Xiaoran នេះពិតជាមិនល្អទេ។
ពិបាក​ខា​្លំ​ង​ណាស់
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងដួល
រស់នៅជាមួយមនុស្ស
បងស្រី
បងស្រីខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ហ៊ាន​ប្រថុយ​នឹង​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
ចាង លីលី
អ្នកកំសាក
កុំបារម្ភអីបងស្រី
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
តើវាមិនមែនជាការរួមរស់ទេឬ?
គ្មានរឿងធំទេ។
លោក ឡៃ ខ្ញុំ​មក​ហើយ។
គិតចេញ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច
ញញឹម
សើច​ឮ​ខ្លាំង
នោះជាមុំដ៏ល្អ
តោះថតរូបខ្លះទៀត។
ខ្ញុំ​យល់
ប្រញាប់​ឡើង
អ្វី
ការសម្តែងគឺល្អពេក។
សមនឹងទទួលបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលះបង់
wow នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​យ៉ាង​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​យល់
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
សក់ស្អិតនៅលើមុខ
អ្វី
ចាង លីលី
អ្នកគឺកខ្វក់
កុំ​ឃាត់​ខ្លួន
ដូចជាផ្ទះ
តើពេលណាខ្ញុំ
មានផ្ទះបែបនេះ
សុបិន្តអាចភ្ញាក់ឡើងសើច
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
នេះក៏អាចជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​សៀវភៅ​គណនី​នោះ​ទេ។
គណនី ah
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
កុំភ័យ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនៅជាមួយគ្នាដូចមិត្ត
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ទីពីរ
បន្ទប់ខ្ញុំនៅជាន់ទី៣
ការមិនជ្រៀតជ្រែក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមកាត់បន្ថយ
សកម្មភាពក្នុងតំបន់រួម
ទេ​ទេ​ទេ
កុំប្រកាន់ កុំប្រកាន់
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់កម្រិតសកម្មភាពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ទីប្រអប់ឡើងលើ
ទេ
មិន​អី​ទេ
"សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ប្រធាននៃភាពទន់ភ្លន់កំពូល"
"ទម្លាប់បង្កហេតុរបស់ប្រធានាធិបតី"
ទេ
"សំណព្វរបស់ប្រធានាធិបតី"
ទេ​ទេ
"ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី"