[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สายตาบอกว่ารัก]
[ ตอนที่ 1 ]
พี่คะ
พี่
พี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
[เอกสารสัญญา]
อะไรเหรอ
เอกสารสัญญา
พี่คะ
สัญญา
[เอกสารสัญญา]
พี่คะ
พี่ครับ
[ติงตง]
สุดยอดละครของเล่อเหมิง
"การเดินทางของวัยเยาว์"
[งานแถลงข่าวไตรมาสที่ 3 ของเล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ร่วมกับบริษัทภาพยนต์ชั้นนำระดับโลก
ร่วมกับ Universal Picture
นี่คือ Universal ที่อยู่ในอุตสาหกรรมภาพยนต์ภายในประเทศ
ปล่อยสมอปักหลักที่นี่เป็นครั้งแรก
ต่อไป เชิญสื่อตั้งคำถามได้เลยค่ะ
คุณเสี่ยวหรานครับ
คุณเป็นโปรดิวเซอร์เหรียญทองของวงการภาพยนตร์เล่อเหมิง
ครั้งนี้เป็นละครระดับสุดยอด
หัวหน้าโปรดิวเซอร์ของ "การเดินทางของวัยเยาว์"
ขอถามหน่อยครับว่า มีความไว้ใจที่จะเซ็นสัญญากับ Universal
ร่วมมือกันไหมครับ
มีความกดดันค่ะ
แต่มีเเรงผลักดันมากกว่า
ไปให้ถึงผลงานที่สมบูรณ์แบบนั้น
ก็เป็นภารกิจของเล่อเหมิงมาแต่ไหนแต่ไร
พวกเราจะไม่ทำให้การเฝ้ารอของทุกคนต้องผิดหวัง
คุณเสี่ยวหรานครับ
[งานแถลงข่าวไตรมาสที่ 3 ของเล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ช่วงนี้คุณกับประธานไล่มีเเต่เรื่องดี ๆ
จะใช่ไหมคะว่าจะแต่่งงานกันเร็ว ๆ นี้
นอกจากคำถามเกี่ยวกับ "การเดินทางของวัยเยาว์" แล้ว
ขออนุญาติไม่ตอบนะคะ
[งานแถลงข่าวไตรมาสที่ 3 ของเล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
เงื่อนไขที่พวกเรายกขึ้นมาในครั้งนี้
จะเกิดควมขัดแย้งกับ Universal
จุดยืนของพวกเขานั้นแน่วแน่มาก
ไม่รู้ว่าในครั้งนี้
หัวหน้าปี้จะเอาอยู่ไหมนะ
ในพจนานุกรมของปี้เสี่ยวหราน
ไม่มีคำว่าพ่ายแพ้
ขอให้เป็นเเบบนั้นเถอะนะ
คนของ Universal ถึงหรือยัง
อยู่ระหว่างการเดินทางแล้ว
อีก 10 นาทีถึงบริษัทครับ
เล่อเหมิงจะขอความช่วยเหลือได้ไหม
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
จะนำหน้าแบรนด์อื่น ๆ ภายในประเทศได้
ต้องพึ่ง"การเดินทางของวัยเยาว์" แล้วละครับ
[พิธีลงนามร่วมลงทุนของละคร "การเดินทางของวัยเยาว์"]
นี่เป็นครั้งที่ 3 แล้วที่เราได้มานั่งตรงนี้
ผมหวังว่าครั้งนี้จะได้ผลลัพธ์ที่ดีนะครับ
Universal ก็รอคอยที่จะได้ร่วมงานกับเล่อเหมิงมาตลอดเช่นเดียวกันครับ
หัวหน้าปี้เป็นโปรดิวเซอร์ที่ยอดเยี่ยมมากคนหนึ่ง
แผนการทำงานร่วมกันที่คุณได้ให้ไว้
พวกเราพอใจมาก
เหลืออยู่นิดหน่อย
อำนาจในการจัดทำ"การเดินทางของวัยเยาว์"
จำเป็นต้องเป็นนของ Universal นะครับ
การเดินทางของวัยเยาว์
ภูมิหลังของการพรรณนาเป็นจีนโบราณ
ผู้ชมหลัก ๆ ก็เป็นประชาชนของประเทศเรา
ถ้าหากว่ามอบให้ Universal เป็นผู้จัดทำ
แน่นอนว่าต้องไม่ชินกับสิ่งต่าง ๆ
วัฒนธรรมของจีนและตะวันตกที่ชนกัน
ก็ไม่แน่ว่าอาจพอที่จะทำ
ให้เกิดผลลัพธ์ที่อัศจรรย์ก็ได้นะครับ
ใช่ไหมครับ ท่านหัวหน้าปี้ี
ตลาดเป็นของคนที่กล้าที่จะเสี่ยงอันตราย
ไม่ใช่ว่าฉันไม่กล้าเสี่ยงนะคะ
เพียงแต่ว่าสำหรับความสามรถของเล่อเหมิง
สำหรับวัฒนธรรมของพวกเรา
มีความมั่นใจในที่เน่นอน
ในการร่วมมือที่สำเร็จนั้น
ก่อนอื่นจำเป็นต้องเชื่อมั่นในพาร์ทเนอร์
เพื่อที่ Universal จะได้ร่วมมือกับเล่อเหมิง
ต่างก็ยอมให้หลายครั้งแล้ว
หัวหน้าปี้เป็นถึงผู้มีอำนาจในการจัดทำ
จะไม่ยอมปล่อยเลยเหรอครับ
ประธานไล่ครับ
นี่คือท่าทีในการทำงานร่วมกัน
ของเล่อเหมิงเหรอครับ
ในเมื่อเสี่ยวหรานเป็น
หัวหน้าโปรดิวเซอร์ "การเดินทางของวัยเยาว์"
ดังนั้นท่าทีของเธอ
ก็เป็นท่าทีของเล่อเหมิงครับ
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
จัดการไว้หมดแล้วครับ
วางใจเถอะ
จัดการไว้หมดแล้ว
บอสคะ
[ไล่เจิ้งอีกําลังพบกับเจ้าของโซนี่พิคเจอร์ส]
ถ้ายังคิดตรึกตรองไม่ดีพอ
จะกลับไปคิดก่อนก็ได้นะคะ
หัวหน้าปี้ครับ
ผมคิดว่าบริษัท
จำเป็นที่จะคิดให้ถี่ถ้วนอีกสักหน่อยครับ
พวกเราขอกลับไปปรึกษากันก่อน
ช้าก่อนค่ะ
สัญญาค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
ในสัญญา ยังมีความผิดพลาดเล็ก ๆ อยู่นิดหน่อย
จำเป็นต้องเตือนพวกท่านว่า
ในหน้าที่ 8 บรรทัดที่ 9
เครื่องหมาย 100 เปอร์เซ็นเขียนเป็น 1000เปอร์เซ็น
ถ้าความใส่ใจเมื่อกี้ของฉัน
[กําไรสุทธิคือ 40‰ของกําไรสุทธิทั้งหมดที่ได้รับจากภาพยนตร์]
เล่อเหมิงขอปล่อยอำนาจในการจัดทำไป
เพื่อการลงทุนที่น้อยที่สุด
ละได้มาซึ่งผลประโยชน์ที่มากที่สุด
ช่องโหว่ตรงนี้
เปลี่ยนเป็นบริษัทอื่นที่นอกเหนือจากเล่อเหมิง
ทุกคนล้วนฉวยโอกาสนั้นอย่างแน่นอน
เพียงแต่เล่อเหมิงไม่เห็นแก่เพียงแค่เงิน
แต่เน้นหนักไปที่ความสำเร็จของงานมาหหว่า
เจอกันพรุ่งนี้ครับ หัวหน้าปี้
เจอกันค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
คุณเสี่ยวหรานครับ
เอา Universal อยู่หมัดจนได้นะครับ
สมกับที่เป็นโปรดิวเซอร์ระดับเหรียญทอง
อานุภาพของคุณเสี่ยวหราาน
คุณช่างเป็นดาวนำโชคของเล่อเหมิงจริง ๆ เลยครับ
อย่าเพิ่งรีบดีใจไปเลย
พรุ่งนี้ถึงจะเซ็นสัญญากันอย่างเป็นทางการ
ทุกคนอย่าเพิ่งวางใจ
-ครับ
-ค่ะ
โอ๊ย
เจียงหลีหลี
ลงมา
ฉันชื่อเจียงหลีหลี
[พิธีมอบรางวัลการแข่งขันคณิตศาสตร์ครั้งที่ 6 โรงเรียนประถมศึกษาซิงซิน]
# -ฉันมีพี่สาวฝาแฝดที่หน้าเป็นอัมพาตอยู่คนหนึ่ง
-ที่ 1 เด็กหญิงปี้เสี่ยวหราน
ปี้เสี่ยวหราน
เธอใช้นามสกุลของพ่อ
ส่วนฉันใช้นามสกุลของแม่
เกิดมาก็เป็นเครื่องเกี่ยวถ้วยรางวัล
["ดาวคณิตศาสตร์"การแข่งขันคณิตศาสตร์ครั้งที่ 6]
แต่เล็กจนโต
[ประกาศนียบัตร เด็กหญิงปี้เสี่ยวหราน]
เธอเป็นที่ 1
ส่วนฉันก็
เป็นที่หนึ่งจากข้างหลัง
พวกเราโตมาเหมือนกัน
แต่นิสัยตรงข้ามกันโดยสิ้นเชิง
[หนังสือสารานุกรมแมลง]
ผีเสื้อน้อยน่ารักแบบนี้
ทำไมเธอถึงเหยียบมันตายล่ะ
[หนังสือสารานุกรมแมลง]
อ่ะดู
พอโตขึ้น
พวกเราต่างก็เข้าวงการบันเทิงเหมือนกัน
เธอเป็นโปรดิวเซอร์มือทองที่เลื่องลือไปทั่ว
แฟนของเธอก็ยังเป็น
[สาวฮอตของเล่นคนรวย]
CEOเล่อเหมิงผู้ไม่เป็นรองใคร
ไล่เจิ้งอี
และฉัน
ก็คือดวงตาของคนขี้เผือก
[ปาร์ตี้ลับ 27 ชั่วโมงหลังกองถ่ายของหนุ่มน้อยก้นงอน ]
ถูกต้อง
ฉันก็คือผู้ที่ทำให้ดาราทุกคนกลัว
ผู้ยิ่งใหญ่
ผู้ตรวจวินัยของคนในวงการบันเทิง
[ตรวจสอบวินัยวงการบันเทิง]
เปิดโปงความจริงของคนในวงการบันเทิง
น่าเบื่อที่สุด
ฉันไม่มีเวลามาเล่นกับแก
พี่คะ
วันนี้พี่จะ
ไปเซ็นสัญญากับ Universal ใช่ไหมคะ
[สัญญาร่วมลงทุนละคร"การเดินทางของวัยเยาว์" บริษัท เล่อเหมิงพิคเจอร์สมีเดีย จํากัด ร่วมกับ Universal Picture]
พี่ให้ฉันถ่ายรูปหน่อยนะ
ฉันจะไม่รบกวนพวกพี่เลย
พี่
เอามาให้ฉัน
ไม่ ฉันไม่ให้
# -ส่งมาให้ฉัน
-ไม่ค่ะ
สาม
สอง
หนึ่ง
อือ ให้ก็ได้
กลับบ้านไป
นิสัยแย่จริง ๆ เลย
นอกจากโตมาเหมือนกันแล้ว
ไม่เหมือนคลอดออกมาจากแม่คนเดียวกันเลย
ไม่เหมือนฉัน
พี่
พี่ ๆ
พี่คะ
สัญญา
[เอกสารสัญญา]
[ติงตง]
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
[พิธีการเซ็นสัญญา]
ครับ ผมรู้เเล้วครับ
เกิดเรื่องขึ้นนิดหน่อย
ตอนนี้เธอมาไม่ได้
ผมยังต้องเดินทางต่อ
ถ้าวันนี้หัวหน้าปี้ไม่มาแล้ว
พวกเราค่อยนัดเซ็นสัญญากันวันอื่นนะครับ
สวัสดีครับ เดนนิส
ผมเป็นกรรมการของเล่อเหมิง
เสี่ยวหรานไม่มา
แต่พวกเรายังมีซุนซีอยู่
ซุนซีเป็นโปรดิวเซอร์เก่าของพวกเรา
สวัสดีครับ
ในด้านประสบการณ์
ปี้เสี่ยวหรานยังต้องเรียกเขาว่ารุ่นพี่
ที่สำคัญก็คือ
เขาจะไม่มาพลาดในเวลาที่สำคัญ
ที่ Universal ยอมเซ็นสัญญากับเล่อเหมิง
ในทางหนึ่งก็เพราะว่ามองเห็นว่า
เล่อเหมิงมีอิทธิพลต่อภายในประเทศ
ในอีกทางหนึ่งคือมองเห็นว่า
หัวหน้าปี้มีความสามารถที่เป็นเลิศ
สิ่งที่เราเลือกไม่ใช่เพียงเล่อเหมิงครับ
แต่เป็นปี้เสี่ยวหรานด้วย
การเดินทางของวัยเยาว์
จำต้องอยู่ในมือของเธอเท่านั้น
ทางเราถึงจะวางใจได้
ตรงนี้คุณสามารถวางใจได้เลยครับ
พวกเราเล่อเหมิงจะทำตามสัญญาอย่างแน่นอน
ที่จะมอบโครงการให้ปี้เสี่ยวหราน
เราจะมาเซ็นสัญญากันก่อนก็ได้นะครับ
เพื่อเร่งโครงการนี้ให้เดินหน้าไปต่อ
วันนี้หน้าปี้ติดธุระ
พวกเราค่อยนัดเซ็นสัญญากันวันอื่นก็เถอะครับ
ไม่ต้องนัดวันอื่นเเล้ว
ไม่ได้มีแค่เล่อเหมิงที่จ้อง Universal อยู่
ให้ซุนซีแทนปี้เสี่ยวหรานไปก่อน
รีบจัดการสัญญานี้ให้เรียนร้อย
หัวหน้าปี้
ผมก็คิดว่าคุณจะไม่มาแล้ว
ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
มีเรื่องให้เสียเวลานิดหน่อยตอนมาน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
รอคุณมาเซ็นครับ
เซ็นกันเถอะค่ะ
[เอกสารสัญญา]
-ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะคะ
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ผมไปส่งครับ
บ๊ายบาย
ไล่เจิ้ง
ประธานไล่คะ ฉันยังมีธุระต่อ
ขอตัวก่อนนะคะ
เจียงหลีหลี
ที่พี่เป็นเเบบนี้เพราะฉันเองค่ะ
ถึงได้ถูกชนจนกลายเป็นเบบนี้
และก่อนที่เขาจะสลบลงไป
ก็ยังเอาแต่เรียกหาสัญญา
เธอทุ่มเทไปมากมายขนาดนี้เพื่อโปรเจกต์นี้
จะมาเสียงานเพราะฉันไม่ได้
เพราะงั้นพวกเราทั้งสองก็เลยวางแผนการนี้
ทำเป็นว่าเธอได้เซ็นสัญญาแล้ว
สถานการณ์ตอนนั้น
นี่ก็เป็นวิธีที่เข้าท่าที่สุดแล้ว
ใช่ค่ะ คุณอย่าได้โทษตัวเองไปเลยนะคะ
คุณหมอก็บอกแล้วว่า
คุณเสี่ยวหรานได้พ้นขีดอันตรายแล้ว
ไม่ ๆ
งั้นแล้วเขาจะฟื้นขึ้นมาเมื่อไหร่ล่ะคะ
มันก็ต้องขึ้นอยู่กับร่างกายคุณเสี่ยวหรานแล้วล่ะค่ะ
บางทีอาจจะสองวัน
หรือบางทีอาจจะนานมาก ๆ ค่ะ
ห๊ะ
หาคนชนเจอหรือยัง
ทะเบียนรถคันนั้นถูกปิดไว้
มองไม่เห็นเลยค่ะ
คนชนเนี่ยก็ยังใส่หมวกกันน็อคอีก
ถนนเส้นนั้นแม้แต่กล้องวงจรปิดก็ยังไม่มีเลยค่ะ
เรื่องนี้ต้องมีเงื่อนงำ
ผมจะให้เซียวเหอ
ไปช่วยตำนวจในการสืบสวน
อืม
จะต้องสืบอย่างแน่นอนค่ะ
การร่วมมือของ Universal กับเล่อเหมิงเพิ่งจะเริ่มขึ้น
ปี้เสี่ยวหรานก็ยังเป็นคนที่รับผิดชอบเรื่องนี้อีก
จะเกิดเรื่องกับเธอไม่ได้
หลังจากนี้ผมจะย้ายเธอไปที่
ที่รักษาส่วนตัวของผม
จนกว่าเธอจะฟื้นขึ้นมา
งั้นก็ขอบคุณประธานไล่ด้วยนะคะ
ในช่วงเวลานี้
จำเป็นต้องมีคนปลอมตัวเป็นปี้เสี่ยวหราน
ฉันเหรอคะ
ให้ฉันเเสดงเป็นปี้เสี่ยวหราน
คุณเป็นทางเลือกเดียว
ไม่ได้ ไม่ได้นะคะ
ฉันปลอมตัวครั้งเดียวก็พอแล้วค่ะ
ถ้าทำอย่างนี้ไปนาน ๆ
ความจะต้องแตกแน่นอน
เรื่องนี้คุณไม่ต้องเป็นกังวลไป
ในเรื่องของงาน
ผมจะช่วยคุณเอง
ปี้เสี่ยวหรานทุ่มเทให้กับ "การเดินทางของวัยเยาว์"
มาสามปีแล้ว
ผมไม่อยากให้เธอฟื้นขึ้นมา
แล้วพบว่าทุกอย่าง
สูญเปล่า
อยากถามอะไร
ฉันกับพี่สาว แต่ไหนแต่ไรเราไม่เคย
โผล่หน้าเปิดเผยในที่้สาธารณะด้วยกันเลย
นอกจากคนในครอบครัวแล้ว
คนทั่วไปไม่มีใครรู้เลยว่า
เขามีน้องสาวฝาแฝดอยู่
แล้วคุณรู้ได้ยังไงเหรอคะ
ก่อนหน้านี้พี่สาวเคยพูดถึงเธอครั้งหนึ่ง
ก็นั่นนะสิ
พวกคุณเป็นเเฟนกัน
พูดไปก็
นี่เป็นครั้งแรกที่ได้เจอพี่เขยของฉัน
สวัสดีค่ะพี่เขย
พวกเราปลอมเป็นคนรักกัน
ปลอม
ปลอมเหรอคะ
พี่สาวคุณไม่เคยบอกเรื่องนี้กับคุณเหรอ
ไม่เคยเลยค่ะ
ปี้เสี่ยวหรานเก็บความลับเรื่องงาน
ได้ดีมากเลยแฮะ
ไม่สิ
วันนี้ฉันเป็นปี้เสี่ยวหราน
เอวพี่ฉันเล็กขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
ปกติเขาไม่กินข้าวเหรอ
สวัสดีค่ะคุณปี้เสี่ยวหราน
ที่รักทั้งหลาย
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
ขอโทษค่ะ คุณเสี่ยวหราน
ขอโทษค่ะ ๆ
ขอโทษนะ
ฉันเอง ๆ ค่ะ
ขอโทษนะ ๆ
ปี้เสี่ยวหราน
มากับผมหน่อย
ประธานไล่ มีอะไรให้รับใช้คะ
ตอนนี้คุณเป็นปี้เสี่ยวหราน
ไม่ใช่เจียงหลีหลี
ทุกการกระทำของคุณ
ล้วนอยู่ในสายตาทุกคน
จะต้องระวัง
ฉันเข้าใจค่ะ ฉันเข้าใจ
ต้องดุ ๆ หน่อย
ใช่ไหมคะ
มานี่
คนพวกนี้ล้วนเป็นลูกทีมของคุณ
เซี่ยซาน
-ปั้งซวงซวง
-คุณช่วยดูนี่หน่อยค่ะ
โจวไข่เหวิน
ซุนเซี่ย
ต่อไปพวกเขาจะอยู่กับคุณอีกนาน
เธอจะต้องจำพวกเขาได้ให้เร็วที่สุด
สบายใจได้เลยค่ะ
ฉันเป็นเครื่องจำหน้าคนได้
จำคนได้แม่น
ประธานไล่คะ คุณเสี่ยวหราน
ซวงซวง
ลิปสติกสีนี้ของเธอสวยจังเลยนะ
ฉันชอบ
คุณเสี่ยวหรานคะ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณ
เรียกฉันแบบไม่มีนามสกุล
ห้ะ
อะไรกัน
คุณชิงเหยียนเธอมาแล้วค่ะ
บอกว่าต้องการที่จะพบประธานไล่ค่ะ
เหรินชิงเหยียน
เอาล่ะ ผมรู้เเล้ว
เธอไปทำธุระของเธอเถอะ
ใช่เหรินชิงเหยียนคนนั้นไหมคะ
ฉันเป็นแฟนคลับของเขา
คุณให้ฉันได้พบเธอหน่อยนะคะ
ให้ฉันได้พบเถอะนะคะ
ฉันก็ขอดูเเค่นิดเดียวเองค่ะ
เจียงหลีหลี
ฉันจะไม่พูดอะไรแล้วค่ะ
ในเมื่อคุณอยากเจอเขา
งั้นคุณก็ไปคุยกับเขาสิ
ฉัน
ฉันจะต้องคุยอะไรกับเขาเหรอคะ
เหรินชิงเหยียนมาบริษัทแน่นอนว่าต้องมาเพื่อ
เป็นนางเอกของ "การเดินทางของวันเยาว์"
เธอไปรับมือกับเขาเถอะ
ได้ค่ะ
ฉันจะไป
ให้ฉันจัดการเถอะค่ะ
คัดเลือกคน
อาทิตย์หน้าก็ต้องถ่ายกันแล้ว
ทำไมสัญญายังไม่เรียบร้อย
ฉันจะรีบนะคะ
พวกเธอทำงานกันยังไงเนี่ย
สวัสดีค่ะคุณเสี่ยวหราน
ซวยจริง ๆ เลย
เช้าแบบบนี้ ก็เจอกับ
คนขี้ตามกระเเส
ภาพนี้ทุก ๆ เดือนจะต้องได้เห็นเดือนละครั้ง
เดือนที่แล้วก็ใส่เสื้อเหมือนกัน
คุณเสี่ยวหรานบังคับ
ให้เหรินชิงเหยียนเปลี่ยนเสื้อผ้า
ยังมีเดือนก่อนอีก
กาแฟเเก้วเดียวของคุณเสียวหราน
ก็ได้จบชีวิตของเสื้อตัวนั้นไปแล้ว
งั้นเดือนนี้จะเป็นยังไงนะ
เเสงของเทียนไขจะมาเทียบกับพระจันทร์ได้ยังไงกันล่ะคะ
นี่เป็นชุดที่ทำมาเพื่อคุณ
ไม่เหมาะกับฉัน
คุณเสี่ยวหรานคงไม่ได้บ้าไปนะ
ฉันคิดว่าไม่ได้ง่ายแบบนั้น
เขาคงกำลังแสดงละครฉากใหญ่
ฉันมาหาเจิ้งอี
เขาล่ะ
ประธานไล่ติดธุระ
มีอะไรก็ถามฉันได้
"การเดินทางของวัยเยาว์"ได้เริ่มแล้ว
เอเย่นใหญ่ต่าง ๆ ได้นำนักเเสดงหญิงที่สามารถแสดงได้
ต่างก็เอาออกมาโชว์กันแล้ว
ก็ไม่รู้ว่าบริษัทของพวกเรา
ได้เลือกคนไว้หรือยัง
ยังไม่ได้เลือกอย่างเป็นรูปธรรมเลยค่ะ
แต่ว่าในรายชื่อนั้นมี
ระวังคำพูดหน่อยครับหัวหน้าปี้
สวัสดีค่ะประธานไล่
ข้อมูลเกี่ยวกับ"การเดินทางของวัยเยาว์"
จะเเพร่งพรายไปเรื่อยไมได้นะครับ
มิเช่นนั้นจะต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาด้วยตนเอง
อ้ะ ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
พ่อฉันเป็นหุ้นส่วนของเล่อเหมิง
หรือว่ายังนับฉันว่าเป็นคนนอกอยู่คะ
ประธานเหรินเป็นเพียงผู้เข้ามาควบคุม
การบริหารงานของบริษัท
เรื่องอื่น ๆ แน่นอนว่าต้องไม่มายุ่ง
เจิ้งอี
เพื่อเป็นการเฉลิมฉลองให้แก่เล่อเหมิง
ที่เอาสัญญาร่วมงานกับ Universal มาได้
คืนนี้พ่อฉันได้จัดปาร์ตี้กึ้นมา
คุณต้องมาให้ได้นะคะ
อืม เจอกันคืนนี้
ผมว่าคุณมีอะไร
ที่ควรไม่ควรพูด
คุณควรรู้หน่อยได้ไหมครับ
จะพูดจะทำอะไรให้ระวังหน่อย
ไม่เป็นไร
เป็นโปรดิวเซอร์ครั้งแรก
ยากที่จะไม่ผิดพลาด
ไม่ต้องให้มีครั้งต่อไปก็พอแล้ว
ฉันสัญญาค่ะว่าจะไม่ให้มีครั้งต่อไปอีก
[ร้านอาหาร The 26 เนี่ยนลู่]
ประธานเหริน ผมขอพูดหน่อย
หรานหราน
แก้วแรกผมดื่มให้กับคุณ
การทำงานหนักของคุณ
ทุกคนต่างเห็นเป็นที่ประจักษ์
Congratulation Congratulation
ยินดีให้กับการเอา Universal มาได้ของคุณ
ขอบคุณค่ะ
ผมหมดแก้วล่ะนะ
ทุกคนด้วยกันเถอะ
-ครับ
-ค่ะ
มา
เจิ้งอี
ตัวละครของ "การเดินทางของวัยเยาว์" ควรเลือกได้แล้วนะ
ช่วงนี้ชิงเหยียนของพวกเราก็ว่างพอดีนะ
สามารถจัดได้พอดีเลย
ใช่แล้ว
ชิงเหยียนเป็นคนของบริษัท
ไม่มีใครเหมาะสมไปกว่าเขาแล้วละ
ตอนนี้ละครเรื่องไหน่ ๆ ชิงเหยียนก็ล้วนเป็นนางเอก
ปาร์ตี้อะไรกันเนี่ย
ที่แท้ก็เป็นการติดสินบนขอบทบาท
กับไล่เจิ้งอีนี่เอง
ทุกท่านไม่ได้จะออกมาชิลกันง่าย ๆ
พูดเรื่องงานนี่ช่างทำลายบรรยากาศจริง ๆ เลยครับ
มาครับ
แก้วนี้ผมดื่มให้ทุกคน
เสี่ยวหราน
ช่วงนี้คุณทำงานหนัก
ฉันดื่มให้คุณนะ
ฉันดื่มไม่เก่งเท่าไหร่
เสี่ยวหรานล้อเล่นหรือเปล่า
มีใครไม่รู้บ้างว่าเสี่ยวหรานเป็นนักดื่มตัวโยง
เอาหน่อยเถอะ เห็นแก่ฉันหน่อย
งั้นดื่มก้นแก้วนี้ก็แล้วกันนะ
อืม
ขอให้มีแต่เรื่องดี ๆ เข้ามานะ
ดื่มให้เธออีกแก้วหนึ่ง
พอดื่มแก้วนี้แล้ว
เรื่องที่เราเคยเข้าใจผิดก่อนหน้านี้
ก็หาย ๆ กันไปนะ
ไม่ต้องแล้วค่ะ ๆ
เอาเถอะ
อย่ารินเยอะนะคะ
ฉันดื่มพวกนี้ไม่ได้จริง ๆ
อุ้ย เสี่ยวหราน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันอยากรินเหล้าให้เธอเฉย ๆ ค่ะ
แต่เธอเอาเเต่หลบ
ฉันก็เลย รินไปโดนบนตัวเธอน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
เสี่ยวหราน ขอโทษนะ
ฉันไปล้างที่ห้องน้ำก่อนนะคะ
เสี่ยวเหยียน อย่ายืนอยู่เฉย ๆ
พวกเธอทั้งสองดื่มกันสักแก้วสิ
เจิ้งอี
มาสิ เจิ้งอี
ฉันดื่มให้คุณนะคะ
อ่ะ ฉันดื่มด้วย
[ร้านอาหาร The 26 เนี่ยนลู่]
คุณเสี่ยวหรานครับ
คุณ คุณเป็นใครคะ
เทียนโย่วไง
ที่ร่วมงานกันครั้งที่แล้วไงครับ
พี่ครับ
ที่พูดกับพี่ไปครั้งที่แล้ว
"การเดินทางของวัยยเยาว์"
ขอให้ผมที่หนึ่งเถอะครับ
นี่มันก็ไม่ใช่ฉันคนเดียว
ที่มีสิทธฺิ์ตัดสินใจน่ะค่ะ
พี่ครับ
ก็แค่เลือกนักแสดงตัวเดียวเองครับ
พูดคำเดียวก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ ๆ
คุณอย่า
พี่ครับ
บ้าเอ๊ย
กล้ามาแตะตัวผู้หญิงของฉัน
ประธานไล่
นายจะจัดการตัวเอง
หรือจะให้ฉันช่วยแกดีล่ะ
ขอโทษครับ ๆ
ต่อไปในรัศมี 10 กิโลนี้
อย่าให้ฉันได้เจอนายอีก
ไป
เธอ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไร
เจียงหลีหลี
ขอ ๆ
ขอโทษค่ะ
เผลอตัวไปน่ะค่ะ
เขาล่ะคะ
ไปแล้ว
มานี่
แม้ว่าเราจะแกล้งเป็นคู่รักกัน
แต่ทุก ๆ การกระทำ
จะเป็นที่จับตาของสื่อ
อย่างเหตุการณ์ในวันนี้
วันหลังอย่าให้เกิดขึ้นอีก
รู้เเล้วค่ะ
บ้าจริง
หัวฉันคิดจะลูบก็ลูบเลยหรือไงกัน
เจียงหลีหลี
อดทนไว้ ทนไว้
ให้ฉันดูหน่อยสิ
เธออย่านะ อย่ามายุ่งกับหนังสือของฉัน
เจิ้งอี
รูปเรียบร้อยแล้ว
พรุ่งนี้จะโพสต์รูปลงอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
เอาไว้ในช่องฮอตเสิร์ช 1 วันนะ
นายบอกว่าปาร์ตี้คืนนี้เป็นปาร์ตี้ส่วนตัว
แล้วหมอหลี่เทียนโย่วนี่
ทำไมถึงมาโผล่ที่นี่ได้
ได้ยินมาว่ามันอยากเจอปี้เสี่ยวหรานมาโดยตลอด
ด้วยความหวังดี
ฉันก็เลยช่วยมันไป แค่นั้น
มีอยู่ประโยคหนี่งที่ไม่รู้ว่าควรถามไหมนะ
นายว่านายทำขนาดนี้
เพื่ออะไรกันแน่
นายก็ไม่เคยมีความรักมาก่อน
นายจะไปเข้าใจอะไร
นาย
ฉันไปละ
นายเล่นไปคนเดียวเถอะ
หลีหลี
เจียงหลีหลี
[ติงตง]
ฮัลโหล
[หลีหลี เกิดเรื่องขึ้นเเล้วละ]
[รีบดูในเน็ตเร็ว]
เธอ รอแปปนะ
[ติงตง]
[ผู้หญิงนอกใจ]
[ผู้ชายหึงหวง]
[สื่อมวลชนถ่ายรูปปี้เสี่ยวหรานโปรดิวเซอร์ของเล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
นี่
[เดาว่าเขาได้พบกับนักแสดงรุ่นใหม่หลี่เทียนโย่วในร้านอาหารเดียวกัน]
นี่มัน
นี่มันหลี่เทียนโย่วผู้ชายคนเมื่อคืนไม่ใช่เหรอ
ประธานไล่ครับ
[ผู้หญิงนอกใจ ผู้ชายหึงหวง]
ช่วงนี้มีคนผ่านทางถ่ายได้พอดี
เจ้านายดาราไล่เจิ้งอีกับผู้ช่วยเซียวเหอคนนี้
คาดว่าจะกอดกันในรถ
จะเป็นไปได้ยังไง
เช้าขนาดนี้
ฉันคงไม่ได้มาสายหรอกนะคะ
นักข่าวไม่ได้ทำให้เธอลำบากใช่ไหม
ไม่ค่ะ ๆ
ฉันเข้ามาจากประตูหลัง
ไม่มีนักข่าว
เธอยังยิ้มได้อยู่เหรอ
ตอนแรกใครให้พวกเธอคบกัน
เพื่อเพิ่มกระเเสให้กับบริษัท
ดูตอนนี้สิ
มีแต่ทำให้บริษัทแปดเปื้อน
ส่ง
ส่งผลด้านลบมาก
มากเกินไปแล้ว
หุ่นลงเอา ๆ
ราคาลง
ใช่ ๆ ราคาลง
พวกเธอ Represent บริษัท
ถึงแม้พวกเธอจะต่างคนต่างทำ
นั่นก็ยังคงต้อง Take care
ตอนนี้เธอทำจนถึงขนาดนี้แล้ว
ไม่ว่าหน้าใครก็ Not good
ไม่ค่ะ
ไม่มีไม่ Not good ค่ะ
ฉันกับหลี่เทียนโย่วนั้นเป็นการเข้าใจผิดกันเฉย ๆ ค่ะ
พวกเราทั้งคู่สามารถที่จะ
ออกมาทำให้เรื่องนี้กระจ่างได้ค่ะ
นี่เป็นการเข้าวงการวันเเรกของเธอหรือไง
การทำให้กระจ่างมันได้ผลเหรอ
มีแต่ทำให้ยิ่งแปดยิ่งเปื้อน
แก้
ประธานเฉิน ท่านเกร็งใจเกินไปแล้วค่ะ
อายุของท่านมากกว่าหนู
ไม่ต้องเรียกหนูว่าคุณนะคะ
อธิบายก็คือการปิดบัง
ปิดบังก็คือความจริง
เธอ ๆๆ เธอเข้าใจไหมเนี่ย
ฉันมีวิธีแล้วค่ะ
พวกเราเอายอดการค้นหาออกก่อน
แล้วปลุกกระเเสอื่นขึ้นมาปิดข่าวนี้
แต่พอเธอพูดแบบนี้ก็
ไม่เป็นการเหมือนว่าเรายอมรับไปแล้วเหรอ
งั้นเอาแบบนี้ครับ
พวกเราอยู่ด้วยกัน
ห้ะ
ประธานไล่ คิดอีกครั้งเถอะค่ะ
สิ่งที่พวกเราทำได้ในตอนนี้
ก็คือปรับไปตามสถานการณ์
ไม่ได้
ทุกท่านล่ะครับ คิดว่ายังไง
ประธานไล่ช่างฉลาด
หวังว่าผลกระทบในด้านลบเหล่านั้นจะหายไปได้นะครับ
ไม่ดีค่ะ
Very nice
เอาอย่างนี้เลยละกัน
ไม่ ๆๆๆ
ประธานเฉินมีเรื่องอยากพูดค่ะ
ท่านก็คิดว่ามันไม่เหมาะสมใช่ไหมคะ
งั้นเรามาคิดหาวิธีอื่ืนกันนะคะ
ไม่มีที่ดีกว่านี้แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ใช่
ใช่แล้ว
ปล่อยข่าวที่เราอยู่ด้วยกันออกไป
คนรู้ยิ่งมากเท่าไหร่ก็ยิ่งดี
ทำอะไรกับนายมามากมายขนาดนี้
ก็เพื่อจะลักพาเอาผู้หญิง
เข้าบ้านใช่ไหม
อันนี้ฉันไม่เรียกลักพา
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
ชิ
ปากกา
ในอดีตมีฮวามู่หลานไปเป็นทหารแทนพ่อ
ตอนนี้มีน้องสาวฝาแฝดมาอยู่บ้านแทนพี่
นี่มันสังคมอะไรกันเนี่ย
คุณก็ทำเหมือนว่าไปอยู่หอพักนะคะ
หอพัก
หอพักที่ไหนมีผู้ชายผู้หญิงพักอยู่ด้วยกันเล่า
พี่คะ
เมื่อก่อนก็คิดว่าพี่น่ะเป็นลูกเเหง่มาจากฟ้า
เป็นลูกรักพระเจ้า
มีแฟนคลับมากมาย
ทั้งชื่อเสียงเงินทอง
แต่มาดูวันนี้สิ
เป็นปี้เสี่ยวหรานนี่ก็ไม่ได้จะเป็นง่าย ๆ เลย
ยากเกินไปแล้ว
ฉันนี่มันเพิ่งจะกี่วันเองล่ะ
ฉันก็ไปถึงขั้นที่
ต้องไปอยู่กินกับคนแล้ว
พี่
เป็นเพราะฉันพี่ถึงได้กลายเป็นแบบนี้
ความกล้าที่จะแบกรับความเสี่ยงนี้เพื่อพี่สาวฉันก็ยังไม่มีเลย
เจียงหลีหลี
เจ้าคนขี้ขลาด
พี่คะ วางใจเถอะนะคะ
สิ่งที่พี่พยายามทั้งชีวิตเพื่อได้มา
ฉันจะพยายามรักษามันอย่างสุดความสามารถ
ก็แค่อยู่ด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ก็ไม่ได้มีอะไรมาก
ประธานไล่ ฉันมาแล้วค่ะ
คิดดีแล้วเหรอ
เพื่อพี่สาวของฉันแล้ว
ฉันไม่อาจจะปฏิเสธหรอกค่ะ
ยิ้มหน่อยสิ
ยิ้ม
มุมนี้ไม่แย่
มา ถ่ายเยอะ ๆ หน่อย
โพสต์ท่า ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
เร็ว ๆๆ
อ๋า
การแสดงนี้มันจะสมจริงเกินไปแล้วนะ
ก็ได้ ๆๆ
งั้นฉันก็ต้องสละตัวเองหน่อยละกัน
ว้าว นี่มันข่าวใหญ่ชัด ๆ
ฉันเข้าใจค่ะ
ฉันเข้าใจทั้งหมด
ทำอะไร
ผมบอกว่าให้คุณ
ว่าบนหน้ามีผมติดอยู่
คะ
เจียงหลีหลี
นี่แหนะ ๆ
ไม่ต้องเกร็งนะ
ทำเหมือนว่าอยู่บ้านตัวเอง
เมื่อไหร่นะที่ฉัน
จะมีบ้านแบบนี้บ้าง
แค่ฝันก็ยิ้มจนตื่นได้เลย
ถ้าคุณยอม
ที่นี่ก็เป็นบ้านของคุณได้นะ
ผมไม่ถือสาถ้าทะเบียนบ้านจะมีคนเพิ่มมาอีกหนึ่งคน
เอะ ทะเบียนบ้าน
ผมล้อเล่นน่ะ
คุณอย่าวิตกไปเลย
จากนี้ไปเราจะอาศัยอยู่ด้วยเหมือนเพื่อน
ห้องของคุณอยู่ชั้นสอง
ห้องของผมอยู่ชั้นสาม
ต่างฝ่ายต่างไม่ก้าวก่ายกัน
แต่ถ้าคุณถือสาจริง ๆ
ต่อไปผมจะพยายามลด
การทำกิจกรรมต่าง ๆในที่ส่วนรวม
ไม่ ๆๆ
ไม่ถือสาค่ะ ฉันไม่ถือสา
นี่เป็นบ้านของคุณ
ฉันจะไปจำกัดกิจกรรมของคุณได้ยังไงล่ะคะ
คุณตามสบายเลยนะคะ
ผมช่วยคุณเอากระเป๋าขึ้นไปนะครับ
ไม่ต้องค่ะ
ไม่เป็นไร
[นายตัวร้ายกับยัยตัวแสบ]
"หนังสือความรักที่ลึกซึ้งของประธานที่อ่อนโยน"
"หนังสือแผนการจีบหญิงที่ลึกซึ้งของประธาน"
[นายตัวร้ายกับยัยตัวแสบ]
ไม่ ๆ
"ยอดหวานใจของท่านประธาน"
ไม่ค่ะ ๆ
[ภรรยาคนสวยของท่านประธาน]
"ภรรยาคนสวยของท่านประธาน"
ไม่ ๆ