♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Penonton di bawah umur
harus dapat izin orang tua)
(Dibuat dengan efek komputer,
jangan ditiru)
(Cuplikan episode sebelumnya)
(Xiao San.)
(Hanya kau yang masih ada kesempatan
untuk menerobos lebih tinggi.)
Utus orang hubungi
Kekaisaran Tiandou.
Kerahkan semua kekuatan
pasukan untuk…
…melawan Kekaisaran Roh Pelindung.
Baik.
(Aula Dewa Laut.)
Tang San.
Berani sekali kau!
(Senior Bo Saixi punya
niat membunuhku.)
Bertahan sampai akhir,
Enam Monster Bersatu.
Sekarang dilihat, sepertinya…
…Tuan Dewa Laut memilihmu
adalah keputusan yang benar.
(Ujian Dewa Laut ke-7.)
(Mencabut senjata Dewa.)
(Trisula Dewa Laut.)
=Episode 199=
Hormat pada semua Senior.
Tidak perlu begitu sungkan.
Aula Dewa Laut sangat suci
dan tidak boleh sembarangan.
Hanya peserta ujian
yang boleh masuk.
Yang lain harus menunggu
di luar aula.
Silakan.
Guru.
Di bawah pimpinan Jenderal Dai Weisi,
Kekaisaran Xingluo…
…sudah merebut dua kota
penambangan penting.
Maju!
Kekaisaran Tiandou juga sudah rebut
sebuah sumber penambangan besar.
Pihak kita kehilangan 1.500 lebih
prajurit elit di perang kali ini.
Tidak berguna!
Sumber tambang pengaruhi
rencana besar negara.
Kekaisaran kita memang
kekurangan itu.
Tidak mudah baru ada sedikit
kemajuan dalam dua tahun ini.
Awalnya dengan kekuatan
pasukan kita sekarang,…
…meski Kekaisaran Tiandou dan Xingluo
bekerja sama juga tidak masalah,…
…tapi kegagalan kali ini…
…sangat mungkin menggagalkan
semua usaha!
Guru jangan marah.
Segera kuutus Master Roh pelindung
kota untuk rebut kembali kota kita.
Yang aku mau bukanlah
kepemilikan sementara,…
…melainkan pengabdian abadi.
Garis perkembangan
Kekaisaran Roh Pelindung…
…tidak boleh dikotori
oleh siapa pun.
Perintahkan, tiga hari kemudian,
semua pasukan berkumpul.
Baik.
Persiapan perang sudah ada,
hanya menunggu hari ini.
Seluruh daratan ini akan
menjadi milikku.
(Lambang trisula
dan trisula Dewa Laut…)
(…saling merespons.)
(Perasaan seperti ini
seakan sedang memanggil.)
Hormat pada Senior.
Pemuja Besar sudah lama menunggu.
(Aura di sini sangat suci,
tidak boleh dirusak.)
(Inilah Aula Dewa Laut.)
(Ini adalah senjata Dewa,
trisula Dewa Laut?)
Tang San.
Mulai sekarang, kau akan menerima
ujian Dewa secara resmi.
Tang San.
Tang San?
Kenapa?
(Sepertinya tadi saat Tuan Dewa Laut
berbicara denganku melalui pikiran,…)
(…bahkan Nona Bo Saixi
juga tidak menyadarinya.)
Bukan apa-apa.
Sebelum ujian ke-7 dimulai,…
…kuceritakan cerita Dewa Laut
pada kalian.
Tahukah kau seberapa besar lautan?
Luas laut lebih besar empat kali
lipat dari daratan Dunia Roh.
Jadi, makhluk hidupnya jauh
lebih banyak dari daratan.
Pada zaman dahulu, demi
merebut kekuasaan laut,…
…di antara suku laut pernah terjadi
perang yang sangat lama.
Banyak sekali suku laut yang
meninggal dan terluka dalam perang.
Namun, tetap tidak mau
menghentikan peperangan.
Akhirnya,…
…seorang Master Roh Laut hebat
dengan level 99 muncul begitu saja.
Dia memegang trisula
dan memakai seluruh hidupnya…
…berkeliling ke setiap sudut lautan.
Dia menenangkan semua perang
dan menyelamatkan semua suku laut.
Seperti itulah, dia
menjadi Dewa Laut?
Benar.
Semua kepercayaan monster roh
dan master roh laut…
…pada Dewa Laut membentuk
kekuatan kepercayaan.
Setelah menerobos level ke-100,
membuatnya langsung jadi Dewa Laut.
Ini juga cara tersulit
untuk menjadi Dewa.
Senior.
Selain kekuatan kepercayaan, masih
ada cara lain untuk jadi Dewa?
Secara teori,…
…asalkan master roh menembus
level ke-100, maka bisa jadi Dewa.
Namun, dari level ke-99
sampai ke level ke-100,…
…setidaknya butuh ribuan tahun.
Usia manusia tidak mungkin
bisa mewujudkannya.
Namun, masih ada satu jalan pintas.
Mewarisi.
Yaitu, harus dapatkan pengakuan
dari Dewa sebelumnya…
…dan mewarisi kekuatan Dewa.
Apakah Kakak sudah dapatkan
pengakuan dari Dewa Laut?
Xiao Xue, apakah kau tahu bagaimana
Dewa Malaikat bisa menjadi Dewa?
Belum pernah dengar.
Sebelum menjadi Dewa, Dewa Malaikat
juga manusia biasa.
Saat itu, manusia hidup dalam
siksaan kejahatan dan penyakit.
Dewa Malaikat memakai
Pedang Dewa…
…memusnahkan dan membersihkan
kejahatan dan penyakit di dunia.
Sejak itu, manusia terlepas dari
kegelapan dan mendapat hidup baru.
Dia juga mendapat kekuatan
kepercayaan dari para manusia…
…dan langsung menjadi Dewa.
Sayangnya sampai hari ini,
kejahatan yang ada di dunia…
…tetap diam-diam
mengumpulkan kekuatan.
Berencana kembali
memusnahkan manusia…
…dan menjatuhkannya ke kegelapan.
Sedangkan Dewa Malaikat
meninggalkan Pedang Dewa ini…
…karena berharap setiap
generasi suku malaikat…
…bisa terus melindungi cahaya ini.
Pergilah, Xiao Xue.
Ini adalah ujian ke-7-mu,
cabut Pedang Dewa Malaikat.
Aku pasti akan mencabut
Pedang Dewa Malaikat,…
…menjadi yang terhebat di dunia,…
…dan mempertahankan
kehormatan suku malaikat.
Benar.
Kau yang menerima ujian
Tingkat Dewa Laut Level Sembilan…
…adalah orang yang dipilih
oleh Tuan Dewa Laut.
Saat kau lolos dari ujian
Tingkat Dewa Laut Level Sembilan…
…adalah saat kau mewarisi
posisi Dewa Laut…
…menjadi Dewa Laut generasi baru,
memimpin semua penduduk di lautan.
Aku pasti akan mencabut
trisula Dewa Laut.
Tidak akan mengecewakan semua orang.
Tang San.
Selanjutnya adalah ujian
sesungguhnya dari Dewa.
Kau tidak hanya harus mencabut
trisula Dewa Laut,…
…bahkan harus mendapatkan
pengakuannya.
Mendapatkan pengakuannya?
Aku pasti bisa.
=Dunia Roh=
(Apakah ini ilusi?)
Semakin mengejar cahaya, maka akan
semakin mudah dilukai oleh cahaya.
Siapa?
Kau sudah lihat?
Kegelapan lahir dari cahaya.
Jangan sembunyi-sembunyi, keluar!
Hadapi aku secara terbuka!
Aku selalu menantikan momen ini.
Akhirnya kita bertemu.
Cahaya menelan kegelapan lagi.
Cahaya sempurna yang kau kejar…
…sama sekali tidak ada.
Ada atau tidak, aku sendiri
yang menentukan!
(Ternyata wajahnya sama
persis denganku.)
(Apakah dialah penguji ujian ke-7-ku
yang sebenarnya?)
Permainan dimulai.
Aku tidak bisa terbang
di malam hari.
Teknik roh ke-5, Pedang Dewa.
Pedang Dewa?
Aku tahu semua tentangmu.
(Platform Pedang Dewa berganti
pagi dan malam,…)
(…aku tidak bisa terbang
di malam hari.)
(Sedangkan keadaannya kebetulan
berlawanan denganku.)
(Jika begitu, aku harus pikirkan
cara memaksanya ke cahaya.)
Baiklah.
Kau boleh coba.
(Enam sayap?)
(Auranya kuat dan mendalam.)
(Seperti tekanan di dasar
laut terdalam.)
(Tempat trisula ini berada
adalah pusat dari gunung Dewa Laut.)
(Seluruh gunung ini ada demi ia.)
(Panas sekali.)
(Sepanas lava gunung merapi.)
Tangan Xuan Yu tidak berguna lagi.
Sepertinya trisula Dewa Laut ingin
aku memakai kekuatanku sendiri.
(Sakit sekali.)
(Rohku seperti akan terbakar.)
(Bertahan, tidak boleh lepas.)
(Jika lepas sekarang,…)
(…maka selamanya aku tidak berhak
memegang senjata Dewa ini lagi.)
(Semakin lama semakin panas.)
(Suhu panas terus menyebar.)
(Tubuhku yang tahan api dan panas
juga tidak bisa menahannya.)
(Sepertinya bahkan rohku pun
akan habis terbakar.)
Dukungan Jiubao.
Peraturan tidak boleh dirusak.
Tidak akan kubiarkan
kalian melukai martabatku.
Apakah kalian ingin mewarisi
harta peninggalanku…
…dan menjadi Pemuja Besar
di Pulau Dewa Laut?
Apakah kalian ingin tahu
masa laluku dengan Tang Chen?
(Pindai dan ikuti akun, saksikan
kelahiran Tujuh Monster Shrek)
Pindai kode bar ini.
Ikuti akun WeChat resmi "Dunia Roh".
Kuberi tahu rahasia Pulau Dewa Laut
yang tidak diketahui orang lain.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 199 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.774 hari.)
(Durasi keseluruhan 3.004 menit.)
(Total adegan, 71.832 adegan)
(Pembuatan efek, 31.763 buah)
(Rancangan adegan aksi,
14.679 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 615 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.125 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.488 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Kekuatan Dewa Laut…
…ada untuk melindungi.
Ayo.
Ikut aku untuk masuk ke kegelapan.
Kekuatan kegelapan jauh lebih
murni dari kekuatan cahaya.
Semakin banyak cahaya
Dewa Laut yang kumasukkan,…
…sepertinya berat trisula Dewa Laut
menjadi semakin ringan.
Kita akan menjadi yang
terkuat di dunia.
=Dunia Roh=
(Sekte Tang Bangkit)
(Setiap Sabtu Pukul 09.00 WIB)