♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ និងខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[ក្មេងមិនទាន់គ្រប់អាយុអាចមើលដោយមានការអនុញ្ញាតពីអាណាព្យាបាល។]
[ខ្លឹមសារទាំងអស់មានចលនាដោយកុំព្យូទ័រ សូមកុំយកតម្រាប់តាមក្នុងជីវិតពិត។]
[វគ្គមុន] សាន,
មានតែ​អ្នក
អាចបំបែកបានកាន់តែច្រើន។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យទាក់ទងអាណាចក្រ Tian Dou ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Empire!
បាទ។
សាល ហៃសិន?
តាំង សាន,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ បូ សៃស៊ី ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
រង់ចាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយបញ្ចូលគ្នាជាតែមួយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាព្រះនៃមហាសមុទ្របានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រការសាកល្បងទីប្រាំពីរ។
គូរអាវុធវេទមន្ត,
ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ។
[ភាគទី១៩៩]
- ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។ - ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
ស្វាគមន៍។
Haishen Hall គឺពិសិដ្ឋហើយមិនត្រូវធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយឡើយ។
មានតែអ្នកចូលរួមតេស្តប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូម។
លោកគ្រូ
ដោយបញ្ជាពីនាយឧត្តមសេនីយ៍ Dai Wei Si ចក្រភព Xing Luo
ចាប់បានទីក្រុងរុករករ៉ែសំខាន់ៗចំនួនពីររបស់យើង។
ទៅ!
អាណាចក្រ Tian Dou ក៏​បាន​ចាប់​យក​កន្លែង​សំខាន់​មួយ​ដែរ។
យើងបានបាត់បង់កងទ័ពប្រហែល 1,500 នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ឥតប្រយោជន៍!
ការជីកយករ៉ែគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អនាគតរបស់ប្រទេសមួយ។
ចក្រភពរបស់យើងខ្វះធនធានរ៉ែរួចហើយ
ហើយទីបំផុតយើងបានប្រែក្លាយអ្វីៗនាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាមួយនឹងអំណាចយោធាបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
សូម្បីតែសម្ព័ន្ធភាពរវាង Tian Dou និង Xing Luo ក៏មិនអាចគំរាមកំហែងបានដែរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បរាជ័យ​នេះ​អាច​នឹង​បំផ្លាញ​រាល់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ពី​មុន​របស់​យើង!
លោកគ្រូកុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន City Guard Soul Masters ទៅដណ្តើមយកដីវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី​មួយ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ស្តាប់​បង្គាប់​ជា​រៀង​រហូត។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រឹះ​ខូច​ខាត​ឡើយ។
នៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Martial Soul Empire ។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ បីថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់។
បាទ។
ការត្រៀមលក្ខណៈយោធាទាំងអស់គឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទ្វីបនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រង។
Trident Mark និងព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ
កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការហៅទូរសព្ទ។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
The Head Flamen បានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ក្លិនក្រអូបនៅទីនេះគឺជ្រៅ ពិសិដ្ឋ និងគ្មានក្លិន។
នេះគឺជាសាល Haishen ។
នេះគឺជាអាវុធវេទមន្ត ព្រះនៃមហាសមុទ្រ Trident ។
តាំង សាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បងរបស់ព្រះជាផ្លូវការ។
តាំង សាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាសូម្បីតែលោក Bo Sai Xi ជាន់ខ្ពស់
មិនយល់ពីទំនាក់ទំនងខាងវិញ្ញាណរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
មុន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទី​ប្រាំពីរ​ចាប់​ផ្ដើម
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ដឹង​ទេ​ថា​មហា​សមុទ្រ​ធំ​ប៉ុណ្ណា?
វាធំជាងទ្វីប Douluo ប្រហែលបួនដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានប្រភេទសត្វជាច្រើនរស់នៅក្នុងមហាសមុទ្រជាងនៅលើដី។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ដើម្បីច្បាំងដណ្តើមអំណាចលើមហាសមុទ្រ។
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាងកុលសម្ព័ន្ធមហាសមុទ្រផ្សេងៗគ្នា។
កុលសម្ព័ន្ធជាច្រើនបានរងរបួស និងសម្លាប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បញ្ឈប់សង្គ្រាមទេ។
ទីបំផុត
ម្ចាស់ព្រលឹងមហាសមុទ្រកម្រិត ៩៩ ដែលមានទេពកោសល្យខ្លាំងបានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់បានកាន់ត្រីកោណមួយហើយបានចំណាយជីវិតរបស់គាត់។
ធ្វើដំណើរទៅគ្រប់ជ្រុងនៃមហាសមុទ្រ។
គាត់បានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាច្រើន។
ហើយបានសង្គ្រោះកុលសម្ព័ន្ធមហាសមុទ្រទាំងអស់។
ហើយ​ដូច្នេះ
គាត់បានក្លាយជាព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
បាទ។
ការទុកចិត្តរបស់សត្វព្រលឹងមហាសមុទ្ររាប់ម៉ឺន និងម្ចាស់ព្រលឹង
បានបង្កើតអំណាចនៃការជឿទុកចិត្ត,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បំបែកដល់កម្រិត 100 ហើយក្លាយជាព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
នេះក៏ជាវិធីដ៏លំបាកបំផុតដើម្បីក្លាយជាព្រះ។
ជាន់ខ្ពស់
ក្រៅពីអំណាចនៃទំនុកចិត្ត
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីក្លាយជាព្រះទេ?
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី,
ដរាបណាម្ចាស់ព្រលឹងឈានដល់កម្រិត 100 ពួកគេនឹងក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឈានដល់កម្រិត 100 ពីកម្រិត 99
ចំណាយពេលយ៉ាងតិចមួយពាន់ឆ្នាំ។
មនុស្សមិនអាចរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ប៉ុន្តែមានផ្លូវកាត់។
ដោយមរតក។
ទទួល​ការ​យល់ព្រម​ពី​ព្រះ​ចាស់​ទុំ ហើយ​ទទួល​ឋានៈ​របស់​ពួក​គេ​ជា​មរតក។
តើនោះមានន័យថាអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពីព្រះនៃមហាសមុទ្ររួចហើយឬ?
Xue តើអ្នកដឹងពីរឿងព្រេងអំពីរបៀបដែលទេវតាក្លាយជាព្រះទេ?
មិនមែនពីមុនទេ។
ទេវតាក៏ជាមនុស្សធម្មតាដែរ មុនពេលក្លាយជាព្រះ។
កាលនោះ មនុស្សរស់នៅក្រោមទារុណកម្មនៃអំពើបាប និងជំងឺ។
ទេវតាបានប្រើដាវបរិសុទ្ធ
ដើម្បីជម្រះអំពើបាប និងជំងឺរបស់ពិភពលោក។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក មនុស្ស​បាន​រួច​ផុត​ពី​ភាព​ងងឹត ហើយ​កើត​ឡើង​វិញ។
នាងបានឈ្នះការជឿទុកចិត្តពីទាំងអស់។
ហើយបានក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
អំពើបាបដែលនៅសល់នៃពិភពលោក
នៅតែប្រមូលអំណាចដោយសម្ងាត់
ព្យាយាម​ទាញ​មនុស្ស​ឱ្យ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ងងឹត​ម្ដង​ទៀត។
ដាវ​ដ៏​វិសុទ្ធ​ដែល​ទេវតា​បន្សល់​ទុក
គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ Angel ដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់វា។
ចេញទៅ Xue ។
នេះជាការសាកល្បងលើកទីប្រាំពីររបស់អ្នក ទាញដាវបរិសុទ្ធរបស់ទេវតាចេញ។
ខ្ញុំពិតជានឹងដកដាវបរិសុទ្ធរបស់ទេវតាចេញ
ហើយក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងពិភពលោកដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់កុលសម្ព័ន្ធទេវតា។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​ការ​សាកល្បង​ប្រាំបួន​របស់​មហាសមុទ្រ
គឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសដោយព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រលងជាប់ God of the Ocean's Nine Tests
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា​ព្រះ​នៃ​មហាសមុទ្រ
ហើយក្លាយជាព្រះថ្មីនៃមហាសមុទ្រ
គ្រប់គ្រងលើគ្រប់វិស័យនៃមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រង់ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រ
និងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
តាំង សាន,
ការសាកល្បងពិតរបស់អ្នកពីព្រះគឺបន្ទាប់។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវការទាញយកព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវឈ្នះការយល់ព្រមរបស់វា។
ឈ្នះការយល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង។
[ទឹកដីនៃព្រលឹង]
តើនេះជាការបំភាន់ទេ?
អ្នក​កាន់​តែ​តាម​រក​ពន្លឺ នោះ​អ្នក​ទំនង​ជា​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
នរណា​គេ?
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ភាពងងឹតកើតចេញពីពន្លឺ។
ខ្ជិល​ចេញ​ទៅ!
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំពេលនេះ។
ទីបំផុតជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែពន្លឺលេបភាពងងឹត។
ពន្លឺដាច់ខាតដែលអ្នកដេញតាម
មិនដែលមាន។
តើ​មាន​ឬ​អត់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ!
មុខរបស់នាងមើលទៅដូចខ្ញុំណាស់។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ប្រឡង​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទី​ប្រាំពីរ​ឬ?
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរនៅពេលយប់បានទេ!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ ដាវដ៏ពិសិដ្ឋ!
ដាវពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
Holy Sword Platform ប្តូររវាងពេលយប់ និងពេលថ្ងៃ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហោះហើរនៅពេលយប់បានទេ។
នាងគឺផ្ទុយស្រឡះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំនាងចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចមានការសាកល្បង។
ស្លាបប្រាំមួយ?
ក្លិនរបស់វាធ្ងន់ និងជ្រៅ
សង្កត់ដូចជាជម្រៅទាបបំផុតនៃមហាសមុទ្រ។
Trident ត្រូវបានបញ្ចូល
ចំណុចកណ្តាលនៃភ្នំ Haishen ។
ភ្នំទាំងមូលមានសម្រាប់វា។
ក្ដៅ​ណាស់!
ក្តៅ​ដូច​កម្អែ!
ដៃ Xuan Yu មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
វាហាក់ដូចជាព្រះនៃត្រីកោណសមុទ្រចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺណាស់!
ព្រលឹងខ្ញុំជិតឆេះហើយ!
ចាំ​មើល​ទៅ អ្នក​មិន​អាច​លែង​បាន​ទេ។
បើ​ទុក​ចោល​ឥឡូវ​នេះ
បន្ទាប់មក
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សិទ្ធិ​កាន់​អាវុធ​នេះ​ទៀត​ទេ!
វាកាន់តែក្តៅ។
កំដៅនៅតែរីករាលដាល។
រូបកាយដ៏វិសេសវិសាលរបស់ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ។
វាដូចជាព្រលឹងខ្ញុំកំពុងឆេះគ្មានសល់។
Jiubao ជំរុញ!
ច្បាប់មិនត្រូវខូចឡើយ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជាន់ឈ្លីទេ។
តើអ្នកចង់យកអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយក្លាយជា Head Flamen នៃកោះ Haishen?
តើអ្នកចង់ដឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tang Chen ទេ?
ស្កេនកូដ QR នេះ។
តាមដាន WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអាថ៌កំបាំងនៃកោះ Haishen ។
[ស្កេនកូដ QR ហើយធ្វើតាម WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land]
[ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការកើនឡើងនៃ Shrek Seven Devils]
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 199 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1774 ថ្ងៃ។]
[សរុបនាទីនៃចលនា៖ ៣០០៤] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៧១៨៣២]
[សរុប CGI: 31763] [ផែនការសរុបនៃសកម្មភាព៖ 14679]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៦១៥] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១១២៥]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៨៨]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់] ព្រះនៃមហាសមុទ្រ
កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ឆន្ទៈ​ការពារ!
មក។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតជាមួយខ្ញុំ។
អំណាចនៃភាពងងឹតគឺបរិសុទ្ធជាងពន្លឺ។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំផ្ទេរពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រចូលទៅក្នុងវា,
ព្រះនៃ Trident នៃមហាសមុទ្រកាន់តែស្រាល!
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
[ទឹកដីព្រលឹង - រឿងព្រេងនៃត្រកូលថាង]
[ភាគថ្មី រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង ១០ព្រឹក (UTC+08:00)]