♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣១ =
ទីពីរ
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ឱ្យបានល្អ
របស់បងប្អូនផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអនាគត
មិនថាស្ថានភាពលំបាកប៉ុណ្ណា
អ្នកត្រូវការដើម្បីរស់នៅលើ។
អ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
អោយតែអ្នកនៅមានជីវិត
ដរាបណាកូនចៅនៃគ្រួសារឈីមានជីវិត
ត្រកូលត្រកូលឈី
នឹងតែងតែនៅជុំវិញ។
បានយល់។
ខ្ញុំ ...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ល្អ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
បង?
ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា
អំពី​អ្វី
សំណួរទីបី?
ព្រះករុណា?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរ។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាពដូចដែលអ្នកគិតថាសម។
បងប្រុស
តើរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកឡើងគ្រងរាជ្យ។
Qi Rong អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
បងប្រុសសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅរាជវាំងវិញ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកទទូចចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវា
ព្រោះអ្នកចង់សួរគាត់អំពីសំនួរទី ៣ មែនទេ?
សំណួរទីបី?
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចកិច្ចការខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រិះគន់គាត់ដោយសារតែវាទេ។
តើអ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកអាច
ថែរក្សាបងប្អូនរបស់អ្នក?
ទីបី,
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ចក្រភពស៊ីងនឹងរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ចក្រភពស៊ីងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
វ៉ាងយ៉ាង
ចេងលូ
ខ្ញុំ
និងមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ដែលបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃជ័យជំនះរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
មុនផ្នូររបស់ Xuanzong នៅលើ Golden Grain Mound ឥឡូវនេះគឺជាដើមឈើធំ ៗ ។
ប្រាសាទថ្មនៅតាមជ្រលងភ្នំ Qutang ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយវាលស្រែដែលវាលស្មៅរអាក់រអួល។
មកដល់ទីបញ្ចប់គឺជាពិធីជប់លៀងដ៏ថ្លៃថ្លានិងវង់តន្រ្តីដ៏មមាញឹក។
នៅពេលតន្ត្រីធ្លាក់ចុះភាពក្រៀមក្រំកើតឡើងនៅភាគខាងកើតព្រះច័ន្ទរះឡើង។
ទោះបីមានធ្នូនៅក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
និងមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំដើម្បីបាញ់ព្រះអាទិត្យ
ធូលីកូរ
ហើយមេឃគឺងងឹត។
នេះ
មិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនិយាយតាំងពីពេលណា
ថាអ្នកអាចចូលបន្ទប់ខ្ញុំបាន
តាមឆន្ទៈ?
តាំងពីចេងរូវយូ
ចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះទីពីររបស់នាង។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
អ្នកនឹងច្រឡំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ករឿងអ្នក
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាការរំលឹក។
និង,
អ្នកត្រូវដឹងគុណដល់ឈីឈីននិងចេងរូវយូ
សម្រាប់ការទស្សនាព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅយប់នេះ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចចៀសវាងការប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះក៏ជាការរំលឹកដល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង។
អ្នកបានមើលមកខ្ញុំ,
អ្នកនិយាយថាមុខខ្ញុំស្គាល់អ្នក
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
ថាអ្នកគឺជា
ស្ត្រីដែលរំខាន
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
អ្នកកំពុងញញឹម
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលស្នាមញញឹមដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
នឹងបាត់។
តែ​ពេលនេះ,
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនញញឹមទេ
អ្នកក៏តែងតែយំដែរ
ព្រះករុណា
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមហើយយំ។
យូអឺខ្ញុំសុំទោស
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកយំញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងឈប់យំ។
សូមព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងអាចឃើញស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងឈប់យំ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីក្រុងហឺអានរួមជាមួយហួហ៊ី
ជាមួយគាត់ថែរក្សាអ្នក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនអំពីអ្នកទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ
មិនថាអ្នកទៅដល់ទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំជាអធិរាជ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឥន្ទ្រី
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ
មនុស្សដូចអ្នកដែលចូលចិត្តញញឹម
យំដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ
យូអឺ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង
ជួបនរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រាថ្នា ...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន
របស់បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សម្នាក់នោះ។
បុគ្គល​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចជាខ្ញុំ?
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនគាត់ទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំប្រាកដណាស់
មនុស្សនោះគឺអ្នក
យល់ព្រម?
ព្រះករុណាខ្ញុំប្រាកដថាជាអ្នក!
♪ត្រីហែលហើយបង្កើតរលក
♪យើងចាក់rootសនៅពេលចូលទៅក្នុងទឹក
"ការថើបភ្លាមៗរបស់អ្នក"
♪រំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ supposed
♪ស្វានិងក្ងានផ្ញើការគោរពចំពោះពពក
you តើអ្នកអាចជឿលើសម្តីមនុស្សបានប៉ុណ្ណា?
♪កុំព្យាយាមនៅម្នាក់ឯងអោយលឿន
♪ហើយនឹកទេសភាពល្អនិងមនុស្សត្រឹមត្រូវ
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតា♪
♪នៅលើពិភពលោក
♪ស្វែងរកសុភមង្គល
♪ទាំងខ្វះខាតនិងសំបូរបែប
♪មានស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ♪
"រវាងមេឃនិងមនុស្ស"
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
ព្រះករុណា
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំប្រាកដជាញញឹមសម្រាប់អ្នក។
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
♪ដើម្បីឱ្យភ្លើងឆេះគំនិត♪
គេងលក់​ស្រួល។
ឥឡូវនេះអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
♪ហៅអូនអស់មួយជីវិត♪
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតា♪
♪នៅលើពិភពលោក
♪ស្វែងរកសុភមង្គល
♪ទាំងខ្វះខាតនិងសំបូរបែប
♪មានស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ♪
"រវាងមេឃនិងមនុស្ស"
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
♪ចង់ឈ្លោះនិងមើលថាអ្នកណាចុះចាញ់មុន
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
តើអ្នកនិយាយទេ
ថារទេះខាងស្តាំ
ដឹងទេថាអ្នកនឹងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅយប់នេះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ
ថាគាត់កំពុងធ្វើចារកម្មលើយើងទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្ងល់ពីរបៀប។
ខ្ញុំសន្មតថាវាគ្រាន់តែជាការព្យាករណ៍របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
គាត់មានគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ហើយគាត់មិនធ្វើទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Qiu Ziliang ។
គាត់ធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ
ព្រោះតែអ្នកណា?
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
លោក
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃនឹងក្លាយជាពិធីណាត់ជួប។
ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់អាន
និងឈិនយ៉ាននៅតែមានជីវិត។
យ៉ានហ្សី
ចេងរូវយូ
Qiu Ziliang,
ពួកគេទាំងអស់មិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមហ្គេមថ្មីខណៈពេលដែលពួកគេនៅមានជីវិត។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើចលនានេះហើយឬនៅ?
អ្នកណាម្នាក់។
បាទ​លោក។
កោះហៅគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់អានទេកាលពីយប់មិញ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អាននូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានត្រលប់មកវិមានវិញ។
ដូច្នេះនោះគឺជាការពិត។
នោះគឺនៅក្នុងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺដូចគ្នានឹងអធិរាជចុង។
ពួកគេទាំងពីរនាក់គឺជាមនុស្សល្ងង់គ្មានប្រយោជន៍ដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់។
ភ្លេចអំពីគាត់។
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងគាត់ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចុះយ៉ានហ្សីវិញ?
តើនាងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ។
បន្តរក្សាភ្នែកលើយ៉ានហ្សី។
ពិធីតែងតាំងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានអ្វីខុសទេ។
បាទ​លោក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់បើខ្ញុំសួរអ្នក
ដើម្បីលះបង់រាល់កិច្ចការផ្សេងទៀត
ហើយផ្តោតលើការធ្វើសមាធិ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្សាបជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះដង្ហើមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំ​ធ្វើ
មានអារម្មណ៍ខ្លាំង។
មេឌីទែរ៉ាណេ Qihai របស់ខ្ញុំ
ថ្មីៗនេះមានការកន្ត្រាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះមិនមែនជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវនៅដាច់ពីគេហើយធ្វើសមាធិទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់អានបានឡើងសោយរាជ្យ។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
ទាក់ទងនឹងនីននិងលីន
ទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
ក្នុងរយៈពេលកំណត់មួយ។
តើអ្នកពិតជាគិត
តើពួកគេជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
គឺជាមនុស្សដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញចេងស៊ីទេឬ?
រៀបចំការណាត់ជួបឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
បានយល់។
ព្រះករុណា
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គច្បាស់ជាតក់ស្លុតហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើការកំណត់ឆ្អឹងបានល្អ។
តើទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវបានព្យាបាលការបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ?
និង,
ព្រះករុណាព្រះនាងជាអ្នកផ្តល់ថ្នាំដល់អ្នកផងដែរ។
ព្រះករុណា
អ្នកព្រួយបារម្ភថានេះអាចជាអន្ទាក់តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងដូចគ្នាពីមុន។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកហើយ។
ថ្នាំគឺល្អ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានឆន្ទៈ
ដើម្បីព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ដរាបណាអ្នកអាចរស់បាន។
ព្រះករុណា
ជំនួស​អោយ
រង់ចាំមនុស្សទីបីជួយសង្រ្គោះយើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសង្គ្រោះខ្លួនយើង?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
ពិធីតែងតាំងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
Eunuch Qiu បានបញ្ជូនឆ្មាំ ៥០ នាក់ទៀត
ដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ថាការរៀបចំនៅវិមានចាងមីង
ស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីរង់ចាំការមកដល់ថ្ងៃស្អែក
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វាជាបទភ្លេងសម្រាប់ពិធីណាត់ជួប។
ព្រះករុណាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard បទភ្លេងដូចគ្នា
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងអាច
ដើម្បីស្តាប់បទភ្លេងផ្លូវការម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងលះបង់រាជបល្ល័ង្កទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំតស៊ូជាមួយបងប្រុសខ្ញុំដើម្បីដណ្ដើមរាជ្យ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំរីករាយ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសគ្នាតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ព្រះករុណាអតីតកាលរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាធ្នូ។
អ្នកតែងតែតានតឹង។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នអ្នក ...
ខ្ញុំតានតឹងក្នុងអតីតកាល
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងរាជបល្ល័ង្កបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
តែពេលនេះខ្ញុំសុខចិត្តរួមរស់ជាមួយអ្វីក៏បាន។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឈ្នះ។
គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវនិយាយ
ថាគាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេ
មុនពិធីណាត់ជួប
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។
ដូច្នេះ,
គាត់មិនត្រឹមតែចង់ការពារខ្ញុំទេ
ហាក់ដូចជាគាត់ចង់ការពារព្រះអង្គម្ចាស់អានផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន?
ឈប់!
ក្រោមការបញ្ជារបស់ឧកញ៉ាឈួ
ការិយាល័យសំលៀកបំពាក់អធិរាជនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់អានក្នុងការជ្រើសរើសទំហំសមស្របសម្រាប់ការស្លៀកពាក់របស់ព្រះអង្គ។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម
ក្រោមការបញ្ជារបស់ឧកញ៉ាឈួ
យើងមកពីការិយាល័យសំលៀកបំពាក់អធិរាជ
គឺដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសទំហំសមស្របសម្រាប់ការស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត,
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អនាគតអធិរាជរបស់យើង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាក្មួយខ្ញុំ។
អ្នកបានដាក់ភ្នែកលើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
តើអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ផលវិបាកទេ?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
គឺ​អ្នក?
អ្នកទាំងពីរពិតជាឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំបន្ទោសពួកគេ។
កុំភ្លេច
រដ្ឋមន្ត្រីខាងស្ដាំគឺជាអ្នក
ដែលបានជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងលះបង់ទាំងនេះ
សម្រាប់​អ្នក។
បេះដូងគ្មានប្រាជ្ញា
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកឡើងគ្រងរាជ្យ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះទាំង Qi Yan និង Qi Rong ។
អ្នកបោះបង់ខ្ញុំជំនួស!
យើងកំពុងបញ្ឈប់អ្នក
ពីព្រោះយើងត្រូវការជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យជាយូរមកហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត!
ចំពោះអ្នកដែលនៅសល់
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពិធីណាត់ជួប?
តិចជាង ១២ ម៉ោង។
តោះទៅមើលព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ផ្ទាល់
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ខ្ញុំត្រូវចាំមើលគាត់។
God បុកធ៍ម។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទៀតទេនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
យល់?
មក។
តោះលេងជាមួយចង្រិតទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជាអធិរាជ
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់
អ្នកត្រូវតែគោរពសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានអំណរគុណចំពោះខ្ញុំ។
(ឧត្តមរបស់អ្នក,)
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពិធីណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីបន្ត
យ៉ាងរលូន
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ
ថាលោកជំទាវចេងនៅទីនេះ។
♪យើងមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេនៅពេលថ្ងៃ
♪ដោយគ្មានអាគុយម៉ង់មិនមានការកុហកទេ
♪ប៉ុន្តែសមរភូមិមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចេះបែងចែករវាងពួកគេទេ♪
♪អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នា
♪អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកគេម្តង
s ទុក្ខព្រួយចាស់ៗមិនសម្រាកទេ
♪ទទួលសុបិនអាក្រក់
♪តោះមើលថាតើស្នេហារឺស្អប់បែកបាក់គ្នាមុន
v វិថីជីវិតដែលខ្ញុំវង្វេង
♪ពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គដោយគ្មានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
"និងចម្ងាយឆ្ងាយ"
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
♪ជីវិតខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្កាឈូកស្លឹកឈើ
“ បេះដូងធ្ងន់មិនទៅណាឆ្ងាយទេ”
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏បាត់ពន្លឺដែរ♪
♪បាត់បង់ពន្លឺចែងចាំង
♪តែក្តីស្រលាញ់មានលើសអ្វីៗទាំងអស់
♪ដូចជាពេលវេលាបាត់បង់ដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកាន់
ល្អ។
God បុកធ៍ម។
ល្អ​ណាស់។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
អ្នកគឺជាអធិរាជថ្មីនៃចក្រភពស៊ីង។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមនៃចក្រភពស៊ីង!
ល្អ!
មក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងពាក់មួកឱ្យអ្នក។
មក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោកGodពុក
តើបងប្រុសនឹងចូលរួមពិធីណាត់ជួបថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកប្រាថ្នាឱ្យគាត់ចូលរួមទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាអធិរាជថ្មី។
អ្នកអាចធ្វើការហៅនៅទីនេះ។
អ្នកណាម្នាក់!
បាទ​លោក។
អញ្ជើញ Qi Yan
ហើយសុំឱ្យគាត់ចូលរួមពិធីណាត់ជួប
ឱ្យគាត់សង្កេតមើលពិធី
នៅពេលខ្ញុំគ្រងរាជ្យអធិរាជថ្មី។
បាទ​លោក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
និយាយអីញ្ចឹងលោកGodពុក
មកុដអធិរាជហាក់ដូចជាធ្ងន់ណាស់។
ធ្ងន់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកត្រូវតែគាំទ្រជោគវាសនានៃចក្រភពស៊ីងទាំងមូល។
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
អ្នកនឹងអាចទប់ទល់នឹងបន្ទុក!
God បុកធ៍ម។
លោកGodពុក!
នេះ ...
God បុកធ៍ម។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ