SEBUAH SIRI NETFLIX
Profesor!
Beritahu saya lokasi emas itu.
Saya tak tahu.
Tak guna.
Saya dah agak.
Tengok.
Kamu yang paksa saya.
Pandang muka dia!
Beritahu dia juga akan didakwa membunuh
lima askar itu selain pertuduhan yang lain
dan dipenjarakan seumur hidup.
Berapa umur awak, dik?
Saya 23 tahun.
Nampaknya,
23 tahun sajalah awak hidup bebas.
Semuanya angkara awak.
Macam Stockholm.
Pandang dia.
Pandang dia, bodoh!
Apabila dia dibebaskan kelak,
anak dia dah berumur 45 tahun.
Awak suka musnahkan hidup orang?
Dasar keparat.
Sama macam Denver. Ada apa-apa nak cakap?
Dia akan hilang anak
sama macam dia hilang ayahnya
dan dia hilang kedua-duanya
kerana awak! Awak!
Betulkah awak cinta dia?
Pandang dia.
Saya nak awak ingat muka dia
setiap hari di penjara nanti.
Kalau awak tak muncul dalam hidup dia,
dia tentu masih bahagia
bersama ibu dan anak perempuannya.
Hidup dia dah tak bermakna!
Awak boleh buat sesuka hati
dengan emas itu.
Sebab saya takkan cari emas itu.
Salah seorang
daripada mereka akan beritahu saya.
Awak tahu kenapa?
Sebab saya akan tawar hidup baru
kepada orang itu.
Penjara seumur hidup
atau hidup bebas selama-lamanya.
Ini hari paling bahagia
dalam hidup salah seorang daripada kamu
dan saya juga!
Baguslah awak senang hati
kerana malapetaka akan tiba.
Awak tak faham, Tamayo.
Awak fikir semuanya dah berakhir,
sedangkan ia baru saja bermula.
Melutut.
Profesor main permainan poker
yang terbesar dalam sejarah,
tapi hal paling gila ialah dia tak menipu.
Tiada sekeping kad pun di tangannya
dan si penjejak kad itu
masih tercari-cari titik permulaannya.
PALAWAN, FILIPINA
DUA BULAN SELEPAS ROMPAKAN PERTAMA
Selepas rompakan di Kilang Wang Sepanyol,
Profesor rasa bersalah
atas kematian abangnya.
Dia sanggah idea abangnya
untuk rompak Bank Sepanyol
demi menjayakan rompakannya
dan abangnya terbunuh.
Selepas berhari-hari berjaga,
dia temui ketenangan dalam ketaasuban
merancang satu rompakan mustahil
di Bank Sepanyol.
Mungkin Berlin dan Palermo
tahu cara keluarkan emas itu,
tapi bukan itu perkara paling sukar
yang perlu difikirkan.
Kita tahu cara keluarkan emas itu…
tapi macam mana kamu nak keluar
dari situ dengan selamat?
Dah lama saya fikirkan caranya.
Titik permulaannya agak mudah.
Langkah pertama…
berterus terang
tentang cara emas dikeluarkan
melalui video
yang disiarkan dari Pakistan.
Shakir.
Lapan minit lagi,
persembahan bermula.
PENYATAAN GENG
Selamat sejahtera saya ucapkan
kepada penyokong kami
dan para penonton yang budiman.
Kami akan tunjuk cara
untuk seludup keluar rizab emas negara.
Rizab emas Sepanyol.
Sertai kami menyelusuri
pengembaraan mengujakan ini
dalam kupasan eksklusif
rompakan terbesar dunia.
Mereka bersiaran serentak
daripada ratusan pelayan.
Ia dah tular.
Stesen TV siarnya secara langsung.
Perompak mendakwa emas berjaya
dikeluarkan dari Bank Sepanyol.
Mereka menjelaskan caranya.
Mungkin rizab negara Sepanyol dah lesap.
Ini mengubah segalanya.
…bilik kebal akan dinaiki air.
Apa penyelesaiannya?
Kami kimpal paip ini
supaya penyelam boleh masuk.
Mereka buat ia menghiburkan
supaya rakyat faham.
…salah seorang watak utama rompakan ini.
Apa khabar?
Berapa ketul jongkong awak keluarkan?
Semuanya 7,258 ketul.
Setiap jongkong seberat
12.5 kilogram
bersamaan 600,000 euro seketul.
Itu bersamaan 4,355 juta euro.
- Banyaknya.
- Ada apa-apa lagi nak tambah?
- Ada ucapan untuk anak-anak saya.
- Silakan.
Wahai anak-anak ayah Emilio di Venezuela,
Julian di Bandar Mexico,
Erik di Iceland,
Hanna di Finland…
RIZAB NEGARA SEPANYOL
LESAP DIKEBAS PEROMPAK
CNN dah siarkannya.
…dan Ivana di Odessa.
Ayah sayang kamu semua.
Menyentuh hati.
Penonton sekalian,
kalau nak tahu cara 90 tan emas
diseludup keluar dari Bank Sepanyol,
jangan ke mana-mana
dan nantikan kupasan seterusnya.
BERSAMBUNG
Situasi semakin serius.
Saya tahu muslihat awak.
Awak cuba ugut saya
dengan mencetuskan krisis kewangan
dan buat Sepanyol lumpuh.
Jangan mimpi.
Bank Pusat Eropah sedia menyuntik dana
atau melunaskan hutang negara.
Saya juga boleh tutup pasaran saham.
Apa pendapat awak?
Saya tak peduli
tentang permainan ekonomi awak.
Langkah kedua?
2. KASINO
Pasaran kewangan
ibarat sebuah kasino besar.
Kamu boleh melabur untuk kenaikan NYSE,
kejatuhan nilai gandum
atau kelumpuhan sesebuah negara.
Kamu boleh untung besar.
Ia sah di sisi undang-undang.
Apa kita nak tawarkan kepada semua pelabur
dan badan korporat itu
kerana jadi mangsa keadaan?
Jaminan.
Selepas mereka tahu
emas dah lesap dari bank,
mereka akan untung besar
kalau tarik pelaburan di Sepanyol.
Pada masa sama,
rasa panik akan dorong pelabur
untuk jual saham dan hutang Sepanyol
yang bakal mengakibatkan
pasaran saham menjunam.
Lebih penting lagi,
premium risiko
akan melonjak melebihi 800 mata.
Apa maksudnya?
Sepanyol takkan dapat dana
daripada pasaran,
ekonomi lumpuh dan jatuh bankrap.
Tepat sekali.
Kesan domino ini
akan beri tekanan besar kepada kerajaan…
dan kita saja yang mampu
elak kegawatan ekonomi Sepanyol
dengan memulangkan emas.
Apa?
Nanti dulu. Saya tak faham.
Maksud awak,
nyawa saya bergantung kepada teori ini?
Kejatuhan pasaran? Kalau ia gagal?
Ia pasti berjaya. Ia berlaku di Greece.
Inilah ironi sistem kewangan.
Ia dicipta untuk saling mempengaruhi.
- Ia boleh diramal.
- Apa?
Terowong pun boleh diramal.
Masuk di sini, keluar di sana.
Itu boleh diramal, tapi ini sebaliknya.
- Denver, tolonglah.
- Diam.
Dia tak boleh memperjudikan nyawa kita.
Dengar.
Ia takkan berjaya.
Awak masuk
untuk pastikan tiada sesiapa keluar
supaya awak boleh ugut mereka.
Sekarang, kita semua dah tahu
bahawa konspirasi ekonomi awak
ialah satu pembohongan,
jadi saya akan…
soal siasat kamu seorang demi seorang.
Orang yang tak beri kerjasama
akan keluar melalui pintu itu,
terus dipenjarakan seumur hidup,
di depan ratusan wartawan tanpa topeng,
jadi fikir masak-masak.
Setiap seorang yang keluar,
sepuluh tan emas negara
akan lesap selama-lamanya.
Celaka betul.
Saya dah kata ia takkan berjaya.
- Diam. Permainan belum tamat.
- "Diam?"
- Denver.
- Apa?
Diam.
Awak nak saya diam?
Kita semua melutut di sini
sambil diacukan dengan senapang di kepala!
- Sebab dengar cakap dia!
- Diam!
- Saya takkan diam!
Asingkan mereka daripada yang lain.
Denver, giliran awak dulu.
Denver, ingat pesan saya!
Ada orang curi emas itu.
Matilah kita kalau sesiapa tahu.
Saya akan bawa awak keluar
dari sini demi anak kita.
Denver, jangan buat apa-apa.
Denver, dengar dulu.
Denver, ingat pesan saya!
Sementara mereka dimomok-momokkan…
Pam ini menyaring batu baur
dari dasar laut.
Mereka pam emas itu
ke hulu sungai guna pam ini.
…Angel percaya dia dah temui jawapannya…
Kami cari di arah bertentangan.
…walhal ia sebahagian
daripada Rancangan Tom Thumb.
Saya perlukan lapan orang anggota.
Ayuh bergerak sekarang.
Di mana agaknya awak
akan sorok 90 tan emas, Benjamin?
Di dalam hutan?
Tanah tandus atau terbiar
yang takkan dicerobohi oleh sesiapa.
Kita mesti berfikir
macam seorang jurutera MIT.
Kurangkan risiko.
Mengurangkan risiko
bermaksud kita mesti pastikan
tiada si bodoh datang cari penutup botol
dengan pengesan logam
dan caranya cuma satu
iaitu dengan menyekat akses.
Tanah persendirian.
Tepat sekali.
Tanah persendirian
yang berdekatan tangki air ribut itu.
Mereka tahu rancangan itu,
tapi memandangkan Berlin dah mati,
mereka tak terfikir
yang rompakan itu akan diteruskan.
Celaka!
Mereka bertindak
sebaik saja rompakan bermula.
Cari lot tanah
yang dibeli dalam lima hari lalu.
Semuanya direkodkan di satu tempat.
Pejabat tanah.
Kita akan masuk bersenjata.
Ini boleh jadi identiti baru awak.
Banyak lagi.
Tiga juta euro
untuk mulakan hidup baru dengan selesa.
Awak boleh beli rumah yang ada jakuzi
dan berparti
di mana-mana negara pilihan awak.
Elaun 25,000 euro sebulan seumur hidup
yang ditanggung oleh kerajaan.
Dana persaraan premium.
Apa kata awak?
Macam mana dengan keluarga saya?
Saya boleh buat pengecualian.
Dua untuk satu.
Beritahu saya lokasi emas itu
dan kamu tiga beranak
boleh mulakan hidup baru.
Tapi saya tak tahu lokasinya.
Saya betul-betul tak tahu.
Awak tahu sesuatu.
Awak boleh huraikan
butiran rancangan kamu dulu.
Awak akan bebas
selepas saya jumpa emas itu.
Saya tahu ia sukar,
tapi awak tak perlu buka mulut pun.
Awak cuma perlu tulis
perkara yang Raquel Murillo
minta awak rahsiakan daripada saya.
Satu jawapan mudah
demi kebebasan sepanjang hayat.
Kebebasan sepanjang hayat.
"Anak khinzir pergi ke pasar…"
"Dengan 23 batang zakar semuanya."
Itulah koordinat GPS emas yang awak cari.
- Berambus sekarang!
- Bagus.
Tiga juta euro tunai.
Saya tak suka pergi mesin ATM.
- Bawa dia pergi.
- Saya nak rumah di Republik Dominica.
Jalan! Masuk!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Saya sayang awak.
Ayuh.
Inilah yang menanti kamu.
Kamu boleh bayangkannya
sebelum tiba giliran seterusnya.
MADRID
LIMA TAHUN SEBELUM
Kenapa pak cik rancang rompakan?
Ia sesuai dengan ayah saya, bukan?
Tapi dengan kebijaksanaan pak cik…
- Terima kasih.
Kenapa ia sesuai dengan ayah?
Ayah seorang hedonis.
Ayah ambil masa yang lama
untuk menghayati seni, jatuh cinta
dan mengembara
sehingga tiada masa untuk bekerja.
- Pak cik tak sesuai jadi perompak?
- Tunggu dulu.
Merompak bukan sekadar pekerjaan,
tapi ia tradisi keluarga kita.
Kamu mesti ingat itu sampai bila-bila.
Ada keluarga doktor dan peguam, bukan?
Keluarga yang menghormati profesion.
Datuk kamu ialah perintis tradisi ini.
Macam mana keadaan di Denmark?
Pertukaran yang lancar.
Di mana ayah
dan pak cik semasa datuk mati?
Di dapur.
Pemberita di radio beritahu
seorang perompak ditembak mati.
Nenek kamu tergamam.
Pintu peti sejuk terbuka luas.
Tiba-tiba,
dia datang peluk ayah…
dan ketika itulah
ayah tahu itu datuk kamu.
Kemudian, peti sejuk berbunyi.
Pak cik pun macam itu?
Tidak.
Awak ada ketika itu.
Awak baru saja balik dari hospital.
Awak tak dimasukkan
ke hospital pada hari itu.
Saya ada, tapi saya dah tahu.
Apa?
Pagi itu, saya bangun kerana bunyi bising.
Saya turun katil dengan baju tidur.
Saya jengah ke tingkap
yang menghadap laman dan nampak ayah.
Saya sangka ayah simpan
alatan memancing ke dalam but.
Ayah janji
selepas saya keluar dari hospital,
ayah nak bawa saya memancing.
Jadi, saya terus salin baju
dan cuba kejar ayah.
Saya lari turun tangga.
Ayah!
Saya cuma terlewat tiga saat.
Tiga saat saja!
Jadi, saya pinjam basikal awak…
dan kayuh selaju mungkin.
Ayah!
Saya nampak kereta ayah dari jauh.
Saya semakin hampir.
Ayah berhenti di lampu isyarat,
tapi apabila dah dekat,
lampu bertukar hijau.
Ayah!
Ayah terlepas lagi.
Dari jauh, saya nampak
ayah tukar kereta.
Selepas lima hingga enam minit…
saya jumpa kereta itu, tapi kosong.
Kemudian…
saya dengar dua das tembakan.
Saya rasa sangat takut.
Kemudian,
saya nampak ayah keluar dari bank.
Jangan bergerak atau saya tembak!
Meniarap!
Ayah nampak saya.
Polis-polis itu jerit, "Melutut!"
- Melutut!
- "Melutut."
Melutut, sekarang!
Meniarap!
Tapi ayah tak melutut.
Sebab ayah pandang saya.
Kemudian…
BANK SEPANYOL
Macam itulah pak cik tahu.
Apa pak cik buat selepas itu?
Tiada apa-apa. Pak cik balik ke rumah.
Saya ada ketika awak balik.
Ya.
Kenapa awak diam saja?
Ia macam babak filem bagi saya.
Datuk kamu bercerita tentang rompakan
seolah-olah ia sebuah filem.
Jadi,
dalam perjalanan balik, saya fikir…
"Ini filem.
Kalau aku tak cakap apa-apa,
ia akan kekal begitu."
Ia berkesan
sehingga diuar-uarkan dalam radio.
Kenapa pak cik rancang rompakan?
Jawapannya mudah.
Untuk bercakap dengan dia.
Dia cerita impiannya
untuk rompak Kilang Wang Sepanyol.
Kami ketawa berdekah-dekah.
"Boleh kamu bayangkan mesin
yang menghasilkan duit?"
Saya pula yang bercerita sekarang.
"Apa pendapat ayah tentang rancangan ini?
Nampak apa-apa titik kelemahan?"
Kami sering berbual.
Saya lebih kerap berbual
dengan dia berbanding orang lain.
- Apa?
- Kolonel.
Emas itu tiada
di tempat persembunyian profesor.
Mereka dah bakar semuanya.
Saya nak dengar berita baik.
Kersik emas dilebur
untuk dijadikan jongkong
sebelum dipunggah ke dalam trak.
Kolonel, trak-trak itu boleh dijejak.
Hubungi Interpol.
Keluarkan waran antarabangsa
dan aktifkan semua satelit Eropah.
Kita akan cari emas itu sampai jumpa.
Okey.
PELABUHAN PASAJES
3:07 PAGI
Trak-trak itu ialah sebahagian
daripada jejak yang Marseille tinggalkan.
Ia satu jejak palsu
untuk memesongkan siasatan
dan membuatkan pihak polis bingung.
Jadi?
Bank Pusat Eropah takkan bantu kita.
Mereka ragu-ragu…
selepas lihat cara kita urus krisis ini.
Apa maksudnya?
Menteri?
Mereka akan biar kita bankrap.
Pasaran saham menjunam 14 peratus
dalam tempoh tiga jam.
Angka itu tak seberapa
berbanding situasi jam 9:00 pagi esok
apabila pasaran dibuka.
Awak ketua operasi ini.
Dia dah melutut, serah diri dan digari.
Apa lagi yang awak tunggu?
Berambus sekarang.
Tak guna!
Jangan!
- Awak tak kenal saya.
- Tamayo!
Hidup awak akan musnah kalau bunuh dia.
Mengata dulang paku serpih.
Tengok ini.
Saya akan pecahkan muka awak
supaya awak faham.
Mayat awak takkan diautopsi.
Saya akan bunuh awak depan mata dia.
Saya akan tumbuk awak tanpa henti
selagi awak tak beritahu lokasi emas itu
kerana saya yang patut menang.
Berhenti!
Macam mana
kalau definisi "menang" awak salah?
Bayangkan awak di rumah
beberapa bulan dari sekarang,
mendengar kadar pengangguran
dan kematangan hutang.
Seluruh negara jatuh bankrap
dalam kemelut kewangan
yang menimbulkan kegawatan.
Tamayo mana yang menang?
Tamayo yang tangkap atau bunuh kami,
tapi hilang emas itu?
Atau Tamayo yang menemuinya semula
dan menghentikan krisis kewangan ini?
Dengar sini.
Tamayo.
Saya tahu bukan mudah untuk awak faham.
Tapi sekarang, kita cuma ada satu pilihan.
Satu saja.
Sama ada kita menang…
atau kita kalah.
Saya tak tahu lokasi emas itu.
Saya, Lisbon
dan geng saya tiada jawapannya.
Apa awak harapkan?
Patutkah saya serah diri kalau saya tahu?
Awak tanam orang hidup-hidup
di padang pasir.
Lambat-laun,
awak akan berjaya buat kami buka mulut.
Saya terpaksa rahsiakanya
daripada sesiapa termasuk diri sendiri.
Itulah cagarannya.
Emas itu dah keluar…
dan sedang bergerak.
Jadi, ini helah silap mata terakhir awak.
Kononnya 90 tan emas itu…
sedang bergerak.
Tapi betul cakap awak.
Mungkin saya dah kalah.
Mungkin kita berdua terpaksa kalah.
Krisis ekonomi yang bakal melanda
lebih penting daripada kita.
Kita langsung tak penting.
Awak tahu penyelesaiannya cuma satu.
Awak tahu.
PEJABAT TANAH
6:50 PAGI
Selamat pagi.
Lelongan bermula.
Siapa dah bekerja
di sini lebih daripada 15 tahun?
Dua puluh tahun?
Dua puluh dua tahun?
Terjual.
Ikut saya.
Hari ini, awak akan merasai pengalaman
bekerjasama dengan perompak bersenjata.
Tapi jangan risau kerana kami paksa awak.
Mengujakan, ya?
Ya, puan.
Ibarat memburu harta karun,
semua orang sibuk mencari emas itu.
Sierra sedar emas itu saja
yang boleh elak mereka dipenjarakan.
Di sini.
Angel berkobar-kobar
membuntuti jejak palsu itu.
Dia telan umpan itu bulat-bulat.
Helo?
Trak itu dalam perjalanan ke utara
melalui Lebuh 1 dari Pelabuhan Pasajes.
Profesor takkan buka mulut, Angel.
Bergegas ke sana sekarang.
Saya naik helikopter.
Ayuh!
Sergio.
Sakitkah?
Apa?
- Kening kanan awak luka.
- Taklah, saya okey.
Saya tak apa-apa.
Saya ditumbuk, tapi…
Tamayo lebih parah.
Kalau dia tunggu dua minit lagi…
- Matilah dia.
- Dia akan mati.
Saya setuju.
Syukur awak selamat.
Kali terakhir kita bercakap,
awak tuduh saya pengecut.
Awak suruh saya diam.
Betul.
Kita selalu bertekak
semasa merompak, bukan?
Kita patut bersara saja.
Ia tak semudah pembatalan keahlian kelab.
Awak perlukan duit untuk hidup.
Kita masih penjenayah
paling dikehendaki di 130 negara…
walaupun ada identiti baru.
Lagipun, saya tak patut
ambil gambar pasport
dengan kening terluka.
Sebenarnya, awak tak nak berhenti.
Jujur dengan saya.
Selepas keluar dari Kilang Wang Sepanyol,
bila awak mula rancang rompakan ini?
Selepas 48 jam.
Mungkin 24 jam.
Saya buat demi abang saya.
Awak suka beri penghormatan
kepada mereka yang dah mati.
Ada orang buang abu di laut,
yang lain bawa bunga ke kubur…
tapi awak curi rizab negara.
Awak tahu?
Awak tak merompak demi ayah awak
atau abang awak,
tapi diri sendiri.
Tak, ini cara saya berhubung
dengan mereka.
Apa? Guna papan Ouija?
Tidak.
Itu cuma imaginasi awak
kerana awak bersembunyi di sebalik topeng.
Sebab awak suka topeng.
Awak hidup
dengan berpura-pura merendah diri,
dengan cermin mata dan origami awak,
sedangkan hakikatnya…
Hakikatnya,
awak melangkah masuk
ke bank dengan penuh keyakinan
untuk menjatuhkan seluruh negara.
Awak ialah helah
untuk silap mata awak sendiri, Sergio.
Dalam kostum Superman awak.
Dah tiba masa awak tanggalkannya
dan terima diri awak yang sebenar.
Sudikah awak mengahwini saya?
Saya betul-betul melamar kali ini?
Saya tersasul lagi macam di karavan dulu.
- Saya tak percaya yang…
- Tak.
Saya suka.
Jadi?
Ya.
Ya, saya sudi.
Mari menuju kemenangan.
Walaupun digari,
mereka masih saling mencintai.
Sebanyak 612 transaksi direkodkan
sepanjang lima hari lalu.
En. Anselmo Bueno Gutierrez
jual sebuah lot tanah bandar…
Tunggu dulu.
Jangan buang masa.
Cari transaksi tunai tanpa gadai janji.
Itu memudahkan pencarian saya,
tapi boleh berhenti acu pistol
ke kepala saya?
- Benjamin…
- Maaf.
Dah jumpa.
Cik Maria Flores Gonzalez
beli sebuah lot di Robledo de Chavela.
Penjualnya ialah Rosario Pineda Hernandez.
Lot tanah itu seluas 3,189…
Sementara Alicia Sierra sedar
dia kesuntukan masa untuk cari emas itu,
polis semakin hanyut
dalam jejak palsu itu.
Marseille dan pasukannya
akan tinggalkan banyak jejak.
Marseille, pergi ke tangki air ribut.
Mulakan Rancangan Tom Thumb.
Pada jam 11:07 malam sebelumnya,
mereka bina sebuah lokasi jenayah
yang cukup meyakinkan.
Kargo dalam trak merah dipindahkan.
Pada jam 8:10 pagi esoknya,
Angel berjaya menemui petunjuk
yang menakjubkan.
Ada rakaman beberapa lelaki
memunggah palet dari trak ke bot nelayan.
- Bot nelayan?
- Jejak palsu.
Mereka terpaksa guna satelit,
NATO dan Interpol untuk menjejakinya…
Semua kamera trafik
di Sepanyol akan diimbas dan akhirnya…
mereka percaya.
Zum dekat.
Zum dekat pada skrin utama.
Celaka betul.
Mereka punggah emas ke dalam bot.
Semakin sukar dan mustahil
untuk menyusuri jejaknya,
semakin mereka percaya
bahawa itulah petunjuk sebenar.
Sebab itu Tamayo tak teragak-agak.
Asas siasatan itu
ialah Virgen del Carmen IV,
sebuah bot nelayan ikan bilis
di Laut Cantabria.
Ke mana bot itu pergi?
Saya tak tahu.
Mereka matikan GPS.
Sebaik saja
mereka hilang jejak laluan kita,
mereka akan jumpa satu lagi petunjuk aneh.
Penculikan di laut.
Bot itu berlabuh di Cantabria.
Jaraknya 170 kilometer dari sini.
Kapten dan anak kapal diikat.
Saya ke sana sekarang.
Apa awak cakap? Diikat?
Macam-macam perkara berlaku serentak,
jadi mereka tak sempat berfikir.
Apa yang berlaku?
Kami belayar selama tiga atau empat jam.
Kemudian, kami dengar bunyi bising di dek.
Seolah-olah ada orang tangkap ikan.
Bunyi apa?
Win.
Seolah-olah mereka kosongkan palka.
Di mana?
Di laut.
Mereka buang sesuatu ke dalam laut.
Mengarutlah! Itu tak masuk akal.
Ia dipindahkan ke bot lain,
bukan dibuang ke laut.
Saya tak tahu.
Ia tentu bersebab.
Soalan itu…
penting…
dan akan dijawab oleh forensik.
Semuanya dah dibakar.
Kami cuma berjaya selamatkan
cebisan kartografi nautika.
Ini Teluk Biscay,
tapi radiusnya terlalu luas.
- Berapa luas?
- Kira-kira 30 ke 40 batu.
- Ada seperkara lagi.
- Apa dia?
Gambar rajah boya laut dalam.
Kedalaman yang tertera ialah 70 meter.
Boya itu menandakan
sesuatu ditambat di dasar laut.
Kemudian,
dengan semua maklumat di atas meja,
petunjuk yang awalnya mustahil,
kini mula masuk akal.
Di mana satu-satunya tempat
untuk tinggalkan
bertan-tan emas tanpa dijaga
berabad-abad lamanya
dan tak dijumpai sesiapa?
Di mana semua khazanah
geliung Sepanyol yang hilang?
Di dasar laut?
Di dasar laut.
Ini boya itu.
Kerah Tentera Laut.
Guna frigat, kapal perang
kapal terbang dan semuanya!
Ayuh teroka dasar Laut Cantabria!
Haluan berubah.
Laluan baru, Teluk Biscay. Mula mengesan.
Tamayo berusaha sedaya upaya
untuk sorok hakikat
bahawa emas itu dah lesap.
Penyelesaian terbaik baginya
ialah berpura-pura kami masih berperang.
Tembakan rambang!
Ada bunyi tembakan
dari dalam Bank Sepanyol.
Ia masih kedengaran,
tapi tiada sebarang maklumat
tentang hal yang berlaku.
Bunyi tembakan?
Ya!
- Kamu dengar itu?
- Diam!
- Kamu tahu apa maksudnya?
- Duduk!
Ia cuma tabir.
Sama ada ia tabir
atau mereka baru bunuh profesor.
Jangan putus harapan.
Profesor masuk kerana kita akan keluar.
Profesor bukan maksum.
Cuba kekal positif.
Apa kamu mengarut? Positif konon.
Tengoklah sekeliling kita.
Berapa klip peluru awak ada?
Tapi kalau awak nak kekal positif,
kita boleh guna kung fu
dan ghaib dalam sekelip mata.
Pemikiran positiflah
yang menjatuhkan sesebuah tamadun.
Sikap optimis saya
ialah bukti yang awak silap.
Awak tahu kenapa?
Saya ditanam hidup-hidup di Algeria.
Saya hanya mampu bayangkan
yang saya akan selamat dan lihatlah.
Awak masih hidup
kerana saya sertai rompakan ini.
Sebab dia
dan juga dia.
Awak faham?
Saya setuju dengan Rio.
Seumur hidup saya dihabiskan
di medan perang dan saya impikan keamanan.
Jadi, saya bayangkan masa depan
yang positif.
Saya tak pernah dicintai oleh sesiapa.
Saya tak pernah jalin hubungan serius.
Mungkin dah tiba masanya.
Adakah kita sedang meringkuk di penjara,
menunggu perbicaraan?
Mayat awak disumbat dalam beg mayat?
Tidak, bukan?
Awak rasa kenapa?
Apa maksud awak?
Saya cuma berpegang kepada tanda-tandanya.
Dah 24 jam kita ditahan,
tapi kita masih hidup.
Denver di luar.
Dia dah ditangkap.
Itu petandanya.
Kita dah kalah.
Dia tahu sesuatu.
Kita cuma perlu kekal positif.
Perkara terakhir yang Tamayo perlukan
ialah video pembongkaran rahsia
yang dia cuba tutup.
Kami kembali seperti dijanjikan.
Macam mana kami keluarkan emas itu?
Menggunakan pam ini.
Ia mengepam kersik emas
sejauh 18 kilometer dari sini
ke sebuah lokasi lain
untuk dileburkan semula
menjadi jongkong emas.
Itu bukti terang-terangan
yang emas itu dah lesap.
PEROMPAK KONGSI TAKTIK ROMPAKAN
Dalam lelongan perbendaharaan hari ini,
kita akan rugi jutaan euro,
minggu demi minggu,
sehingga negara kita kehabisan dana.
Pada masa itu, negara akan jatuh bankrap.
Tutup pasaran saham
walaupun ia baru saja dibuka.
Tutup pasaran!
Betul cakap profesor.
Dunia bagai nak kiamat.
Pada saat itu, apabila mereka sangka
ekonomi Sepanyol
takkan dapat diselamatkan lagi…
- Hei!
- …video terakhir disiarkan.
Mungkin kami temberang,
tapi melihat armada Tentera Laut
menjejak emas itu
ialah pengiktirafan rasmi
kejayaan rompakan kami.
Siapa yang beritahu wartawan?
Situasi akan jadi bertambah buruk.
Itulah penghujung Rancangan Tom Thumb.
Pada masa itulah…
Pada masa itulah, kita akan berunding.
Tiada pergerakan baru.
Taman ini dijaga dengan baik.
Berapa lot lagi?
Satu. Tujuh kilometer dari sini.
Ayuh.
Ia rumah desa berasaskan batu
yang dibina pada 1926.
Yang ini rumah baru, bukan?
Rumput itu.
Apa kita nak buat?
Patutkah kita tembak dalam kiraan tiga?
Bagus.
Kita bertiga saja.
- Beritahu rancangan awak.
- Awak akan buat sidang akhbar.
Awak akan beritahu yang polis
dah jumpa emas itu.
Kalau saya cakap macam itu, habislah saya.
Kalau saya tipu,
awak takkan percaya saya lagi.
- Kita semua rugi.
- Ia bukan soal kepercayaan.
Ini soal hidup atau mati.
Suarez dan Canizo, teruskan.
Bangun!
Sekarang.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Kalau awak cuba bermain helah,
saya akan bunuh mereka.
- Awak dengar, Suarez?
- Ya.
Sekarang, awak tahu permainan kita.
Awak nak saya keluar
dan bercakap dengan wartawan?
"Sama ada kita berdua menang…
atau kita berdua kalah."
Saya tahu rancangan
untuk curi emas Bank Sepanyol
dan rungkai sendiri teka-tekinya.
Awak nak guna emas ini
untuk berunding, bukan?
Maaf, saya takkan benarkannya.
Keajaiban sebenar
ialah mengeluarkan emas itu
dan kami dah keluarkannya.
Awak tentu anak saudara profesor.
Rafael.
Pak cik awak kirim nota ini.
Selamat pagi.
Maafkan saya atas notis singkat ini,
tapi saya ada pengumuman penting.
Siasatan polis dah membuahkan hasil.
Kami berjaya pintas dua buah trak
yang membawa emas Bank Sepanyol.
- Apa?
- Di mana?
- Tolong diam.
- Bukan itu saja.
Beritahu mereka saya datang ke sini
untuk berunding
dan elak keadaan jadi lebih buruk.
Dia pergi ke tingkat bawah tanah bank,
sedalam 48 meter
yang masih di bawah penguasaan perompak
dan menangkis serangan
Pasukan Keselamatan Negara.
Awak akan tamatkannya
dengan mesej kepercayaan dan ketelusan.
Sebaik awak muncul di TV,
trak-trak itu akan mula bergerak.
Awak boleh iringinya di Lebuh Raya Utara.
Macam mana awak boleh beri arahan
semasa ditahan dan digari?
Bukan saya…
tapi arahannya
ialah kenyataan awak di sidang akhbar.
Ia sebahagian daripada rancangan.
Awak akan menang
dan semua orang ialah saksinya.
Kesan dramatik.
Emas dipulangkan kepada Bank Sepanyol
dan pasaran saham mulai stabil.
Kerajaan dan pakar ekonomi bersetuju
bahawa krisis hutang negara kini terkawal
dan ia boleh pulih sepantas ia jatuh.
Penjawat awam dari Bank Sepanyol
dan Pasukan Keselamatan Negara
sedang memunggah jongkong emas
untuk disimpan di bilik kebal.
Trak apa itu?
Ini sebahagian daripada rancangan.
Bahagian yang saya tak tahu?
Bukan semua rahsia dikongsi di ranjang.
Apa maksud awak?
- Bertenang.
- Tak boleh.
Saya tak tahu tentang hal ini.
Saya terpaksa.
Awak boleh tipu orang lain kecuali saya,
Sergio.
Saya tak faham.
Awak takkan masuk ke bank
untuk pulangkan emas itu.
Tidak sama sekali.
Betul. Saya nak selamatkan Rio.
Alahai, baiknya hati awak.
Kenapa tak beritahu saya
tentang bahagian itu?
Sesiapa yang masuk tak boleh tahu
tentang bahagian terakhir rancangan itu.
Saya faham,
jadi saya tarik diri.
Martin.
Apa itu emas negara?
Kekayaannya?
Bukan.
Ia cuma khayalan.
Khayalan semata-mata.
Ia tak berguna.
Sepanyol tak pernah bayar apa-apa
menggunakan emas itu.
Ia cuma permainan psikologi.
Emas untuk loyang.
Awak nak tukarnya
macam Berlin tukar harta karun Viking?
- Macam mana keadaan di Denmark?
- Pertukaran yang lancar.
Keluar!
Jongkong di dalam trak itu dibuat
daripada loyang yang bersalut emas.
Saya dah beri amaran.
Suarez, Canizo, bidik!
Bidik!
Tamayo, tunggu.
Jongkong itu berjaya halang
kemelut kewangan negara.
Bukankah awak Robin Hood?
Awak curi emas negara?
Saya pencuri.
Anak pencuri.
Adik pencuri.
Saya harap dapat jadi ayah pencuri.
Tiada sesiapa mampu ubah takdir mereka.
Ini penyelesaian bermaruah untuk awak.
Fikirlah, kolonel.
Kelakar pula rasanya.
Jangan kata ia menentang tradisi Sepanyol.
Negara mana lagi yang simpan loyang
sebagai rizab negara,
tapi masih dianggap
salah satu kuasa ekonomi terpenting dunia?
Muslihat Sepanyol.
Lazarillo de Tormes tak ditulis
oleh orang Inggeris,
bukan?
Tamayo.
Awak akan jadi wira.
Wira.
Perbezaan kecil logam ini
ialah satu lagi rahsia negara.
Ia akan diwariskan kepada presiden
demi presiden selama berpuluh-puluh tahun
dan hakikatnya…
Ia tak penting.
Tiada apa-apa akan berlaku.
- Isi peluru.
- Isi peluru!
Tidak, Tamayo. Jangan!
Berani awak cuba lepaskan diri
dan tukar emas rizab negara dengan loyang?
Beritahu saya lokasi emas itu.
- Sepuluh.
- Sepuluh!
Rizab loyang itu
penyelesaian terbaik awak.
- Sembilan.
- Awak tak boleh bunuh mereka, kolonel.
- Lapan.
- Lapan!
Kalau mereka mati, saya bongkar semuanya!
- Tujuh.
- Saya ada video dan dokumen.
- Semuanya akan didedahkan.
- Enam.
Awak faham maksudnya?
Hutang bertambah,
pasaran saham menjunam dan tiada dana.
- Lima.
- Lima!
Sepanyol akan muflis.
Awak tiada pilihan lain!
- Empat.
- Empat!
Loyang itu penyelesaian terbaik!
- Tiga.
- Tiga!
Sergio!
Terimalah.
Seluruh dunia dan pasaran dah terimanya.
Awak terpaksa terimanya.
- Dua.
- Dua!
Awak takkan jumpa emas itu.
Rancangan ini penentu segala-galanya.
Emas itu untuk cagaran buat kami
yang di dalam mahupun di luar.
- Ia takkan dipulangkan.
- Satu!
Kalau tembak,
awak cuma dapat mayat dan azab.
Biar saya ulang sekali lagi.
Sama ada kita sama-sama menang atau kalah!
Kolonel.
Terimalah hakikat ini.
Awak dah kalah.
Selamat pagi.
Rompakan ini dah berakhir.
Pasukan Khas Tentera berjaya menakluk
tingkat bawah tanah bank
dengan mengebomnya
dan membebaskan tebusan terakhir.
TEBUSAN DI BANK SEPANYOL DIBEBASKAN
Selepas tentangan
yang hebat sepanjang operasi,
kesemua perompak akhirnya ditembak mati.
Anibal Cortes atau Rio…
Santiago Lopez atau Bogota…
Julia Martinez atau Manila…
GENG PEROMPAK TUMPAS
…Matias Cano atau Pamplona…
Mirko Dragic atau Helsinki…
Monica Gaztambide atau Stockholm…
Martin Berrotti atau Palermo…
Raquel Murillo atau Lisbon…
dan Sergio Marquina atau profesor.
Siasatan polis yang membawa
kepada penemuan emas rizab negara
ialah atas bantuan dan kerjasama
Daniel Ramos atau Denver,
yang akan sertai
program perlindungan saksi
sehingga semua
tindakan undang-undang selesai.
Orang yang dah mati takkan diburu.
Emas tulen itu ialah cagaran kami.
Kalau awak tak nak
rahsia terbesar negara terbongkar,
tamatkan semuanya di sini sekarang.
Demi kebaikan.
IMPIAN MASIH BELUM TERKUBUR
Persoalan yang bermain di fikiran anda
ialah kesudahan emas tulen itu.
Dia pasti mahukan ini.
Awak yakin dia akan beri bahagian awak?
Ya.
Ini urusan keluarga.
DUA PULUH EMPAT JAM KEMUDIAN
Kita berjaya.
- Awak cuma perlu percaya.
- Sentiasa.
Terima kasih.
Saya hampir mengalah.
Nasib baik profesor sentiasa ada helah.
Tak guna.
Saya tak beritahu apa-apa, okey?
Ia tak berjalan selancar
yang kita rancang.
Ada yang terkorban…
tapi…
kita belajar sesuatu daripadanya.
Ayuh.
Di mana pasport saya?
Lucia?
Ini pasport Victoria.
Di mana emas itu?
Ia dah tiba di Portugal.
Di sebuah rumah kecil.
Rumah kecil harta karun.
PORTUGAL 7 KM
Saat cerita ini bermula,
tiada sesiapa sangka
yang akhirnya kami akan diiringi
dan dilindungi oleh Pasukan Elit Tentera
untuk mulakan hidup baru kami
tanpa pengetahuan sesiapa.
Sebuah hidup baru yang bebas
dan sarat dengan emas
supaya kami tak perlu rompak bank lagi.
Legasi kami terus hidup kerana anda,
para Penentang sejati.
Terjemahan sari kata oleh Saffura