SEBUAH SIRI NETFLIX
Selamat petang.
- Ya, terima kasih.
- Selamat petang.
Wah, ada udang karang dengan sos wain.
Mari pesan hidangan mewah, sayang.
Andres, kita perlu berbincang.
Saya tak suka dengar ayat itu.
Itu mukadimah sebuah perpisahan.
Saya tahu.
Saya cuba cari masa terbaik
untuk beritahu awak, tapi tak jumpa.
Jangan kata sebab saya sakit.
Hei, sayang.
Sayang.
Itulah alasan terbaik
untuk kita kekal bersama.
Awak tak sedarkah?
Kita tak terikat dengan "seumur hidup".
Ia membebankan setiap hubungan.
Cinta kita hanya satu keseronokan.
Sebab ia mengasyikkan,
ringkas dan bersifat sementara.
Ia harapan. Awak tahu kenapa?
Sebab
mencintai orang yang sakit tenat
membuka pintu untuk cinta seterusnya.
Sama macam percutian indah kita
di Eropah dulu.
Mula-mula ke Rom, kemudian Vienna…
Tak suka Vienna? Tiada masalah.
Seterusnya, Istanbul.
Boleh saya mudahkannya?
Andai kata hubungan kita dah berubah.
Kita pernah bercita-cita besar.
Kita nak ke Greenland
dan lihat teja utara,
tapi selepas ladang anggur di California,
kita ke Madrid
dan masih di sini.
Awak bercita-cita
merompak rizab emas Sepanyol.
Tapi kita pindah
dari bandar ke bandar untuk apa?
Kita curi berlian di sini
dan piala emas Viking di sana.
Bukan mudah
untuk mengekalkan keghairahan itu.
Saya dah cuba membahagiakan awak.
Jadi, awak nak bercerai.
Ya.
Boleh saya ambil pesanan sekarang?
Belum, tak perlu tuang untuk dia.
Saya seorang saja akan minum wain ini.
Saya cuma nak tahu satu perkara.
Boleh saya tanya soalan remeh ini?
Awak ada lelaki lain?
Jangan mengeruhkan keadaan.
Apa? Oh, Tuhan. Biar betul?
Itu kata-kata terakhir awak?
Saya habiskan seumur hidup saya
untuk cari cinta sejati.
Dalam setiap langkah dan keputusan saya.
Kini, saya ditinggalkan dengan dua ayat
paling koman dalam sejarah perfileman?
"Kita perlu berbincang"
dan "jangan keruhkan keadaan"?
Ikut teksi itu.
Berhenti di sini.
Air semakin surut.
Ini tangki air ribut.
Air dah berkurang.
Baiklah! Kersik emas terakhir baru keluar!
Berjaya!
Kita berjaya!
Kolonel.
Selain enjin,
ada bunyi sedutan yang membingitkan.
Bunyi sedutan? Apa maksud awak?
Ia kedengaran seperti air mengalir,
tapi dengan sangat deras.
Mereka mengepam keluar bergelen-gelen air.
Tidak…
Sekali lagi.
Saring sebanyak mungkin isyarat.
Kedengaran seperti bunyi air disedut.
Mereka dah kosongkan bilik kebal itu.
Mereka bawa keluar emas itu?
Entahlah, mungkin.
Awak dan jurutera lain kata ia mustahil.
Mustahil kalau guna pam bank.
Ia tak cukup berkuasa untuk mengepamnya.
Melainkan ia dilebur menjadi kersik.
Namun,
mustahil mereka boleh alihkan 90 tan emas.
Awak tak tahu kemampuan mereka.
Mereka mengepam keluar emas itu!
Cari lokasinya dan beritahu saya!
Profesor?
Awak tak pernah beritahu kami
betapa susahnya nak keluarkan emas ini.
Saya tak cakap ia mudah.
Kalau tidak, saya bukan penjenayah genius
yang buat awak mabuk kepayang.
Awak memang kelakar.
Diterima.
Nampaknya rompakan ini
akan berakhir, bukan?
Ya.
Selepas kita keluar…
saya nak beli motosikal,
tempah tempat duduk khas
dan menunggangnya ke serata dunia.
Menarik.
Awak suka apa? Pantai atau kolam?
Pantai?
Sut renang atau bikini?
Apa ini? Soal selidik Cosmopolitan?
Saja nak berborak.
Kalau awak sudi,
saya nak ajak awak keluar
dan habiskan soal selidik itu.
Pelukan itu bukan sekadar
untuk meraikan kejayaan
atau penghormatan mendalam
buat jiwa-jiwa yang gugur.
Ia kegamatan sekumpulan insan biasa
yang berjaya memindahkan emas
seberat 90 tan melalui sebatang paip
dan menyebarluaskan
mesej harapan kepada seisi dunia.
"Tiada apa-apa yang mustahil."
Namun, serangan itu belum berakhir
dan kami memerlukan segunung harapan
untuk sisa perjuangan kami.
Kelak, kami harus berdepan
dengan realiti paling kejam
yang kami pernah lalui.
Dengar kata emas dah keluar.
Saya cium Manila.
Sebenarnya, itu tak penting.
Yang penting sekarang, saya sangat keliru.
Saya rasa dia lebih
memahami saya berbanding awak.
Awak tahu apa saya buat di Indonesia dulu?
Saya cakap nak beli kayu,
tapi saya berparti selama dua hari.
Saya tipu awak kerana saya rasa bersalah.
Entahlah.
Saya bingung. Apabila bersama Manila,
saya berani jadi diri sendiri.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Mungkin nanti, Denver.
Kepala saya sakit dan…
Saya nak berehat.
Seorang diri.
Baiklah.
Ia melalui anak sungai
yang membanjiri bilik kebal itu.
Arus itu bertemu
di dua anak sungai semula jadi
dan mengalir
ke anak sungai lain di selatan.
Haram jadah betul.
Mereka takkan guna longkang atau betung.
Mereka mengepam keluar emas
melalui sungai.
Jadi, mereka guna pam berkuasa tinggi.
Untuk mengalirkan emas 90 tan
melalui paip sepanjang 25 kilometer,
mereka perlu guna pam talian paip minyak.
Cari Suarez. Periksa anak sungai itu
dan beri saya peta paip.
Saya nak tahu setiap cabang alur,
hilir sungai dan segala-galanya.
Kita akan lancarkan serangan.
Apa lagi?
Kita akan bahagi syif dan segarkan diri.
Macam mana bunyinya?
Tunggu profesor bertindak.
Ke mana mereka nak hantar emas itu?
Alur sungai ini mengalir
ke kilang-kilang, loji-loji rawatan,
kemudahan hidraulik, tangki air ribut…
Kita mesti periksa semua.
Arah pihak tentera periksa
setiap inci ruang di dalam paip itu.
Lebih lima ribu tentera mengepung bank
dan menjalankan Operasi Sangkar
untuk cari profesor.
- Berapa ramai polis yang ada?
- Lebih kurang 480 unit.
Termasuk pasukan awak, Suerez.
Bergerak ke sungai!
Ayuh!
Kekalkan komunikasi.
STESEN BANK SEPANYOL
Ayuh, semua!
Keadaan di luar tenang.
Beberapa kenderaan meninggalkan perimeter.
Keadaan semakin tenang.
Polis masih buru saya di Madrid.
Kamu boleh berehat.
Arteche, awak dengar?
Apa yang berlaku?
Tunggu sekejap.
Okey, baiklah.
Stockholm…
Stockholm, saya Tokyo.
Saya datang.
Apa yang berlaku? Monica!
Monica!
Kenapa? Apa masalahnya?
Kenapa?
Mungkin saya dah gila.
Saya nampak Arturo bercakap dengan saya
dan Tokyo ada di dalam lif barang itu.
Bertenang.
Saya mengalami psikosis.
Saya berhalusinasi dan berbahaya.
Saya mesti keluar.
- Saya mesti jumpa doktor.
- Tak boleh.
Saya menyerah, Denver. Saya nak keluar.
Saya nyaris bunuh awak.
- Saya berbahaya.
- Dengar.
Saya ada idea, okey?
Saya akan kurung awak
di dalam bilik kebal.
- Tak.
- Awak takkan cederakan sesiapa.
- Saya mesti keluar.
- Saya akan jaga awak.
Kalau keadaan awak semakin teruk,
saya akan bawa awak keluar.
Okey?
Okey.
Suarez,
pastikan semua alur sungai diperiksa.
Unit awak akan ke loji rawatan.
Unit selebihnya terus menuju ke selatan.
BANK SEPANYOL
TANGKI AIR RIBUT SANTA JUSTA
Saya patut diam saja.
Saya tak patut beritahu tentang Manila.
Tidak, Denver.
Pengakuan awak menyakitkan,
tapi saya gembira.
Itu pengakuan awak
yang paling jujur selepas sekian lama.
Jangan risau tentang Manila.
Saya dah tahu.
Awak dah tahu?
Dia beritahu saya.
Saya juga tahu tentang Indonesia.
Saya boleh agak.
Kenapa awak biar saya tipu awak?
Saya rasa lebih mudah untuk terima hakikat
yang awak perlukan ruang
daripada bertanya sekiranya hidup kita
membosankan awak.
Saya takut jawapannya, "Ya."
Sebab saya suka hidup kita.
Suka sangat.
Saya pun.
Jadi, kenapa tipu saya?
Saya tak tahu.
Saya tak…
Mungkin betul cakap ayah saya.
Dia selalu cakap
saya tak cukup bagus untuk awak.
Saya tak layak bersama awak.
Betul kata dia.
Siapa nak bersama lelaki
yang sanggup mengembara 100 kilometer
semata-mata untuk berparti, berkhayal
dan bergaduh dengan sembarangan orang?
Saya takut nak tunjuk keburukan saya.
Sifat liar saya.
Saya takut kehilangan awak.
- Mereka dah sampai?
- Ya.
Ektoplasma?
Ini tak kelakar.
- Saya tak bergurau.
- Tidak.
- Tahu apa saya benci?
- Apa?
Si Arturo yang menjengkelkan itu.
Dia begitu menjengkelkan
sehingga masuk dalam psikosis awak.
Saya tahu ia benar
kerana tekanan pascatrauma,
ketegangan semasa rompakan…
Psikosis.
Okey.
Sementara berhalusinasi,
apa kata awak lihat sesuatu yang indah?
- Contohnya?
- Perkara yang buat awak tersenyum.
Apa-apa saja
yang takkan buat awak menembak.
Awak nyaris bunuh saya.
Tahu apa saya nak tengok?
Apa?
Awak.
Menari sakan di mana-mana kelab.
- Mungkin awak takkan suka.
- Ya.
Awak pula?
- Kenapa?
- Menari.
- Di sini?
- Ya.
- Tak nak.
- Menarilah untuk saya.
- Tak boleh.
- Kenapa?
Tengoklah.
Saya kotor dan pakai baju luar merah.
Saya ada baju lain.
Awak pasti suka.
Kolonel, Suarez bercakap.
Kami baru tiba di loji rawatan.
Ayuh, semua. Jaga-jaga dan jangan gentar!
Kami akan ke tingkat bawah tanah.
Polis!
Polis! Meniarap, semua!
Loji ini kosong, kolonel.
Lokasi seterusnya.
Empangan hidraulik.
Saya ulang, empangan hidraulik.
Apa?
Oh, Tuhan.
Saya nak cabut fius
bom terakhir di pintu utama.
Baiklah, kekalkan komunikasi.
Unit 2 menghampiri empangan hidraulik.
Ayuh!
Unit 2 memasuki empangan.
Awasi setiap cabangan.
- Baik.
Sekarang.
Berhenti, polis! Meniarap!
Angkat tangan!
Dua suspek dalam julat tembakan.
- Apa halnya?
- Berundur!
Berhenti! Meniarap!
- Bukan mereka, tuan.
- Tak guna!
Lokasi seterusnya.
TANGKI AIR RIBUT SANTA JUSTA
- Minum! Untuk emas 90 tan.
- Untuk emas 90 tan.
Kawan-kawan.
Saya nak nama bandar.
Sekarang?
Sebenarnya…
Bayangkan kalau kita ditangkap.
Apa wartawan nak cakap?
"Polis berjaya memberkas Palermo, Rio,
Manila, Bogota
dan Matias Cano."
Saya macam budak pelatih.
Awak ada nama pilihan?
Pamplona.
Sedap.
Nama itu sesuai
untuk penyangak macam awak.
Kenapa dengan "Pamplona"?
Cari nama yang sukar dilupakan.
Nama yang boleh disebut dalam senafas.
Rio.
Contohnya, "Manila".
Manila eksotik, seksi, burlesk…
- "Sydney".
- "Palermo".
Palermo nama saya.
- "Marrakesh".
- "Charbonier".
Kamu semua pernah ke Pamplona?
Festival Sanfermines paling liar
di dunia diraikan di sana.
Orang Jepun pun datang.
Hemingway tulis novel
yang menjadi rujukan kolej di Amerika.
Kamu tahu tajuk novel itu?
- Tak.
- Matahari Terbit.
Tajuknya Matahari Terbit!
Kamu nak berparti sehingga subuh?
Ayuh ke Sanfermines!
- Baiklah, "Pamplona"!
- Untuk Pamplona!
- Untuk Pamplona.
- Minum!
- Hidup, Pamplona!
- Betul.
- Baiklah.
- Untuk Pamplona!
Jangan risau,
Tatiana baru naik ke bilik dia.
Selamat petang.
Beri saya segelas Negroni.
Kamu tahu maksud keanggunan?
Tengok itu.
Kalau kamu jumpa lelaki
yang segak dan kemas macam dia,
kamu boleh cakap,
"Aku boleh bayang isteri dia di ranjang."
Sebab kamu benar-benar yakin
yang wanita itu mengagumkan.
Sebab itu kamu tidur dengan isteri ayah.
Walaupun kamu patut
cari pasangan kamu sendiri.
Bukan rampas isteri ayah
yang merupakan ibu tiri kamu.
Saya hilang pertimbangan.
Saya sendiri nak beritahu ayah
tentang situasi ini, tapi…
Saya tak dapat kawal perasaan.
Saya minta maaf, ayah.
Sejak bila?
Dah dua minggu.
Tiga.
Tiga minggu.
Maksudnya,
pertalian darah kita tak cukup kuat
untuk menepis godaan cinta kilat kamu.
Cinta kilat?
Biar betul, ayah?
Mungkin Tatiana tergila-gila akan saya.
Ayah tak terfikir akannya, bukan?
Saya betul-betul mencintai dia.
Sepenuh hati.
Mungkin ayah tak percaya,
tapi cinta kami sejati.
Ia takdir.
Tengoklah itu.
Ayah rasa ini kali pertama
kamu jadi anak jantan.
Ayah pun akan goda nenek kamu
kalau ayah jatuh cinta kepada dia.
Ayah takkan teragak-agak.
Ayah sanggup memutuskan
ikatan suci sebuah keluarga
dan rasa hormat
demi mengejar cinta ayah.
Dalam hal ini, ayah…
bangga dengan kamu.
Dia dah datang.
Awak lebih sesuai dengan dia.
Dia seorang pemuda kacak
yang bercita-cita tinggi,
bijak dan tak berhati perut
macam ayah dia.
Tambahan pula, dia sihat.
Malangnya, dalam tempoh setahun dua lagi,
awak takkan terima hibah
atau mewarisi semua harta saya.
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga bahagia.
Berbahagialah.
Itu kali pertama
dan terakhir Berlin dipenjarakan.
Atas kesalahan vandalisme.
Semuanya kerana dia patah hati.
Dia rela ditangkap.
Kemudian,
hukuman dia dilanjutkan beberapa bulan
kerana cap jarinya ditemui
di lokasi rompakan lain.
Namun, dia tak peduli tentang penjara
kerana hatinya baru hancur berkecai.
Tangki air ribut Santa Justa.
Saya ulang,
mereka di tangki air ribut Santa Justa.
Unit Gangsa kepada Tamayo.
Kami menghampiri jalan keluar.
Kolonel, ini Suarez.
Kami hampir tiba di tangki air ribut.
Ayuh! Mereka tentu ada di sini!
Mereka tak boleh lari!
Polis!
Polis datang!
Ambil senjata, semua!
Mereka datang!
Ambil senjata masing-masing!
Profesor, berlindung. Ambil ini.
Ambil senapang ini.
Ambil ini!
Profesor! Jangan mengelamun!
- Polis datang! Ambil senjata!
- Tak.
Tidak, letak senjata.
Letak senjata!
Kita boleh lawan empat buah kereta.
Tidak! Sekarang memang empat buah saja.
Kemudian, sepuluh dan tentera.
Kamu tak fahamkah?
Mereka dah jumpa kita.
Kita tak boleh buat apa-apa.
Mereka tahu kita di sini. Kita dah kalah.
Kita tak boleh buat apa-apa!
Letak senjata.
Kamu tak dengarkah? Letak senjata!
Mari kita lawan!
Jangan!
- Ke tepi.
- Tolonglah, Marseille.
Saya tak menyerah
ketika mereka tangkap Lisbon.
ketika tentera menyerbu bank
atau ketika Gandia bunuh Nairobi!
- Awak akan menyerah sekarang.
- Tak!
Ini arahan!
Sergio, mereka bunuh Tokyo!
Marseille, dengar cakap saya.
- Saya tak nak lebih ramai terbunuh.
- Tak.
Saya tak nak sesiapa mati
untuk sesuatu yang dah berakhir.
Tidak!
Ia dah tamat.
Kita dah kalah.
Berhenti! Meniarap!
Meniarap!
Jangan bergerak!
Saya baru keluar dari penjara.
Awak datang jemput saya, bawa saya ke sini
dan tak cakap sepatah pun
sepanjang 157 kilometer perjalanan.
Awak boleh tanya apa-apa saja.
Mungkin saya dirogol di dalam bilik mandi.
Atau cacah nama ibu di biseps saya.
Awak biar polis tangkap awak.
Awak dah buat 27 rompakan di Eropah,
tapi awak musnahkan bar koktel di Madrid
dan biar polis tangkap awak hari itu.
Negroni itu teruk, ia memalukan.
Saya sedih kerana kehilangan anak.
Saya boleh faham kalau dikhianati isteri…
rakan kongsi, mahupun anak saya.
Tapi saya kehilangan dia
apabila saya buat keputusan
untuk akui kewujudan dia
buat kali pertama.
Ia keperitan yang terpaksa awak telan
apabila tersilap langkah dalam kehidupan.
Tapi keperitan itulah…
yang membentuk diri kita.
Ada yang bertindak macam pengecut.
Ada yang menerimanya.
Ada juga yang memberontak,
tapi tanpa maruah diri.
Ada juga orang
yang terpaksa musnahkan semuanya
supaya dapat memulakan hidup baru.
Demi Tuhan…
saya dah bersumpah
untuk nikmati setiap saat
yang tersisa dalam hidup saya.
Sebab itulah saya nak tolong awak
buat rompakan terbesar.
Sebelum saya mati,
kita akan rompak Kilang Wang Sepanyol.
Tuhan!
Adik!
Berapa lama hukuman kita?
Selama-lamanya.
- Dah berapa lama kita di sini?
- 15 hingga 20 minit.
Kita patut dah berada dalam tahanan polis.
Tepat sekali.
Mereka tunggu forensik.
Kita cuma dengar siren polis
dan bunyi walkie-talkie,
tapi bukan peronda.
Kenapa tiada peronda lain datang?
Kenapa polis takkan tunggu kita?
- Soalan yang bagus, Sergio.
- Bagus.
Tapi kami ada jawapannya.
Kita akan keluarkan emas itu
melalui satu-satunya jalan yang ada, tapi,
bukan dalam arah yang polis jangkakan.
Ini tangki air buangan.
Suarez, tangkap mereka!
Mereka ada di dalam!
- Polis!
- Kita dapat mereka!
Tangki air ribut ini kosong, tuan.
Biar betul?
Secara logik,
kita akan guna arus sungai yang perlahan
dan alir emas keluar melaluinya,
tapi itu terlalu mudah.
Itu lokasi terakhir di hilir sungai.
Saya tak faham!
Macam mana?
Kemudian, kita akan guna
pam berkuasa lima ribu kilowatt itu
untuk pam semua emas itu
sejauh 18 kilometer ke hulu sungai.
Emas itu akan melawan arus sungai
sama seperti ikan salmon,
menuju ke tangki air ribut.
Tiada sesiapa akan menjangkakannya.
Pengesan logam tak kesan apa-apa
sepanjang 25 kilometer paip.
Termasuklah polis, pihak CNI
atau Majlis Penyiasatan
Kebangsaan Sepanyol.
Tiada sesiapa.
Mustahil 90 tan emas hilang tanpa jejak.
Mereka tak keluarkannya ikut situ!
Jadi, ikut mana?
Mustahil ada jalan keluar lain!
Jejak lokasi emas itu!
BANK SEPANYOL
TANGKI AIR RIBUT LOS MIGUELES
Apa awak buat?
Anak saya!
Itu anak saya!
Tak guna!
Tendang!
Victoria.
Emas kita dah dicuri.
- Kita berjaya!
Terjemahan sari kata oleh Saffura