Saat itu adalah awal yang baru...
...kesempatan untuk membangun
masa depan yang lebih baik.
Setelah perang, aku tak yakin
kami bisa belajar untuk percaya.
Ada yang ingin balas dendam,
tapi kami biarkan Negan hidup.
Namun entah bagaimana,
dia kabur.
Kami kehilangan teman terkasih,
cinta sejatiku...
...tapi enam tahun kemudian...
...harapan Rick untuk
masa depan tetap hidup.
Komunitas kami yang terpecah belah
harus bersatu kembali...
...untuk menghadapi musuh kejam
yang berjalan bersama zombi...
Buat mereka berkumpul.
...dan berbisik.
Matilah kalian sekarang.
Pergilah. Sekarang.
Pergilah.
Aku akan melindungimu.
Matilah.
- Ayo!
- Matilah.
Ayo! Cepat!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 9 Episode 9
ADAPTATION
"Keluargaku Selalu Bersamaku"
Kukira kau lebih pintar dari ini.
Kurasa tidak.
Kau tak akan menembakku, Nak.
Ya. Akan kulakukan.
Aku tidak akan kembali.
Jadi kau tarik saja pelatuk itu...
...jika itu yang akan
kau lakukan, Gadis Kecil.
Bagaimana kalau begini saja?
Aku pergi ke tujuanku,
kau ke tujuanmu...
...dan kita tak pernah
bertemu lagi?
Bagaimana kalau tidak?
Ketika ibu dan ayahmu...
...saat mereka mengurungku...
...mereka bilang aku akan
berguna untuk sesuatu...
...bahkan aku akan membantu orang
melihat keadaan bisa berubah.
Keadaan berubah.
Astaga, itu memang benar.
Untuk semua orang kecuali aku.
Lihat di sekelilingmu.
Alexandria adalah negeri ajaib.
Tetapi bagiku?
Itu hanya empat tembok
dan sebuah pispot.
Aturan tetap aturan.
Ibuku yang memutuskan,
bukan aku.
Tapi kau bisa.
Seperti saat kita mengobrol.
Kau bukan membiarkanku pergi.
Kau cuma tidak melihatku pergi.
Tak ada apa-apa untukmu
di luar sana.
Untuk siapa pun.
Ya.
Kau kenal aku.
Kau lebih mengenalku dari
siapa pun sejak lama.
Jadi, aku berjanji.
Aku berjanji tidak akan
melukai siapa pun.
Meskipun jika mereka
coba melukaiku...
...aku berjanji takkan melukai mereka.
Tapi aku harus pergi.
Terima kasih.
Hei.
Apa kau memasuki kamarku?
Kau mau ini dikembalikan?
Simpanlah.
Itu akan membantumu
menemukan jalan.
Tapi jika aku melihatmu lagi,
aku akan menembak.
Ya. Baiklah.
Kita tidak menunggu
sebentar lagi?
Michonne baru pergi
beberapa jam.
Sudah hampir sehari penuh sejak
mereka keluar mencari.
Dari perkataan Rosita...
Marco?
Mungkin kita buat tim 2 orang
untuk memeriksa wilayah itu...
- ...melihat situasinya.
- Baiklah. Mari kita lakukan.
Satu pemeriksaan, tanpa risiko.
Panggil Oscar dari gerbang.
Kita perlu tim keempat.
Akan kulakukan.
Hei. Aku Luke.
Katamu butuh bantuan tambahan?
Karena aku bisa sangat membantu.
Jika kalian butuh bantuan,
aku bersedia membantu.
- Akan kupanggilkan Oscar.
- Tidak, tidak, tidak.
Connie dan Kelly sudah
ada di kebun.
Magna dan Yumiko ada
di luar sana.
Aku hanya ingin melakukan bagianku.
Dia bisa berkendara denganku.
- Bagus. Baiklah.
- Alden.
Hei.
Luke Dua Tangan.
Hei. Apa kabar?
Lelucon yang buruk.
Terima kasih.
Bagus.
Berhati-hatilah di luar sana.
Selalu.
Ayo, Profesor, bersiaplah.
Profesor? Aku suka itu.
Siapa yang melakukan ini?
Bahkan berpikir melakukan ini?
Aku mencurigai adanya
kendaraan yang dipenuhi...
...desakan tidak normal
dan amarah yang menyebar.
Itu omong kosong.
- Menurutmu masih ada lagi?
- Ya.
Jadi, kita harus bagaimana?
Saat ini, terus bergerak.
Judith yang menemukan mereka.
Dia menjamin mereka.
Aku juga.
Baiklah.
Akan sangat berarti bagi mereka.
Membawanya kembali.
Mengubur dirinya.
Maaf aku tak bisa lakukan
ini untukmu.
Maaf aku tak bisa melakukannya
untuk kita berdua.
Terima kasih.
Kau sudah berusaha
untuk mencarinya.
Dan untuk setelahnya.
Seandainya aku bertemu
dia sebelumnya.
Sepertinya dia orang yang baik.
Memang.
Dia seharusnya tidak di luar sini.
- Ini salahku. Jika aku tidak...
- Jesus buat keputusan sendiri.
Kita tahu risiko berada
di luar sini.
Meski tahu seharusnya kita
tidak di luar sini.
Mungkin yang terjadi memang
harus terjadi.
Kita diikuti.
Orang hidup atau zombi asli?
Mari kita cari tahu.
Anjing pintar.
Jatuhkan!
Kumohon.
Jangan bunuh aku.
Berapa banyak?
Kumohon.
Kalian sudah membunuh semuanya.
Kini tinggal aku.
Aku tidak percaya.
Tidak ada waktu.
Kita akan membawanya.
Bangun.
Hei!
Jika kau macam-macam...
...kau takkan perlu
berpura-pura.
Ayo. Cepat.
Sial.
Inikah pelakunya?
Bukan.
Tapi salah satu anggotanya.
Kau akan mengurungnya?
- Kami akan dapatkan jawaban.
- Lalu apa?
Tara, Jesus memercayaimu...
...jadi kini kami memercayaimu.
Tetapi orang akan meminta
keadilan untuk ini.
Dan bila waktunya tiba...
...kami juga akan memercayaimu.
Aku tahu.
Masuk.
Daryl?
Apa yang terjadi?
Jesus tewas.
Apa?
Jangan bohong lagi!
"PAKAIAN PRIA EXPRESS YOURSELF"
Jadilah Lelaki Yang Seharusnya
"KEMEJA, PAKAIAN OLAHRAGA,
PAKAIAN DARI KULIT"
Hai, anak anjing.
"PINTU TETAP TERTUTUP"
"PINTU KELUAR DARURAT"
Musik, ya?
Ya, teori, komposisi, sejarah...
...kau perlu apa?
Akan ada pekan raya
antara semua komunitas...
...jadi musik mungkin bagus.
Kau bisa main musik?
- Tentu.
- Benarkah?
Biola, gitar, piano, kazoo.
- Sungguh?
- Bagaimana denganmu?
Tidak bisa.
Aku terkadang bisa bernyanyi...
...bila aku sudah cukup mabuk.
Itu sempurna.
Kita akan meriahkan
pekan raya ini.
Ya. Grup musik dua orang.
Hei.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Astaga.
Hei, grup musik dua orang,
simfoni yang luar biasa.
Pikirkanlah itu.
Ini milik Yumiko.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Kulihat dia membuat ratusan
seperti ini.
Ada satu lagi.
Baiklah.
Dia tinggalkan ini agar
kita menemukannya.
Ini jejak.
Atau hanya tembakan
yang menyasar.
Mari bertaruh...
...jika temukan beberapa lagi
yang mengarah ke anggota kita...
...kau akan bernyanyi
di pekan raya, Kawan.
Baiklah.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Kau lihat apa?
Kawanan, yang besar.
Bergerak ke selatan
Jika kita terjebak di sisi
yang salah...
...kita akan di sini sampai pagi.
Baik, jadi kita kembali
atau jalan terus?
Putuskanlah.
Sudah kubilang...
Kalian ada berapa lagi?
Mereka semua sudah mati.
Keluargaku sudah mati.
Kumohon hentikan.
Tidak sampai kau jawab
pertanyaan kami.
Namamu. Mulai dengan namamu.
Sudah kubilang,
aku tak punya nama.
Kami tak punya nama.
Tak satu pun.
- Bukan begitu cara kerjanya.
- Bagaimana cara kerjanya?
Kenapa kau pakai kulit zombi?
Jawab!
Mereka...
Mereka orang baik.
Kami orang baik.
Itu yang kami lakukan
untuk hidup.
Hanya itu yang kami lakukan.
- Hidup.
- Kalian harus melakukan ini?
- Kalian takkan mengerti.
- Maka buatlah kami mengerti.
Apa yang kalian lakukan?
Kami...
Kami hanya coba melihat apakah
mereka juga orang baik.
Namun kemudian kalian menyerang
kami, dan kini mereka sudah mati.
Mereka semua sudah mati.
Dan aku tak punya apa-apa.
Kalian tahu apa tentang kami?
Apa mereka tahu tentang
tempat ini?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Mereka tidak memberitahuku.
Kumohon berhentilah menanyaiku.
Jangan ganggu aku.
Tolong jangan ganggu aku.
Aku tidak percaya dengan ucapannya.
- Kita akan buat dia bicara.
- Kita coba lagi besok pagi.
Kau harus melakukannya tanpaku.
Akan kubawa pulang
orang-orangku besok pagi.
Tak bisa ambil risiko jika
Alexandria tidak tahu soal ini.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang
ke sini untuk membantu.
Grup yang kau bawa itu, akan
kuberitahu mereka boleh tinggal.
Kurasa sekarang aku
yang memutuskan.
Itu yang Jesus akan lakukan.
Terima kasih, Tara.
Menawannya di sini adalah
risiko. Kau tahu itu.
Kita berdua tahu itu.
Ya. Aku tahu.
Aku akan membuatnya bicara.
Jika dia tidak mau bicara...
...kau tahu harus lakukan apa.
Kita mulai. Dan...
Sudah di tempatnya.
Kau lihat?
Tidak begitu buruk.
Itu katamu.
Maaf soal percobaan
menggigit dan mencakar.
Tanggapan rasa sakit tanpa
disengaja dan yang lainnya.
Tak apa-apa.
Aku akan mengambil perban.
Beberapa pekan kompres biasa
dan kau akan pulih.
Kalian berdua akan pulih.
Akan kuambilkan air lagi buatmu.
Aku sangat takut kalau
kau tidak selamat.
Sungguh.
Setiap detik dari setiap menit
aku di luar sana.
Aku sangat sedih soal Jesus...
...tapi jika ada sesuatu
yang menimpa dirimu...
Eugene.
Aku terus berpikir bahwa
dalam perubahan cepat...
...itu bisa saja aku,
bukannya Jesus yang ditusuk.
Kita menunggu saat yang tepat...
...untuk katakan hal yang penting,
dan sebelum kita menyadarinya...
...waktunya telah habis.
Itulah maksud ucapanku.
Aku sudah bosan menunggu.
Aku tak mau terus
mengira-ngira.
- Aku sungguh...
- Maaf, aku tidak bisa.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
Baiklah, sebaiknya kau masuk.
- Aku akan lakukan tes.
- Sungguh, aku tak apa-apa.
Tubuhmu sudah mengalami
banyak hal belakangan ini.
- Kau...
- Bukan itu.
Baik. Apa?
Saat kami bersenang-senang,
sebelum Gabriel...
Aku hamil.
Baiklah.
Apa alkohol bisa membuatmu
merasa seburuk ini?
Tidak.
Tetapi bertindak bodoh
membuatmu demikian.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak berpikir.
Tapi udara segar membantu.
Jangan terlalu terbiasa
dengan ini.
Dua menit lagi kau akan
kembali ke selmu.
Sungguh?
Ross bilang sisa hukumanmu
satu malam lagi.
Jadi satu malam lagi.
Daryl, aku menyesal, sungguh.
Kurasa aku ingin menemukan tempatku.
Aku tahu siapa diriku
di Kingdom.
Tapi di sini, aku siapa?
Rumahku istanaku.
Big Richie, kaukah itu?
Lihat dirimu.
Setia hingga akhir.
Sudah semuanya.
Terima kasih.
Akan kuberitahu Siddiq untuk
mempersiapkan Eugene dan Rosita.
Baik.
Michonne.
Kau benar.
Aku tidak memahaminya.
Aku tidak mau.
Kita punya semua yang
diperlukan di Alexandria.
Dan mereka punya semua yang
diperlukan di sini.
Kita seharusnya di dalam,
terlindungi...
...mengurus apa yang menjadi
milik kita satu sama lain.
Maaf jika sekarang aku baru
paham.
Aku juga minta maaf.
Untuk segalanya.
Katakan kau tidak tidur
di atas sana.
Maksudmu kamar griya tawang itu?
Anjing yang mengambilnya.
Alden dan Luke seharusnya
sudah kembali saat ini.
Mungkin bukan apa-apa.
Mungkin ada hal penting.
Kau tahu akan kau
apakan gadis itu?
Kenapa aku yang memutuskan?
Karena kau penilai sifat
terbaik yang aku kenal.
Tanpa Jesus atau Maggie,
mereka membutuhkanmu.
Mereka punya Tara.
Tara pintar, tapi tidak
semestinya dia lakukan ini sendirian.
Yang kita lakukan,
membawa pulang Jesus...
...itu akan membantu mereka
melanjutkan hidup.
Tapi setelah itu...
...pokoknya melakukan apa saja
agar tak mengubur lebih banyak orang.
Baiklah.
Ayo.
Sial.
Astaga, Big Richie.
Kukira hubungan kita
istimewa di tempat ini.
Maaf, Pria Besar.
Ini tidak berhasil.
Siapa kau?
Jawab pertanyaannya.
Kau mau mati?
Begitu?
- Daryl, apa masalahmu?
- Diam!
Sungguh?
Mereka baru saja mengubur
seorang pria baik.
Mereka siap menghabisimu
saat ini.
Aku tinggal menyeretmu
kepada mereka.
Ada berapa orang di kelompokmu?
Sudah kubilang...
Bangun! Berapa banyak?
Sepuluh!
Jumlah kami sepuluh!
Kurasa. Kami memakai kulit
untuk membaur.
Kami tidak punya nama.
Dulu kami punya nama,
tapi tidak kami gunakan.
Sudah berapa lama kalian
di luar?
Aku tidak tahu.
Kami berpindah-pindah
dengan zombi.
Kulit itu membuat mereka
tidak mengganggu kami.
Mereka melindungi kami,
jadi kami melindungi mereka.
Kalian punya perkemahan?
Tembok?
Tembok tidak membuatmu aman.
Tempat seperti ini tidak berhasil.
Tidak pernah berhasil.
Begitulah adanya.
Aku dan ibuku melihat itu
terjadi berkali-kali.
Aku hampir tak mengingat dunia
sebelum semuanya ini.
Tapi ibuku berkata betapa
dunia ini berubah...
...bagaimana kami harus
beradaptasi dengannya...
...bagaimana kami perlu zombi
dan satu sama lain agar aman.
Kami tidak pernah sendirian.
Kenapa orangmu membunuh
orang kami?
Katakan!
Kami akan selalu membunuh kalian.
Itulah yang dilakukan
orang saat ini.
Orang yang masih hidup adalah
ancaman. Kami atau mereka.
Ada berapa orang di kelompokmu?
- Sudah kubilang...
- Katakan yang sebenarnya!
- Itu yang sebenarnya!
- Jangan bohong!
Ibuku! Hanya ibuku.
Dia orang baik.
Jangan pergi mencarinya.
Kumohon.
Dia hanya seorang wanita
yang sendirian di luar sana.
Katamu orang-orangmu tidak
pernah sendirian.
Dia di kuburan.
Dia terpisah, tetapi hanya dia.
- Bohong!
- Aku mengatakan...
Tidak!
Aku sudah berkata jujur!
- Kukatakan yang akan terjadi!
- Daryl!
- Diam!
- Sudah kukatakan semuanya!
- Kumohon! Lepaskan aku!
- Daryl, hentikan!
Kumohon, Daryl,
tolong jangan bunuh aku.
Kumohon.
Kukira sudah kusuruh kau diam.
Dia hanya seorang gadis.
Kau mau tahu tempatmu di sini?
Persis di tempatmu berada sekarang,
selama mungkin yang dibutuhkan...
...untuk membuatmu menjadi bijak.
Daryl.
Daryl! Tunggu!
Terima kasih.
Apa?
Aku bilang terima kasih.
Karena menyelamatkanku.
Harus kulakukan.
Tak bisa kubiarkan tindakannya
padamu.
Aku Henry.
Aku Lydia.
Senang bertemu denganmu.
Baik, pelan-pelan, Nak.
Aku tahu kau bilang akan
menembak, tapi...
Astaga.
Banyak orang sedang mencarimu.
Sudah kubilang tak ada
apa-apa di luar sana.
Kau benar sekali.
Jaga bahasamu!
Aku anak kecil, Berengsek.
Ya. Memang.
Aku bisa bilang apa?
Aku suka menyumpah
di depan teman.
Orang yang tahu semuanya.
Terima kasih sudah
meminjamkan ini padaku.
- Kau mau kembali ke Alexandria?
- Ya.
Tentu saja.
Kenapa?
Sebab kau benar.
Aku sudah punya pemandangan
bagus di luar selku...
...dan tak ada apa-apa
lagi di sini untukku.
Tidak ada lagi.
Jadi kau akan kembali.
Lalu apa?
Kau akan kuberitahu
bila aku sudah tahu.
Bagaimana kelihatannya?
Hei.
Kini kau anggota kami.
Senang menerima kalian.
Terima kasih.
Kenapa kau di sini?
Alden.
Dia adalah...
Begitulah.
Aku tak yakin harus
menyebutnya apa.
Ini semua masih baru, jadi...
Aku juga pernah alami itu.
Luke adalah penyintas.
Alden di tangan yang tepat.
Sebaiknya mulailah melatih
suaramu, Tuan.
Baiklah, kita lihat nanti.
Biar aku saja.
Itu aneh.
Balikpapan, 13 Februari 2019
Jejaknya berakhir di sini.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles