Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Aku takkan biarkan
orang-orangku...
...membawa lima orang asing
bersenjata ke Hilltop.
Menurutku kita ambil
risiko di luar sana.
Aku seharusnya mati.
Kumohon bunuh aku.
Dia sangat tertarik dengan
pekerjaan pandai besi.
Mungkin aku bisa membantu
soal itu.
Jangan sampai mereka lolos.
Kami menemukan Rosita
di luar tembok kemarin.
Eugene hilang.
Kami mau keluar mencarinya.
Jumlah mereka sekitar
130 atau 140.
Kau pernah melihat ini sebelumnya?
Tidak.
Tidak pernah.
Jejak Rosita dilalui mereka.
Kita sebaiknya ambil
kuda, memutar...
...lalu kita ikuti dengan
berjalan kaki.
- Bagaimana dengan mereka?
- Mereka?
Mereka berjalan bolak-balik.
Itu tidak biasa.
Tidak.
itu memang tidak biasa.
Kita harus pergi.
Badai akan datang.
Anjing!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 9 Episode 8
EVOLUTION
Kau di sini.
Sadari dirimu.
Kau tidak bisa menangkapku!
Relakan saja.
Sebaiknya hati-hati!
Hei, tunggu aku!
- Jangan menilai gangguannya.
- Itu dia!
Terima...
...pertimbangkan, lalu lepaskan.
Biarkan itu membersihkanmu.
Tak apa-apa...
Kau tahu? Masa bodoh.
Masa bodoh.
Pikiranku tidak pernah kosong.
Biasanya pikiranku langsung
tertuju ke tempat...
...yang bisa membuatmu terkejut.
Meskipun, sekarang kau dan
Rosita punya hubungan...
...mungkin aku salah.
Maksudku...
...astaga.
Aku ingin memahami
alasanmu melakukan ini.
Kau jelas inginkan bantuan.
Aku bisa melihatmu berusaha.
Ya.
Mungkin kita sudah lama
bicarakan ini, dan tak ada gunanya.
Mungkin hanya ini hasilnya.
Kau tak merasa dapatkan hasil
dari sesi kita?
Aku diingatkan bahwa
sepekan lagi telah berlalu...
...tetapi selain itu?
Jangan diambil hati, Gabe.
Aku tahu aku tak akan
pernah keluar dari sini.
Terima kasih kau sudah
ke sini dan membantuku...
...padahal hasilnya belum tentu.
Tapi kini aku dapatkan
semua yang kubutuhkan.
Jendela kecil ini.
Sama bagusnya dengan TV.
Aku dulu suka menonton TV
ketika itu masih ada.
Menerika adalah langkah pertama
yang penting.
Tetapi kehidupan harus
memiliki arti.
Ada yang lucu dari jendela ini.
Orang berdiri di luar sana,
dan mereka bicara.
Seolah-oleh mereka tidak
ingat bahwa aku di sini.
Itu...
Di situlah saat aku
mendapatkan tontonan bagus.
Tempo hari, Rosita di luar
sana berbicara banyak.
Dia mengatakan banyak hal
yang akan membuatmu tertarik.
Aku tak perlu kau mengatakan
bagaimana perasaan Rosita padaku.
Kata siapa dia membicarakanmu?
Kita coba ini lagi minggu depan.
Terserah kau, Bos.
Siapa mereka?
Pembawa pesan.
Mereka datang jauh-jauh
dari Hilltop.
Mereka temukan Rosita.
Dia terluka.
Penunggang kuda!
Penunggang kuda datang!
- Ayo, cepat!
- Penunggang kuda datang!
Penunggang kuda!
Penunggang kuda datang!
Hei.
Kalian melihat ini?
(Aku melihatnya, tapi tidak
membuatku senang.)
(Jangan.)
(Beri tahu aku jika mereka
terlihat mencurigai kita.)
(Akan kuberi tahu bila
sudah aman.)
Berapa banyak?
Enam.
Tidak, tunggu.
- Bersiaplah.
- Bersabarlah.
Jika itu aku, di tembok itu...
...aku siap menembakkan anak panah
pada orang yang tak kusukai rupanya.
Apa yang tak disukai dari kita?
Kita kelompok yang sangat kompak.
Kita suka berkelahi.
Katakan apa urusanmu.
Kami di sini untuk Rosita.
Kami bertemu pembawa pesan
kalian di jalan.
Mereka memberi tahu
apa yang terjadi.
Lalu yang lainnya?
Mereka orang-orang baik
yang mencari tempat tinggal.
Aku bilang Hilltop mau
mempertimbangkan menerima mereka.
Kita baru saja mendapatkannya
kembali.
Di mana Jesus?
Keluar bersama regu pencari
untuk mencari Eugene.
Eugene hilang? Sejak kapan?
Entahlah.
Kukira kau tahu.
Dia keluar bersama Rosita...
...tapi Eugene tidak bersama Rosita
saat kami menemukannya.
Bagaimana keadaannya?
Dia pingsan saat
tiba di sini...
...tapi dia akan baik saja.
Dehidrasi dan kelelahan
karena panas.
Dia akan segera sadar.
Jika dia pingsan selama itu...
...bagaimana kalian tahu
Eugene bersamanya?
- Aaron yang beri tahu.
- Aaron ada di sini?
Tidak, dia bersama Jesus dan Daryl.
Daryl turun dari gunung...
...bersama Carol dan Henry.
Sepertinya geng lama kembali
berkumpul.
Ke arah mana mereka pergi?
Kau bisa mengikuti jejak mereka...
...tapi tak bisa menyusul mereka
sebelum malam tiba.
Itu keahlian Daryl.
Mungkin mereka sudah
dalam perjalanan pulang.
Senjata kalian dikembalikan
saat kalian pergi besok.
Sementara yang lainnya...
...kalian harus menunggu
sampai Jesus kembali.
Jika mau tinggal di sini...
...aku harus bicara dengannya.
Kalian harus layak tinggal di sini.
Dia bilang, "Terima kasih."
Kami semua berterima kasih.
Baiklah.
Bagus kita di sini.
Ya.
Jadi, orang yang memimpin tempat
ini menyebut dirinya "Jesus"?
Terdengar seperti kultus bagiku.
(Pasti itu hanyalah julukan.)
Kita anggap saja begitu.
Jika kita berencana
untuk tinggal di sini...
...sebaiknya kita buktikan
bahwa kita layak.
Apa lagi yang aku tidak tahu?
Aku tidak tahu apa-apa
soal Eugene dan Rosita.
Tapi kau tahu Aaron
bertindak diam-diam...
Hilltop bukanlah musuh, Michonne.
Kita membicarakan teman-teman
kita di sini.
- Hai, Carol.
- Siddiq.
- Hei.
Aku tak menduga bisa
bertemu denganmu di sini.
Aku juga.
Siapa teman-temanmu?
- Kami belum berteman.
- (Dia menanyakan siapa kita.)
Aku Magna.
Ini Yumiko dan Connie.
(Aku Carol.)
(Senang bertemu denganmu.)
Maaf. Hanya itu yang aku tahu.
Senang bertemu denganmu juga.
Ayo, mari kita cari tahu
kita mau ditempatkan di mana.
(Kita akan cari tahu
tempat kita akan tinggal.)
- Bagaimana...
- Apa...
Kau duluan.
Bagaimana kabar Judith dan RJ?
Baik. Sangat baik.
RJ akan setinggi Judith
sebentar lagi.
Ezekiel juga di sini?
Tidak. Hanya aku.
Aku mengantarkan Henry.
Dia akan belajar dengan
pandai besi.
Baguslah.
Dia anak yang baik.
Berhati besar.
Dia melihat rumahnya ambruk...
...sehingga dia mau memperbaiki.
Aku sudah baca surat Ezekiel.
Maaf atas kesulitanmu.
Kau masih bisa membantu.
Kita butuh pekan raya ini.
Jika Alexandria bisa
mengirimkan delegasi...
Maaf.
Sungguh.
Aku tak mau menolakmu.
Tak mau menolak kalian.
Tapi kami juga punya kesulitan.
Kau tahu itu.
Aku tahu apa yang
sudah kau alami.
Aku tahu kenapa ini
sulit bagimu.
Tapi kita semua kehilangan sesuatu.
Kita berdua kehilangan anak.
Tapi kita terus lanjutkan hidup.
Untuk satu sama lain.
Kita selalu menjadi keluarga.
Kita masih keluarga.
Tapi Kingdom adalah Kingdom...
...Hilltop di sini, dan
Alexandria di sana...
...dan di antaranya,
ada dunia yang hancur...
...dan kita tidak bisa
berpura-pura sebaliknya.
Kita harus mengurus
urusan kita sendiri.
Begitulah adanya.
- Sayang sekali.
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Sampaikan salamku pada
Ezekiel dan Henry.
Daryl bilang dia berurusan
dengan Hilltop lagi.
Dia biasanya datang tepat
waktu dua kali dalam setahun.
Tapi tidak pernah menginap.
Jarak antara perjalanan
semakin panjang.
Kurasa dia lebih suka
berada di luar sini.
Kedengarannya seperti orang
yang aku kenal.
Kita dulu penjelajah.
Seluruh dunia jadi milik kita
untuk dipertemukan kembali.
Kami dulu keluar mencari orang.
Menawari mereka jadi bagian
dari sesuatu yang lebih besar.
Karena kau...
...kita bisa saling menemukan.
Mungkin menunjukkan pada
mereka cara untuk maju...
...adalah tahap berikutnya.
- Kurasa aku tidak...
- Ya.
Kurasa kau pemimpin
yang hebat...
...jika kau berhenti melawan
hal itu.
Kau pikir itu yang kulakukan?
Dia habiskan waktu lama
untuk menjauhi orang...
...tapi menemukan mereka...
...itu keahliannya.
Tetap di situ.
Mungkin suatu hari,
dia juga akan berhenti melawan.
Kawanan itu menuju
ke arah kita.
Angin yang membawa suaranya.
Ayo.
Mari kita beri jarak
antara kita dan mereka.
Ya.
Carol.
- Boleh aku menumpang?
- Kembali ke Kingdom?
Aku sudah bicara dengan Tara.
Kingdom membutuhkan
aku lebih dari Hilltop.
Aku suka ditemani.
Aku sudah bicara pada Tn. Sutton
mengenai gajiku di muka.
Ada paku dan sekrup untuk
Ibu bawa pulang.
Kau tidak perlu lakukan itu.
Kami akan mengurusnya
dengan baik.
Tak apa-apa.
Aku tak akan pergi jika
tidak memercayainya.
Jauhi masalah, Nak.
Hei.
Aku akan kembali
untuk pekan raya.
Aku akan membuat Ibu bangga.
Kau sudah membuat Ibu bangga.
Menurutmu kawanan itu
berjumlah 140?
Ya.
Sepertinya jumlahnya dua
kali lipat sekarang.
Mungkin kawanan berbeda.
Atau kawanan yang
bergabung dengan yang lain.
Mereka tak akan lama di sana.
Tak penting sebanyak apa...
...selama kawanan itu
pergi ke arah lain.
Ayo.
Hei, Henry.
Bagaimana hari pertamamu?
Baik.
Ya, Alden menunjukkan cara
membuat mata tombak.
Dia cepat belajar.
Tentu saja.
Mungkin sebaiknya dia di sini
dan kau dikirim ke Kingdom.
Kau punya waktu sebentar?
Ya, tentu.
Aku segera kembali.
Kau ada rencana setelah
makan malam?
Apa?
Setelah makan malam.
Mungkin kau mau mampir...
...dan menghabiskan malam
bersama Tammy dan aku.
Akan kucari tahu apakah
Enid mau...
Ya, tentu, Tn. Sutton.
Aku membaca sesuatu yang
menarik tempo hari.
Kau tahu bau apa ini?
Saat molekul bau mengaktifkan
saraf di saluran hidung.
Jadi, setiap kali kau
masuk ke sini...
...untuk mengganti pispotku
dan mencium kotoranku...
...sesuatu yang berasal
dari bokongku...
...baunya masuk ke hidungmu.
Diam.
Maaf.
Aku tidak tahu mata sebelah
mana yang harus kulihat.
Itu sedikit mengganggu.
Diamlah.
Untuk sekali ini saja,
diamlah.
Aku terus menggali dirimu.
Terus berusaha mencari tahu
apa di bawah semua ini...
...sebab jika aku menggali
cukup dalam...
...akan kutemukan seseorang.
Orang yang bisa kubantu.
Tapi aku tak pernah menemukannya
Yang kutemukan semakin...
Ada apa?
Rosita di Hilltop.
Aku memintanya pergi,
dan dia terluka.
Pembawa pesan tak tahu kejadiannya
atau seberapa parah lukanya.
Aku tak bisa pergi menolongnya...
...karena aku harus di sini
bersamamu.
Karena seseorang harus
tetap di sini...
...untuk bertanggung jawab
mengawasimu.
Maaf. Aku tidak tahu.
Jangan.
Sudah cukup buruk aku
harus membersihkan kotoranmu...
...aku juga tak seharusnya
mendengarkan omong kosongmu.
Hei, Huckleberry!
Kami harus membuatmu ceria...
...karena kau membuat
kami depresi.
Hei, aku Gage.
- Henry.
- Ya, aku ingat.
Kau dulu di sini saat perang itu.
Anak dengan tongkat itu.
Ya, itu aku.
Maaf, itu sudah lama sekali.
Kau Abby, bukan?
Addy. Dengan huruf "D."
- Itu singkatan dari "Adeline."
- Ini Rodney.
Dengan huruf "R."
Diamlah.
Ya.
Kami melihat dirimu terlihat
muram di sana.
Addy sangat mencemaskanmu.
Aku tak pernah bilang...
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku...
Tempat baru.
Membiasakan diri untuk semuanya.
Kalian tahu.
Aku tidak tahu.
Aku sudah tinggal di sini
lebih dari separuh hidupku.
Aku juga.
Seberapa sedihnya itu?
Setidaknya kau bisa pergi
ke tempat baru.
Kau pernah ke Pesisir?
Apa benar mereka
semuanya perempuan?
Ya. Begitulah.
Sial.
Seharusnya aku jadi nelayan.
Hei, kau harus bersama
kami malam ini.
Ya, kami punya tempat
di hutan.
Kami bisa menunjukkan hal
yang seru di sini.
Di hutan?
Bukankah gerbangnya
ditutup saat senja?
Kau tak pernah menyelinap
keluar dari Kingdom?
Yang benar saja.
Apa pun yang membuatmu muram,
itu tidak layak.
Kau harus tetap lanjutkan hidup.
Hidup ini terlalu singkat.
Ya. Baiklah.
Mari kita lakukan.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Maaf kalau kami merahasiakan
banyak hal darimu.
Tapi kau tahu
aku ada di pihakmu.
Jangan...
Datang ke sini...
Aku tahu orang masih
marah, tapi...
...itu tak membuat situasi
jadi lebih mudah.
Tidak.
Belum terlambat untuk
memperbaiki keadaan.
Memang belum terlambat.
Tetapi aku tak mau.
Aku bukan seperti yang
mereka inginkan.
Aku tak membuat pilihan
sebab kukira itu akan mudah.
Setidaknya mereka masih hidup
agar bisa membenciku.
Michonne?
- Hei.
- Hei, beristirahatlah.
- Kau baik-baik saja.
- Aku ada di mana?
Kau di Hilltop.
Jesus dan Aaron menemukanmu.
Sudah berapa lama aku di sini?
Baru lebih dari sehari.
Tapi kau harus beristirahat.
Tidak. Eugene masih di luar sana.
Kami tahu itu.
Ada kelompok yang mencari
dirinya saat ini.
- Mereka sudah pergi?
- Ya.
Daryl mengajak Jesus dan Aaron
tadi pagi.
Mereka kembali sebentar lagi.
- Tidak, kita harus bantu mereka.
- Tunggu.
Aku tahu dia di mana.
Aku akan bawa kalian padanya.
Rosita, hentikan. Apa pun yang
terjadi, mereka bisa tangani.
Mereka tidak bisa tangani.
Mereka tidak tahu
berurusan dengan apa.
Ayo. Temukan dia.
Cepat.
Anjing pintar.
Hei.
Di sini.
Eugene?
Kau di situ?
Ya.
Hei.
Ulurkan tanganmu.
Eugene...
...kau tak apa-apa?
Aku salah melangkah
dan lututku terkilir.
Ada kawanan di belakang kami...
...dan Rosita terpaksa
menyembunyikanku di sini.
Jika lututmu terkilir...
- ...kami bisa betulkan.
- Tidak.
Kita harus pergi dari sini.
Kawanan yang mengikuti
kami ke sini...
...sedang kembali kemari.
Aku lihat jejak mereka.
Mereka sudah pergi.
Tidak.
Kawanan itu sudah lewat
di sini dua kali.
Kawanan itu sedang mencariku.
Kita harus pergi
sebelum mereka kembali.
Ini bukan kawanan biasa.
Apa maksudmu?
Saat mereka melewati kami...
...kami bisa dengar mereka.
Mereka...
Mereka saling berbisik.
Maksudmu mereka bicara?
Aku tahu seperti apa
kedengarannya.
Tapi Rosita juga mendengarnya.
Dia akan membenarkan ucapanku.
- Ya.
- Kita harus bawa dia pulang.
Ya.
Tak mungkin itu kawanan
yang sama.
Mereka menghadang kita.
Tidak, tidak, tidak.
Kita akan mundur,
memutari mereka.
Rute Lama 28 tidak jauh.
Itu jalan langsung menuju kuda.
Kau di depan.
Ya? Lakukanlah. Ayo.
Kau mau tambah
minuman kerasnya lagi?
Diamlah, aku akan mengenainya.
Bagus, Jagoan.
Aku mau melihatmu
lakukan yang lebih baik.
Hei, minuman terakhir.
Aku tak bisa.
Ayo, minum lagi!
Ini minuman terakhir!
Teman-teman.
Jika ini ide kalian
bersenang-senang...
...aku tak mau lihat apa yang
terjadi saat kalian bosan.
Astaga, kami bisa tunjukkan
padamu sekarang.
Kami menggali lubang
beberapa tahun yang lalu.
Coba gunakan kucing
sebagai umpan...
...tapi kami tak menangkap
apa-apa, jadi kami menyerah.
Lalu, sekitar enam bulan
yang lalu...
...kami kembali, dan ini dia.
Zombi bodoh ini pasti terjatuh
ke dalam lubang.
Kau dulu.
Hampir saja.
Ayolah, Huckleberry.
Majulah dan coba keberuntunganmu.
Hei, apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Hei, Berengsek!
Kenapa kau lakukan itu?
Andai aku menjelaskannya,
kau takkan paham.
Terserahlah.
Aku pergi dari sini.
Kalian akan membuatku...
Ayo.
Ini tidak masuk akal.
Mereka seharusnya tidak
putar balik seperti itu.
mengikuti kita sampai ke lumbung.
Aku punya teori.
- Zombi-zombi itu berevolusi.
- Omong kosong.
Mereka sudah mati,
tidak berevolusi.
Menjadi mati tidak lantas
menghentikan mereka...
...dari berjalan mondar-mandir
tanpa henti, bukan?
Mereka tidak mati dalam
arti yang masuk akal.
Perlu benturan di kepala
untuk menghentikan mereka...
...yang berarti otaknya
masih hidup...
...mungkin juga rusak.
Jika otak masih hidup,
dia bisa berubah.
Mungkin mereka juga mulai ingat
sesuatu, misalnya cara berbicara.
- Apa?
- Tidak lebih gila...
...dari orang mati menjadi
hidup sejak awal.
Jika mereka bisa belajar bicara...
...mungkin mereka bisa belajar
membuat strategi dan berburu.
Mereka mengejar kita.
Kita harus cepat naik kuda.
Kalian harus meninggalkanku.
Aku membuat kalian
lambat dan lelah.
- Tiap berhenti, mereka semakin dekat.
- Tidak! Kami kemari mencarimu.
- Kami takkan pulang tanpamu.
- Kau tidak punya pilihan.
Ini bukan keputusanmu.
Jumlahnya sesuai.
Kita bisa berpencar.
Kalian berdua bawa dia
ke kuda.
Aku akan menunggu
kawanan ke sini...
...lalu kualihkan mereka
ke arah lain.
Lalu aku kecoh mereka dan
menemui kalian di Hilltop.
Kita lebih kuat bersama.
Itu tak membantu kita.
Satu-satunya lolos dari sini
adalah menghindari pertempuran.
Tidak.
Jika ada yang tetap
di sini, itu aku.
Pergilah.
Mungkin aku yang lebih
dulu pulang.
- Pergi!
- Ayo.
Kemarilah. Ayo.
Sial.
Dia memuntahi seekor babi.
Lalu di sepatu botku.
- Maaf soal itu.
- Bagus.
Ada banyak yang kucemaskan
malam ini.
Aku suka sepatu bot itu.
Aku mau tidur.
Kukira kau terlalu lelah untuk
melakukan apa pun malam ini.
"Lelah dari perjalanan jauh,"
itu katamu.
Kuanggap dari bau minuman
keras rumahan...
...yang keluar dari mulutmu
itu adalah bohong.
Ya, Pak. Memang.
Tara bilang para penjaga
menemukanmu di luar gerbang...
...berteriak meminta masuk.
Mau beri tahu aku bagaimana
kau bisa ada di luar?
Tidak, Pak.
Siapa yang memberimu
minuman keras itu?
Baiklah kalau begitu.
Kutawarkan untuk menerimamu
dan mengajarimu...
...tapi jika begini caramu
berkomitmen...
...kau boleh kembali ke Kingdom.
Tunggu.
Aku tahu sudah berbuat salah.
Tapi orang-orang di rumahku
mengandalkan aku.
Orang tuaku mengandalkan aku.
Aku berharap lebih baik, Henry.
Apa yang membuatmu begini?
Aku...
Aku lihat Ibuku menangis
hari ini.
Dia orang yang sangat tangguh.
Sebelum itu, aku...
...terlalu senang untuk berpikir...
...dan memahami bahwa ini
adalah hal yang sangat penting.
Aku...
Aku tidak tahu.
Kurasa aku tak mau memikirkan
itu sementara waktu.
Aku pernah mengalaminya.
Benar-benar di kurungan itu.
Hukuman minimal karena minum
dan mengganggu ketertiban...
...adalah dua hari.
Saat Jesus kembali...
...aku akan bicara dengannya
dan lihat hasilnya.
Terima kasih, Tn. Sutton.
Sebaiknya kau tidur.
Banyak tugas yang harus kau
kejar saat keluar nanti.
Baik, mari kita tangani mereka.
Anjing, terus pancing mereka.
Ayo.
Mereka masih mengejar kita.
Ayo. Kita harus pergi.
Ayo. Ayo.
Ayo!
- Di sini.
- Ya.
Kita bisa gunakan celah ini sebagai
titik sempit memperlambat mereka.
Ayo.
Ayo!
Cepat!
Kita akan tersesat
di dalam sini.
Ikuti temboknya.
Pasti ada gerbangnya.
Di sana!
Tunggu. Pegangi dia.
Ayolah!
- Kita bisa angkat dia di sini.
- Ya.
Ayo!
Tak ada waktu.
Eugene.
Michonne, astaga,
aku senang melihatmu.
Gerbangnya terhalang tanah
di bagian bawah.
- Kami tidak bisa keluar.
- Kau harus mendorong.
Sedang apa kalian di sini?
Agar layak diberi
tempat tinggal.
Bawa dia pergi dari sini.
Pergilah, aku bisa tangani ini!
Jesus!
Ayo!
Kau bukan di tempatmu.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak.
Hei. Kemari.
Zombi-zombi ini.
Mereka apa?
Mereka terperangkap.
Kepung mereka.
Jangan sampai mereka lolos.
Buat mereka berkumpul.
Balikpapan, 27 November 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Previously on "The Walking Dead".
I'm not letting my men
take five armed strangers
into Hilltop.
I say we take our chances out there.
I should be dead.
Please kill me.
He's taken a stubborn
interest in blacksmithing.
We might be able to help with that.
Don't let them get away.
We found Rosita outside
the walls yesterday.
And, uh, Eugene's missing.
We're headed out to go find him.
It's about 130, 140 of them.
You ever see them do this before?
No.
Never.
Rosita's back trail
goes right through 'em.
We should get the horses, circle around,
then we'll pick it up on foot.
- What about them?
- What about 'em?
They're just milling around.
That's not normal.
No.
No, it ain't.
We should go.
There's a storm coming.
Dog!
You are here.
Aware of yourself.
Can't get me!
Just let it go.
Better watch out!
Hey, wait for me!
- Don't judge the distraction.
- There it is!
Accept it,
consider it,
and then release it.
Just let it wash over you.
It's all right...
You know what? Screw it.
Screw it. My mind
never "empties," anyway.
Generally goes straight to that place
that would blush
the collar right off of you.
Although, now that you
and Rosita are a thing,
maybe I'm wrong.
I mean...
...hot damn.
I want to understand why you do this.
You clearly want help.
I can see you trying.
Yeah.
Maybe we cooked it up, chewed it up,
and shat it out already.
Maybe this is all we get.
You don't feel like you're getting
any benefit to our sessions?
Well, I am reminded that
another week has passed,
but other than that?
Ah, don't take it personally, Gabe.
I know I'm never getting out of here.
I do appreciate you coming
down here and helping me
when that was touch and go for me.
But now I got everything I need.
This little window right here...
It's as good as a TV.
And I loved the shit outta TV
back when that was a thing.
Acceptance is an important first step.
But a life needs to have meaning.
Funny thing about this window here.
People stand out there, and they talk.
And it's like they
don't remember I'm here.
And that...
Well, that is when
I get the really good shit.
You know, just the other day, Rosita
was out there chatting up a storm.
She said some things
that you would find very interesting.
I don't need you to tell me
how Rosita feels about me.
Now, who said she was talking about you?
We'll try this again next week.
It's your world, boss.
Who are those men?
Messengers.
Came all the way from Hilltop.
They found Rosita.
She's hurt.
Riders!
Riders are coming!
- Go, quick!
- Riders are coming!
Riders!
Riders are coming!
Hey.
You guys seeing this?
How many?
Six.
No, wait.
- Be ready.
- Be patient.
If it were me, I'd
have you up on that wall
ready to shoot an arrow
at anyone I didn't like the looks of.
What's not to like about us?
We're a solid-looking group.
We're scrappy.
State your business.
We're here for Rosita.
We met your messengers on the road.
They told us what happened.
And the others?
They're good people looking for a home.
I told them Hilltop would
consider taking them in.
Just got these back.
Where's Jesus?
Out with the search
party looking for Eugene.
Eugene's missing? Since when?
I dunno. Thought you would.
He went out with Rosita,
but wasn't with her when we found her.
How is she?
She was unconscious when she got here,
but she'll be fine.
It's dehydration and
heat exhaustion, mainly.
She should wake up soon.
If she's been out the entire time,
how do you know Eugene was with her?
- Aaron told us.
- Aaron's here?
No, he's with Jesus and Daryl.
Daryl came down from his mountain
with Carol and Henry.
It's like the old gang's back together.
Which way were they headed?
You can pick up their trail,
but you're not gonna catch
them before nightfall.
It's Daryl.
Probably on their way back already.
You can have your weapons
back when you leave tomorrow.
As for the rest of you,
you're gonna have to wait
until Jesus gets back.
And if you want to stay, stay,
I'm gonna have to talk to him.
And you're gonna have to earn your keep.
She says, "Thank you."
We all do.
Okay.
It's good we're here.
Yeah.
So, the guy running things here
calls himself "Jesus"?
Sounds like a cult to me.
Well, let's assume that it is.
If we plan on staying awhile,
we should be thinking about
how to prove our worth.
So, what else don't I know?
I didn't know anything
about Eugene and Rosita.
But you knew Aaron was
working a backchannel...
Hilltop is not a backchannel, Michonne.
We're talking about our friends here.
- Hi, Carol.
- Siddiq.
- Hey.
I didn't expect to see you here.
Same.
Who are your friends?
We're not friends yet.
I'm Magna.
This is Yumiko and Connie.
Sorry. That's all I know.
It's nice to meet you, too.
Come on, let's figure out
where they're putting us up.
- How's...
- Is...
You first.
How's Judith and RJ?
Good. Really good.
RJ's gonna be as tall
as Judith any minute now.
Is Ezekiel here, too?
No. Just me.
I'm dropping off Henry.
He's gonna be apprenticing
with the blacksmith.
- Good for him.
He's a good kid. He's got a big heart.
And he sees his home falling apart,
and he wants to help out.
I read Ezekiel's letter.
And I'm sorry for your troubles.
You can still help. We
really need this fair.
If Alexandria could
just send a delegation...
I'm sorry.
I am.
I didn't want to turn you down.
You of all people.
But we've had our troubles, too.
You know that.
I know what you went through.
And I get why this is hard for you.
But we've all lost something.
You and me, we both lost children.
And we kept going.
For each other. We've
always been a family.
And we still are.
But Kingdom is Kingdom,
Hilltop is here, and
Alexandria is there,
and in between, there's a
whole lot of broken world,
and we cannot pretend otherwise.
We've got to take care of our own now.
It's just the way it is.
- That's a shame.
- It is.
It was good to see you.
Give Ezekiel and Henry my best.
Daryl says he's been
trading with Hilltop again.
He used to come like clockwork
a couple times a year.
Never stayed, though.
The gaps between the trips
got longer and longer.
Prefers it out here, I suppose.
Sounds like somebody else I know.
We used to be explorers.
The whole world was ours to rediscover.
Well, we were out looking for people.
Offering them a chance to be
a part of something bigger.
Because of you,
we were able to find each other.
Maybe showing those people a way forward
is the next step in that.
- I just don't think that I'm...
- I do.
I think you'd be a damn good leader
if you'd just stop fighting it.
You think that's what I'm doing?
He's spent a long time
keeping people away,
but finding them...
it's kind of his thing.
Stay.
Maybe one day, he'll
stop fighting it, too.
The herd... It's coming for us.
The wind is carrying the sound.
C'mon.
Let's put some ground
between us and them.
Yeah.
Carol.
- Mind if I hitch a ride?
- Back to Kingdom?
I talked to Tara.
The Kingdom needs me now
more than Hilltop does.
I'd like the company.
I talked Mr. Sutton into
an advance on my pay.
Got us some nails and
screws for you to take home.
You didn't have to do that.
We'll take good care of him.
It's all right.
I wouldn't be leaving
if I didn't trust him.
Keep out of trouble, kiddo.
Hey.
I'll be back for the fair, okay?
I'm gonna make you proud.
You already have.
You put that herd around 140, right?
Yeah.
Looks like more than double that now.
Could be a different herd.
Or it merged with another one.
Ain't gonna be there very long.
Don't matter how big it is
as long as it's going the other way.
Come on.
Hey, Henry.
How's the first day going?
It's good. Good.
Yeah, um, Alden is showing
me how to make a spearhead.
He's picking it up fast.
Well, of course he is.
Maybe we should keep him
and send you back to the Kingdom.
You got a sec?
Yeah, sure.
Be right back.
You got plans after dinner?
Huh?
After dinner.
Thought you might like to come over
and spend the evening with Tammy and me.
Oh, I was gonna see if Enid wanted to...
Yeah, I mean, yeah, sure, Mr. Sutton.
You know, I read something
fascinating the other day.
You know what a smell is?
It's when odor molecules activate
neurons in your nasal passages.
So every time you come in here
to change my bedpan and smell my shit,
something that was actually in my ass
goes right up your nose.
Shut up.
I'm sorry.
I never know exactly which
eye I'm supposed to look at.
It's a little bit distracting.
Just. Shut. Up.
For once in your life,
shut your damn mouth.
I keep scratching at you.
I keep trying to figure out
what's underneath it all,
'cause I think, if I dig deep enough,
I'll find a person.
Someone I can help.
But I never do. All I find is more...
What happened?
Rosita's at Hilltop.
I sent her out, and she got hurt.
The messenger doesn't know
what happened or how bad it is.
And I can't go to help her
because I have to be here with you.
Because somebody has to stay behind
to be responsible for you.
I'm sorry, man. I didn't know.
Don't.
It's bad enough I got
to clean up your shit,
I shouldn't have to listen to it, too.
Hey, Huckleberry!
We gotta cheer you up, man,
you're depressing the hell out of us.
Hey, I'm Gage.
- Henry.
- Yeah. Yeah, I remember.
You were here during the
war. The kid with the stick.
Yeah, yeah, that was, uh, me.
Sorry, it was just a long time ago.
Oh, you're... You're Abby, right?
Addy. With a "D."
- It's short for "Adeline."
- And this is Rodney.
With an "R."
Shut up.
Yeah.
So, we've been watching
you mope around down there.
Addy here's seriously worried about you.
I never said... Are you all right?
Yeah.
Yeah, yeah, I'm just, uh...
New place.
Getting used to everything. You know.
I don't, actually.
I've lived here more than half my life.
Same here.
How's that for sad?
At least you get to go someplace new.
Have you ever been to Oceanside?
Is it really all women?
Yeah. Yeah. Pretty much.
Damn.
I should become a fisherman.
Hey, you should hang
out with us tonight.
Yeah, we've got a place in the woods.
We could show you what
passes for fun around here.
Out in the woods?
Don't they shut the
gates down at sundown?
You're telling me you've
never snuck out of Kingdom?
Dude, come on.
Look, whatever's got you down,
it's not worth it, all right?
You just got to keep moving
forward. Life's too short.
Yeah. Yeah, okay.
Let's do it.
I'm sorry we
kept so much from you.
But you know that I'm on your side.
Let's not...
Coming here...
I knew people would
still be angry, but...
that doesn't make it any easier.
No.
No, but it's not too late
to go mend some of those fences.
No, it's not.
But I won't.
Not the way they want me to.
I didn't make the choices I made
because I thought they'd be easy.
At least they're alive so
they can hate me for it.
Michonne?
- Hey.
- Hey, just rest.
- You're okay.
- Where am I?
You're at Hilltop.
Jesus and Aaron found you.
How long have I been here?
Hey, just a little over a day.
But you got to take it easy now.
No. Eugene... he's still out there.
We... We know. We know.
There's a group out there
tracking him right now.
- They're already out there?
- Yeah.
Daryl took Jesus and Aaron this morning.
They should be back any minute.
- No, we have to help them.
- W-W-W-Wait.
I know where he is. I'm
gonna take you to him.
Rosita, stop. Okay? Whatever's
going on, they can handle it.
No, they can't.
They have no idea what
they're dealing with.
Go on, boy. Go find him.
Move.
Good dog.
Hey.
Here.
Eugene?
Are you in there?
Affirmative.
Hey.
Give me your hand.
Eugene, Eugene.
you all right?
I took a bad step and
dislocated my knee.
There was a herd on our six,
and Rosita was forced to stash me here.
Well, if it's dislocated,
- we can just pop it back in...
- No.
We have to get out of here.
The herd that followed us here
is on its way back.
I saw their tracks. They're gone.
No, it's not.
It's already been through here twice.
It's looking for me.
We have to get away
before it comes back.
This wasn't a normal herd.
What do you mean?
When... When they passed us by,
we could hear them.
They were...
They were whispering to each other.
You mean they were talking?
I-I know how it sounds.
But Rosita heard it,
too. She'll corroborate.
- Yeah.
- We should get him back.
Yeah.
There's no way that's the same herd.
They got us cut off.
No, no, no, no. No, no.
So we'll backtrack, we'll go around 'em.
Old Route 28 isn't far.
It's the straightest
shot back to the horses.
Lead the way.
Yeah? Do it, do it, do it. Come on.
You need another white lighting?
Shut up, I'm gonna... I'm gonna get it.
Oh, good game, champ.
I'd like to see you do better.
Hey, last laughs.
Yeah, I-I-I can't.
Come on, ride the lighting!
It's last laughs!
- Wow, guys.
If this is your idea of fun,
I'd hate to see what
happens when you get bored.
Hell, we can show you that right now.
We dug the hole a few years back.
Tried using a cat as bait,
but we didn't catch
anything, so we gave up.
Then, about six months ago,
we came back, and voil.
Dumb sack of shit
must've just fallen in.
You go.
Oh! Almost.
Come on, Huckleberry.
Step right up and try your luck.
Hey, what the hell?
I'm sorry.
Hey, asshole!
What'd you do that for?
If I had to explain it,
you wouldn't understand.
Whatever, man. I'm outta here.
You're gonna get me...
Come on.
It doesn't make any sense.
They shouldn't have
doubled back like that.
And they definitely shouldn't have
followed us all the way to the barn.
I do have a theory to posit.
- The walkers are evolving.
- Oh, that's bullshit.
They're dead, they're not evolving.
Being dead hasn't exactly stopped them
from perambulating ad
infinitum, though, has it?
They're not dead in any
sense that makes sense.
It takes an impact to the
cranium to stop them,
which means the brain is alive,
degraded as it may be.
And if it's alive, it can change.
Maybe even start to remember
things, too, like how to talk.
- What?
- It's not any crazier
than the dead being
alive in the first place.
If they can learn to talk,
maybe they can learn
strategy and how to hunt.
They're right on our asses.
We've gotta get to the horses fast.
You have to leave me behind.
I'm slowing you down and tiring you out.
- Every time we stop, the dead get closer.
- No! We came out here to find you.
- We're not going home without you.
- You don't have a choice.
It's not your call.
The numbers actually work
for us. We can split up.
You two get him back to the horses.
I'll wait for the herd to get here,
then I'll draw them
off in the other direction.
Then I'll ditch them and meet
you back at the Hilltop.
We're stronger together.
That doesn't help us.
Our only way out of
this is to avoid a fight.
No.
If anyone stays, it's gonna be me.
Go.
Hell, I'll probably beat you back.
- Go!
- Come on.
Come here, boy. Come on.
Ohh. Well, shit.
He threw up on a pig.
And then my boots.
- Sorry about that.
- Good.
I have too much to worry about tonight.
And I loved those boots.
I'm going back to bed.
Thought you were too tired
to do anything tonight.
"Beat from the trip," I think you said.
I assume from the reek
of crappy moonshine
coming off of you that that was a lie.
Yes, sir. It was.
Tara says the guards
found you outside the gate,
shouting to be let back in.
You wanna tell me how
you wound up out there?
No, sir. I do not.
Well, who gave you the booze?
Okay, then.
I offered to take you on and teach you,
but if this is how you
treat your commitments,
you can take your scrawny
ass back to Kingdom.
Wait.
I know I screwed up.
But people back home
are... are counting on me.
My parents are... are counting on me.
Well, I expect better, Henry.
What the hell got into you?
I...
I saw my mom cry today.
She's so tough, you know?
Before that, I was just...
too excited to really think
and understand that
this is a... a huge deal.
I just...
I don't know.
I guess I didn't wanna
think about that for a while.
Well, I've been there.
Literally.
Right there on that cot.
The minimum sentence
for drunk and disorderly
is two days.
When Jesus gets back,
I'll talk to him and see what I can do.
Thank you, Mr. Sutton.
You better get some sleep.
You're gonna have a lot of work to
catch up on when you get out.
All right, boy, let's get 'em.
Dog, keep 'em comin'.
Come on. Come on. Come on.
They're still on us.
Come on. We got to go.
Come on. Come on.
Come on!
- Here. Here. Here.
- Yeah, yeah.
We can use it... use it as a
chokepoint to slow them down.
Come on.
Come on!
Move!
We're gonna get lost in here.
Follow the wall.
There has to be a gate somewhere.
There!
Hold on. Take him.
Come on!
- We can lift him over here.
- Yeah.
Come on!
There's no time.
Eugene.
Michonne, honest to God,
am I happy to see you.
The gate's obstructed
by topsoil erosion.
- We can't get out.
- I need you to push.
What the hell are you doing here?
Earning our keep.
Get him out of here.
Go, I got this!
Jesus!
Come on!
You are where you do not belong.
No!
No! No!
No.
Hey. Come here.
These walkers... What are they?
They're trapped.
Circle 'round.
Don't let them slip by.
Keep them together.