Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Kumohon.
Jangan bunuh aku.
Ada berapa orang di kelompokmu?
- Jangan bohong!
- Ibuku!
Hanya ibuku.
Jangan pergi mencarinya.
Kelompok yang kau bawa itu...
...akan kuberitahu mereka
boleh tinggal.
Terima kasih, Tara.
Terima kasih karena
sudah menyelamatkanku.
Harus kulakukan.
Jejaknya berakhir di sini.
Perhatian, ini perintah
evakuasi darurat.
"DILARANG MASUK"
Militer sudah mengamankan
pusat kota Baltimore.
Tetap tenang...
...dan ikuti instruksi
personel darurat.
"HARI KE-23"
Lanjutkan dengan hati-hati.
Waspada dengan kabel listrik putus.
Jika telah menemukan tempat
perlindungan di luar kota...
...tetaplah di sana dan
tunggu instruksi selanjutnya.
Sungguh, aku bisa jadi gila.
23 hari.
23.
Frank, tenanglah.
Kita hanya perlu menunggu.
Menunggu apa?
Seluruh dunia akan jadi neraka...
...dan kita hanya duduk
diam di rubanah busuk...
- ...berpura-pura tak ada apa-apa.
- Frank.
Ayah, kita tak boleh keluar
sebab nanti kita bisa sakit.
Kita harus tunggu dokter datang
dan mengobati.
Tak ada yang datang,
Lydia.
Ayah cuma bercanda.
Kemarilah, Sayang.
Berbaringlah.
Kemarilah.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪ Apa kau sudah bertemu Lydia? ♪
♪ Oh, Lydia, wanita bertato ♪
♪ Dia punya mata yang
disukai orang ♪
♪ Terlebih lagi tubuhnya ♪
♪ Lydia, oh, Lydia,
si Ensiklopedia ♪
♪ Oh, Lydia, ratu tato ♪
♪ Di punggungnya ada
tato Perang Waterloo ♪
Ini perintah evakuasi darurat.
Aku ingat tatapan
di matanya itu.
Aku masih melihatnya.
Betapa dingin tatapan itu.
Dulunya.
Kenapa aku ceritakan ini padamu?
Supaya tidak hening.
Supaya tidak sendirian.
Aku tak pernah sendirian.
Orang-orangku bepergian secara
berkelompok dengan orang mati.
Aku merindukan suara itu.
Bau itu.
Aku takkan bohong.
Berjalan memakai kulit
orang mati itu kacau.
Mengira tempat ini tidak akan
runtuh seperti yang lain...
...itu yang kacau.
Sepakat untuk
berbeda pendapat.
Ayahmu berengsek seperti ayahku.
Yang dia lakukan hanyalah
menyelinap.
Apa sesulit itu?
Apa ada banyak penjaga
bertugas di sini?
Daryl bukan ayahku.
Dia bahkan tak mau
ada di sini.
Dia hanya menuruti
permintaan ibuku.
Kau bilang ibumu sudah mati.
Maksudku, ibu keduaku.
Dia tangguh.
Bukan orang yang
mau diajak main-main.
Apa yang terjadi pada ayahmu?
Ayahku orang yang bodoh.
Tapi ibuku menjagaku agar
tetap hidup.
Membuatku tetap aman.
Dia mirip ibumu.
Dia juga tak bisa
diajak main-main.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 9 Episode 10
OMEGA
Apa yang kau lihat?
Mungkin zombi, mungkin bukan.
Jaga jarak dan perhatikan
tangan mereka.
Mereka bisa menyerang
dengan pisau.
Tidak bisa menghindar, aman.
Tidak bawa senjata, aman.
Baiklah.
Tak ada yang bertopeng.
Kuda-kudanya.
Ini kuda Alden dan Luke.
Tapi Alden dan Luke tak ada.
Mungkin mereka harus kabur.
Periksa area ini.
Cari jejak. Jangan berjauhan.
Hei, kawan-kawan.
Connie bilang kuda-kuda
ini dibelah...
...dan dikuliti dengan pisau.
Ini bukan cuma zombi.
Banyak jejak zombi tapi
tak ada yang lain.
Kuda-kudanya mungkin
berkeliaran sebentar.
Kalau begitu kita berpencar.
Kita pergi ke arah berbeda.
Tidak, kita tetap di sini.
Sudah tidak aman lagi
di luar sini.
Zombi tak hanya zombi.
Gadis itu bilang bahwa
itu hanya ibunya...
...tapi yang ini? Dia berbohong.
Mungkin saja jumlah mereka
tiga di luar sana.
Mungkin saja ada 300.
Kita kembali,
tetap di dalam tembok...
...dan membuat rencana.
Sampai kita tahu apa ini.
Bagaimana jika kita tak tahu?
Kita akan tahu.
Ayo.
Kau mau telurku lagi?
Aku bisa gulirkan ke arahmu
kalau kau mau.
Kau tak perlu mengurusku.
Aku hanya coba bersikap baik.
Kau boleh menyimpannya.
Lapar adalah karunia.
Kenapa kau baik padaku?
Ketika aku, kakak dan ayahku
ditemukan di luar sana...
...kami juga sangat kacau.
Butuh banyak orang untuk
bersikap baik kepada kami...
...untuk membuat keadaan
menjadi baik lagi.
Kau pikir aku kacau?
Kenapa lapar itu karunia?
Jika aku harus menjelaskannya,
kau takkan mengerti.
Takkan pernah jadi baik lagi.
Kata siapa?
Ayahku.
Harap menunggu.
Pesannya sama selama seharian ini.
Kurasa sebaiknya kita
tetap di sini.
Untuk berapa lama?
Persediaan kita pada akhirnya
akan habis.
Aku sudah siap.
Kita jadi lakukan ini
atau apa?
- Kami akan ikut kalian.
- Apa?
Ambil barangmu.
Kita pergi sekarang.
Kalian lebih dulu.
Kami mau bicara sebentar.
Sedang apa kau?
Kita akan pergi dari sini.
Bagaimana dengan Lydia?
Bagaimana dengannya?
Dia ikut kita.
Ini terlalu berbahaya.
Sebaiknya biarkan mereka pergi.
Kita menunggu saja.
Beranilah.
Astaga.
Maaf jika aku tak mau
kehilangan anakku.
Pikirmu aku mau?
Tidak. Aku...
Jangan pernah berpikir kalau
aku tidak peduli dengan anakku.
Mengerti?
Kita tidak pergi.
Dasar jalang.
Ayah, apa Halloween akan tiba?
Aku menemukan kostumku.
Aku bisa menjadi hantu.
Setiap hari adalah Halloween,
Sayang.
Kau tidak lihat orang-orang itu...
...berpura-pura bahwa masih ada
sesuatu yang masih bisa diharapkan?
Frank. Ayah lucu, bukan?
Kau sedang apa?
Aku sudah tak tahan dengan
ini. Tak pernah bisa.
Kau selalu menyukainya.
Dunia sudah berakhir.
Kulakukan apa yang
aku mau sekarang.
Hei.
Giliranmu, Sayang.
Sekakmat.
Ibu, itu untuk catur.
Ayahku selalu...
Ibuku selalu mengatakan itu.
Ibumu sepertinya baik.
Ya.
Apa Ibumu keduamu...
...adalah orang yang menemukanmu?
Bukan, tapi ayahku, Ezekiel.
Ayah kedua.
Kenapa dia tidak ada di sini
bersama ibumu?
Mereka memimpin komunitas lain.
Di tempat asalku.
Tempatnya jauh?
Apa namanya?
Namanya Kingdom.
Mungkin satu hari perjalanan
dari sini.
Hei. Ada apa?
Diamlah.
Kau keluar.
Ayo.
Berdiri di situ!
Kenapa kau ini?
Memberitahukan padanya
soal Kingdom?
Bagaimana jika lebih banyak
orang-orangnya di luar sana?
Keluargamu berada di Kingdom.
Maaf.
Aku tak mengira itu akan...
Tunggu. Kau mendengarkan?
Ya, tentu saja.
Aku, Enid, adan beberapa yang
lain bergantian...
...mendengarkan apa yang
dia katakan padamu.
- Kau memanfaatkanku.
- Ya, dan itu juga berhasil.
Dia orang baik yang jadi
kacau di luar sana.
Dan dia benar tentangmu.
Kau tahu itu?
Kau berengsek.
Kalau kau mau jawaban,
dapatkanlah sendiri.
Akhirnya kau datang untuk
membunuhku?
Ini untuk telingamu.
Kau terus menariknya
seolah telingamu sakit.
Tidak mau?
Aku tidak peduli.
Terserah kau.
Dua anggota kami hilang.
Tapi kuda mereka ditemukan.
Separuh dikuliti, separuh dimakan.
Kau tahu sesuatu soal itu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku ada di sini.
Apa yang akan diperbuat ibumu
jika bertemu anggota kami?
Dia membunuh mereka?
Dia akan melakukannya jika harus.
Biarkan aku pergi.
Itu mungkin mereka!
Tidak. Mereka sudah pergi
11 hari yang lalu.
Mereka sudah kembali
saat ini, Matias.
Kita kehabisan makanan.
Kita tidak melihat sinar
matahari berhari-hari.
Kita harus lakukan sesuatu!
Yang harus kita lakukan
adalah diam.
Terus jalan! Terus jalan!
Diam.
Aku akan mati di bawah sini.
Aku tak bisa bernapas.
Aku harus keluar.
Matias.
Aku harus keluar. Kumohon.
Hentikan dia!
Jangan, Matias!
Tolong!
Tolong kami!
Kau akan membuat kita
terbunuh, berengsek.
Aku tak peduli dengan nyawamu...
...tapi aku tak mau
kau membahayakan kami!
Kau lemah dan menyedihkan!
Tak ada tempat bagimu di sini!
Jadi diamlah!
Kau dengar aku?
Astaga.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪ Apa kau sudah bertemu Lydia? ♪
♪ Oh, Lydia, wanita bertato ♪
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
Ayahku biasa menyanyikan itu
padaku saat aku takut.
Saat itu aku sangat takut.
Berapa usiamu saat itu?
Lima.
Enam. Siapa yang tahu?
Ibumu melakukan yang seharusnya.
Tapi tak harus seperti itu.
Ada banyak orang baik di sini.
Mereka akan membantumu
jika kau membantu mereka.
Boleh aku minta air?
Kau kira aku akan memukulmu
dengan sesuatu?
Ini gila.
Kita harus kembali keluar.
Ini sudah terlalu lama.
Luke mungkin terluka
dan menunggu kita.
Luke bisa mengatasi masalahnya.
Mereka bilang Alden juga bisa.
Kita harus mempertaruhkan itu?
Aku hampir mengacaukan
keadaan saat kita di Alexandria.
Kita dapat kesempatan kedua.
Tapi jika kita melawan Tara...
...kita bisa kehilangan segalanya.
Luke tidak menginginkan itu.
Luke ingin kita bersama.
Kita semuanya.
Ada cara kita bisa menyelinap
keluar di Hilltop.
Aku melihat beberapa anak
melakukannya tempo hari.
Aku pilih kita pergi.
Siapa lagi?
Ini soal Luke.
Menit demi menit...
...hari demi hari,
berjuang atau mati.
Begitulah kita bisa sampai
di sini, jadi pertahankan itu.
Kita harus begitu.
Meski kita kehilangan semua ini.
Bagus.
Kita pergi malam ini.
Beberapa ayah akan
mengarang alasan apa pun...
...hanya untuk memukuli
anak-anaknya.
Mungkin mereka mabuk.
Mungkin mereka tak bisa mabuk.
Sabuk bagus.
Tapi orang-orang berengsek
ini tidak pilih-pilih.
Mereka akan menggunakan apa
saja yang ada.
Tapi menggunakan ranting
pohon birch...
...itu bisa juga.
Ayahmu seperti salah satu
dari ayah itu.
Kecuali bagian di mana dia bernyanyi
untukmu saat kau takut.
Ayah-ayah itu...
...mereka suka saat anaknya takut.
Masalahnya, hanya bagian
dari kisahmu itu...
...yang tidak bohong.
Kau tahu persis apa ini
saat aku turun ke sini.
Dan memar di lenganmu itu...
...berasal dari pemukulan.
Jadi biarkan aku bertanya,
jika ayahmu sudah mati...
...siapa yang memukulimu?
Ibuku.
Di mana dia?
Untung kau tidak tahu.
Di mana perkemahan kalian?
Kenapa kau melindunginya?
Kau lebih aman di sini.
Tempat ini tidak nyata.
Dunia berubah...
...dan kalian bersikap seolah
keadaan akan kembali.
Ibuku berjalan karena itu
yang dilakukan orang mati.
Ini dunia mereka,
dan kita harus hidup di dalamnya.
Yang dilakukan ibuku
ada alasannya.
Ibumu memukulimu karena
dia sayang padamu?
Itu omong kosong.
Tidak, bukan omong kosong.
Bila kita tetap lemah,
orang akan mati.
Kita harus mengeluarkannya
sebelum mayatnya berbau.
Sebaiknya tunggu sampai pagi.
Lebih aman.
Dia benar.
Kita harus memahami tindakan kita.
Setuju. Yang lain?
Hei, Sayang.
Kau masih belum tidur?
Ad apa? Kau takut?
Kemarilah.
Tak apa-apa, Sayang.
Ibumu dan Ayah ada di sini.
Kau tak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja
besok pagi.
Frank, hentikan!
Ayah!
Kau masih kecil.
Itu bukan salahmu.
Aku bodoh.
Aku pantas mati.
Tapi ayahku lemah...
...dan kini dialah yang mati.
Dia seharusnya bagaimana?
Menyaksikan gadis kecilnya digigit?
Bila lemah, kita akan hancur.
Ayahku hancur.
Itu tidak benar.
Kami membuat keadaan membaik.
Kami membangunnya lagi...
...mengubahnya kembali.
Benarkah?
Tempatmu bukan bersama
orang-orang ini.
Mungkin dulu begitu,
tapi tidak lagi.
Kau tangguh, mereka lemah.
Kau tak tahu apa-apa
tentang diriku.
Jadi katakan.
Hei, aku sudah ceritakan
apa yang terjadi padaku.
Katakan apa yang terjadi padamu.
Hei!
Katakan!
Kau bisa saja minta bantuanku.
Hei! Daryl!
Kau mau ke mana?
Gadis itu terlalu kacau.
Dia buang waktu.
Dia masalah Tara.
Bagaimana nasibnya?
Apa kau juga sering
dipukuli seseorang?
Aku pernah dengar ayah
bertanya pada ibuku...
...kenapa dia terus memotong
pendek rambutnya.
Ibuku bilang ketika
rambutnya panjang...
...suami pertamanya akan menjambaknya
saat dia mencoba kabur.
Suaminya akan menarik rambutnya
dan menghantamnya ke tembok.
Jadi, suatu hari...
...dia memotong habis rambutnya
agar suaminya tak bisa menjambaknya.
Kurasa butuh waktu lama baginya
untuk merasa aman lagi.
Terkadang...
...kau bersikap seperti pria
yang menghantam orang ke tembok...
...tapi tidak begitu.
Kau seharusnya tidak
menguping pembicaraan orang.
Aku tahu orang-orang
Lydia jahat...
...tapi bukan berarti
dia juga jahat.
Dia hanya takut.
Kau bisa tunjukkan padanya
bahwa tak ada yang perlu ditakutkan.
Kau bisa lakukan itu.
- Hanya kau.
- Tidak.
Bukan hanya aku.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
(Ini bukan jejak yang sama.)
Sama. Lihat cara mereka berbalik.
Zombi tidak lakukan itu.
Bisa saja zombi samaran.
Waspadalah.
Miko.
Ada apa?
(Aku terus memikirkan Coalport.)
Jika kita tidak meninggalkan pos...
...kita akan mati seperti
yang lainnya.
Kita harus lari.
Kita tidak punya pilihan.
Jika kita memilih,
kita punya pilihan.
- Pilihan kita adalah tak mati.
- Benarkah?
Atau apa itu yang terus
kita katakan?
Awas!
(Banyak zombi. Jangan bersuara.)
(Hei! Terlalu gelap dan
berbahaya untuk mencari Luke.)
(Ini takkan membantu.)
(Kita tak boleh menyerah.
Kita sayang Luke.)
(Dia keluarga kita.)
(Kita harus kembali sebelum...)
(Dia benar.)
(Mereka benar.)
(Kita akan kembali
bila sudah punya rencana.)
(Kita semua.)
Aku ingat hari terakhir
di Coalport.
Aku ingat saat aku terpisah.
Aku ingat Luke yang menemukanku.
Aku tidak bisa meninggalkannya
di luar sini.
Maaf, tapi aku tak bisa.
(Kalian berdua kembalilah.)
(Aku akan menemani saudariku.)
(Kami akan baik-baik saja.
Aku berjanji)
Hei.
Ini aku dari...
Ya, aku tahu.
Kenapa kau...
- Apa Daryl mengutusmu?
- Daryl tidak tahu aku di sini.
Aku bilang padanya akan
bicara denganmu besok, tapi...
...aku tidak bisa menunggu.
Kenapa?
Entahlah. Aku hanya...
Aku menyukaimu.
Kurasa kau orang baik.
Aku mau menunjukkan
bahwa ini...
...adalah tempat yang bagus
berisi orang-orang yang baik.
Kau membebaskanku?
Ya, sebentar saja.
Kita harus diam-diam,
tidak terlihat.
Setuju?
Setuju.
Ayo.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kita bisa menunggu di sini
sampai aman.
Aku baru saja makan cacing.
Benar.
Ayo. Kita pergi.
Awas batu batanya.
Itu karavan pengobatan.
Enid dokter yang cakap.
Kau punya dokter?
Ya.
Dokter, pandai besi,
pembuat sepatu...
...sebut saja, kami punya.
Sudah berapa lama tempat ini?
Sudah dibangun sejak
enam tahun yang lalu.
Sebenarnya...
...tempat ini akan terus berkembang.
Tempat seperti ini
seharusnya tidak ada.
Ibuku bilang tempat ini
tak bisa selamat.
Karena itulah mereka harus...
Karena itulah kami...
Tak apa-apa.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
Ayahmu orang yang bodoh.
Tak ada yang datang,
Lydia.
Dunia sudah berakhir. Kulakukan apa
yang aku mau sekarang.
♪ Dia punya mata yang
disukai orang ♪
Ayahmu lemah.
Kini dia sudah mati.
Pakailah.
Beginilah cara kita hidup.
Dia orang baik.
- Lydia, ada apa?
- Dia orang baik.
Kembalikan aku ke sel.
Baiklah.
Maaf.
Tunggu.
Kau bisa menemaniku malam ini?
Aku mohon.
Dia tidak ingin sendirian.
Telingaku sakit.
Semuanya sakit.
Kau masih punya pil itu?
Ibuku tidak akan datang
untuk membebaskanku.
Mereka takkan membebaskanku.
Jika ada yang mati
atau ditangkap...
...mereka berpindah tempat.
Seolah mereka tidak pernah ada.
Begitulah yang selalu
kami lakukan.
Mereka tidak berhubungan
dengan kelompok besar...
...kecuali jika mereka
tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya aku berusaha
mencari tahu...
...semuanya tentang kalian.
Karena bila aku lolos...
...aku punya informasi
yang diberikan kepada mereka.
Alasan bagi mereka untuk
menerimaku kembali.
Kau putrinya.
Apa itu tidak penting?
Bagaimana dengan anggota
kami yang hilang?
Jika ibuku menemukan mereka...
...kurasa tak ada alasan ibuku
membiarkan mereka tetap hidup.
Maaf.
Dia punya perkemahan
di suatu tempat?
Dekat jembatan tertutup.
Mungkin 1,6 km ke arah timur.
Tapi kami tidak...
Mereka tidak lama
tinggal di satu tempat.
Kisah tentang keluargamu...
...apakah semuanya benar?
Kukira dulu semuanya benar.
Aku harus berpikir begitu.
Tapi aku membuat semuanya
tercampur.
Itu bohong, tapi...
...bukan aku yang berbohong.
Ibuku...
...dia menceritakannya kepadaku..
...berulang kali selama
bertahun-tahun.
Tapi...
...di dalam hatiku, aku tahu...
Aku tahu siapa dia, dan...
Aku tahu perbuatan ibuku.
Kita harus pergi dari sini!
Apa?
Tidak, mereka teman kita.
Mereka bukan teman kita, Frank.
Mereka orang bodoh yang
terjebak bersama kita.
Mereka panik, dan itu
membahayakan kita.
Bangun. Kita akan pergi.
- Ayah.
- Pergilah jika itu maumu.
Lydia tetap bersamaku.
Tidak bisa.
Baiklah.
Tak apa-apa, Sayang.
Dengar, kau tunggu saja di sini
sampai ayah kembali.
Ayah akan pergi
dan memastikan...
...kita bisa mencapai tangga.
Ayah.
Tidak, jangan pergi!
Ayah, jangan pergi!
Ayah!
Ibu, tidak!
Ayahku bersandar di tembok...
...ketakutan...
...dan ibuku ada di situ.
Dengan tatapan dingin di matanya.
Ibuku mengambil pisaunya.
- Lalu dia...
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Yang kami dengar sudah cukup.
Maaf aku tak bisa membantumu.
Maaf sudah kubuang waktumu.
Kau tidak membuang waktuku.
Biarkan aku bicara padanya.
Jadi selama ini...
...ibu Lydia membuatnya berpikir bahwa
kematian ayahnya adalah salahnya?
Kenapa seorang ibu lakukan
itu kepada anaknya?
Ada beberapa orang
tidak layak menjadi orang tua.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa dia bisa tinggal
di sini bersama kita?
Kita lihat saja nanti.
Carikan dia baju bersih.
Aku akan bicara pada Tara,
memeriksa perkemahan itu.
Hei, Daryl?
Aku senang kau dan ibuku
berteman.
Hei.
Apa yang kau temukan?
Tidak ada.
Kami salah karena pergi.
Andai saja kami
menyadari itu lebih cepat.
- Aku seharusnya...
- Buka gerbangnya!
Ya, penjagaku melihat kalian
menyelinap keluar.
Aku tak mau ambil risiko.
Dengar.
Aku paham alasan kalian
melakukannya.
Tapi lain kali kalian mau
menantang salah satu keputusanku...
...tolong datang dan bicarakan
kepadaku soal itu.
Entah apa aku melakukan
tindakan yang benar.
Tapi aku tak mau ada lebih
banyak orang yang mati...
...dan itu juga termasuk kalian.
Astaga.
Hei! Daryl!
Magna!
Ayo, anak-anak.
Aku Alpha.
Dan kami hanya inginkan
satu hal dari kalian.
Putriku.
Balikpapan, 19 Februari 2019
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Previously on The Walking Dead...
Please don't kill me. Please.
How many people in your group?
- Don't lie to me!
- My mom!
It's just my mom.
Please don't go looking for her.
That group you brought in...
I'm gonna let them know they can stay.
Thanks, Tara.
Thank you... for saving me.
I had to.
Trail ends here.
Attention, this is
an emergency evacuation order.
The Army has secured
downtown Baltimore.
Remain calm
and follow the instructions
of emergency personnel.
Proceed with caution.
Watch for downed power lines.
If you have found shelter
outside the city,
stay where you are
and await further instruction.
I swear to God,
I'm gonna lose it.
23 days.
23.
Frank, it's okay.
We just
have to wait it out.
Wait what out?
The whole world's
going to hell,
and we're just sitting here
in a moldy basement,
- pretending it's not.
- Frank.
Daddy, we can't go
outside because we'll get sick.
We have to wait for the doctor
to come and make it better.
Nobody's coming, Lydia.
Daddy's just kidding.
Come here,
Bug.
Let's lie down.
Come here.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪ Say,
have you met Lydia? ♪
♪ Oh, Lydia,
the tattooed lady ♪
♪ She has eyes
that folks adore so ♪
♪ And a torso
even more so ♪
♪ Lydia, oh, Lydia,
that Encyclopedia ♪
♪ Oh, Lydia,
the Queen of tattoo ♪
♪ On her back
is the Battle of Waterloo ♪
This is
an emergency evacuation order.
Remember that look
in his eye.
Still see it.
How cold it is.
Was.
Why am I even
telling you this?
Beats the quiet.
Beats being alone.
Never been alone.
My people traveled in groups
with the dead.
I miss the sounds...
the smell...
Not gonna lie...
walking around in dead people's skins
is pretty messed up.
Thinking this place isn't gonna fall
like every other place...
that's messed up.
Agree to disagree.
Your dad's
an asshole like mine.
All he did was sneak out.
Is it even that hard?
Are there a lot of guards
posted here?
Daryl's not my dad.
He doesn't even
want to be here.
He's only doing it
as a favor for my mom.
I thought you said
your mom died.
My second mom,
I mean.
She's tough.
Not somebody
you want to mess with.
Hey, what happened
to your dad?
My dad was a stupid man.
My mom, though,
she kept me alive.
Kept me safe.
She's a lot like
your mom.
You don't mess
with her, either.
What?
What do you got?
Maybe the dead,
maybe not.
Keep your distance
and watch their hands.
They could go for knives.
Funky walk, check.
No weapons, check.
Okay.
None of
the masked ones.
The horses.
These are
Alden's and Luke's.
But no Alden and Luke.
Maybe they had to bail.
Check the area.
Look for tracks. Stay close.
Hey, guys.
Connie says the horses
were cut open
and skinned with knives.
This wasn't
just the dead.
Plenty of walker tracks
but nothing else.
Horses could've been wandering
for a while.
Well, then we split up. We break
in different directions.
No, no, we stay here.
It's not safe
out here anymore.
Walkers aren't
just walkers.
That girl told us
it was just her mother,
but this? She's a liar.
There could be three more
of them out there.
There could be 300 of them
out there.
We head back,
we stay behind the walls,
and we make a plan.
Until we find out what this is.
And what if we don't?
We will. Let's go.
You want my other egg?
I could roll it to you,
if you want.
You don't have to
take care of me.
I'm just trying
to be nice.
You can keep it.
Hunger's a gift.
Why are you
being nice to me?
When me and my brother
and my dad were found out there,
we were
pretty messed up, too.
Took a lot
of someone being nice to us
to make things
okay again.
You think
I'm messed up?
How is hunger
a gift?
If I have to explain it,
you wouldn't understand.
It'll never
be okay again.
Says who?
My dad.
Please stand by.
It's been the same message
for a day now.
I think we should stay.
For how long?
Our supplies will run out eventually.
I'm ready.
Are we doing this or what?
- We'll go with you.
- What?
Get your stuff.
We go now.
You go ahead.
Excuse us.
What are you doing?
Well, we're gettin'
the hell out of here.
And what about Lydia?
What about her?
She's comin' with us.
It's too dangerous.
We should let them go.
Wait to see.
Grow a pair,
will you?
Jesus.
Well, I'm sorry if I don't want
to orphan my kid.
But you're saying I do?
Huh?
No.
No, I...
Don't you ever suggest
that I don't care about my kid.
You hear me?
We're not going.
Bitch.
Daddy, is Halloween coming up?
I think
I found my costume.
I can be a ghost.
Every day's Halloween, baby.
Don't you see
all these freaks
pretending there's somethin'
still to be hopeful about?
Frank. Isn't Daddy funny?
What are you doin'?
Can't stand this.
Never could.
You always liked it.
World's over?
I'm doing
what I want now.
Hey.
I think
it was your turn, Bug.
Checkmate.
Mommy,
that's chess.
He always...
She always said that.
Your mom sounds nice.
Yeah.
Is your, uh...
is your second mom
the person
who found you?
No, it was my, uh...
my dad, Ezekiel.
Second dad.
Why isn't he here
with your mom?
They're the leaders
of another community.
Where I'm from.
Is it far?
What's it called?
It's called the Kingdom.
It's probably like
a day's ride from here.
Hey. What's going on?
Shut up.
You're gettin' out.
Come on.
Get in there!
What the hell's wrong
with you?
Telling her
about the Kingdom?
What if there's more
of her people out there?
You got family
at the Kingdom.
I'm sorry.
Okay?
I didn't think
that it would...
Wait.
You were listening?
Yeah,
of course we were.
Me, Enid, and a few of the others,
we've been switching off,
seeing what
she'd say to you.
- You were using me.
- Yeah, and it was workin', too.
She's a good person
who got messed up out there.
And she's right about you.
You know that?
You're an asshole.
You want answers,
get 'em yourself.
You finally come
to kill me?
It's for your ear.
You keep pullin' on it
like it hurts.
No?
I don't give a shit.
It's up to you.
Two of ours went missing.
We found
their horses, though.
Half skinned,
half eaten.
You know anything
about that?
How could I?
I've been here.
What would your mom do if
she crossed some of our people?
Would she kill them?
She would
if she had to.
Just let me go.
It might be them!
No.
They left 11 days ago.
They would be back by now,
Matias.
We're running
out of food.
We haven't seen daylight
in weeks!
We have to do something!
What we have to do
is shut up.
Keep moving!
Shut...up.
I'm gonna die down here.
I can't breathe.
I gotta get out, man.
Matias.
I need to get out, man.
Please.
Stop him! No, Matias!
Help!
Help us, please!
Shh!
You're gonna get us all killed,
you stupid asshole.
I don't give a shit
what you do with your life,
but I'll be damned
if I'm gonna let you risk ours!
You're weak and pathetic!
And there is no room
for you here!
So shut your mouth!
Do you hear me?
Do you hear me?!
Oh, my God.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪ Say,
have you met Lydia? ♪
♪ Oh, Lydia,
the tattooed lady ♪
♪ Lydia, oh, Lydia
He used to sing that to me
when I was scared.
Which was a lot
back then.
Daryl:
How old were you?
5.
6. Who knows?
Your mom... Your mom did
what she had to do.
Doesn't have to be like that,
though.
There's a lot
of good people here.
They'll help you
if you help them.
Can I have some water?
What, you think I'm gonna
hit you with it or something?
This is crazy.
We should
go back out.
It's been too long.
Luke could be hurt
and waiting on us.
Luke can handle
his shit.
And they say
Alden can, too.
And we should risk that?
I almost screwed up for us
at Alexandria.
We got
a second chance.
But if
we go against Tara,
we could
lose everything.
Luke wouldn't want that.
Luke would want us
to be together.
All of us.
There's a way we could sneak out
at Hilltop.
I saw some kids do it
the other night.
Well,
I vote we go.
Who else?
It's Luke.
Minute by minute,
day by day,
ride or die.
That's how we got here,
so we keep that.
We need to.
Even if
it costs us all this.
Good.
We leave tonight.
You know, some dads would
come up with any excuse...
just to beat the shit
out of their kids.
Maybe they're drunk.
Maybe they can't get drunk.
Belts are good.
But these assholes,
they ain't picky.
They'll use
whatever's layin' around.
But a good switch
from a birch tree...
that'll work.
Your dad sounds a lot like
one of those dads.
Except the part where he sang
to you when you were scared.
Those dads...
they like it
when you're scared.
Thing is, that's the only
part of your story
that didn't
sound like bullshit.
Now, you knew exactly what this
was when I walked down here.
And those bruises
on your arm,
they come
from a beating.
So let me ask you,
if your dad's dead,
who gave 'em to you?
My mom.
Where is she?
Be glad you don't know.
Where's your camp?
Why are you
protectin' her?
You're safer here.
This place isn't real.
The world changed,
and you're all acting like
it's gonna change back.
My mom walks 'cause
that's what the dead do.
It's their world,
and we have to live in it.
And what my mom does,
she does for a reason.
Your mom beats you
because she loves you?
That's bullshit.
No,
it isn't.
When you stay soft,
people die.
We need to get him out
before he starts to smell.
We should wait
till morning. It's safer.
She's right.
We need to see what we're doing.
Agreed. Everyone?
Hey, Bug.
You still awake?
What's the matter?
You scared?
Come here.
It's okay, baby.
Your mom and I
are here.
You don't have to worry.
Everything will be all right
in the morning.
Frank, stop!
Daddy!
You were just
a little girl.
It wasn't your fault.
I was stupid.
I deserved to die.
But my dad was soft,
and now he's the one
that's dead.
What was he
supposed to do?
Just watch
his little girl get bit?
When you can't bend,
you break.
He broke.
That's not true.
We're making it better.
We're building it
back up again,
changing it back.
Yeah?
You don't belong
with these people.
Maybe you used to,
but not anymore.
You're hard,
they're soft.
You don't know shit
about me.
So tell me.
Hey, I told you
what happened to me.
Tell me
what happened to you.
Hey!
Tell me!
You could've just
asked me to help.
Hey! Daryl!
Where are you going?
Girl's too messed up.
She's a waste of time.
She's Tara's problem.
What's gonna happen
to her?
Did someone used to
beat you up, too?
Once, I heard my dad
ask my mom
why she kept her hair
so short.
She said
when it was long,
her first husband would grab it
when she tried to get away.
He would pull it
and slam her against the wall.
So, one day...
she just cut it all off
so he couldn't.
And I guess it took her this long
to feel safe again.
Sometimes...
you act like the type of guy
who slams people against walls,
but I don't think
that's it.
You shouldn't listen
to people talk.
Look,
I know Lydia's people are bad,
but that doesn't mean
she's bad at all.
She's just scared.
You can show her
there's nothing to be afraid of.
You can do that.
- And only you.
- No.
Not just me.
They are.
Check out how they turn.
The dead don't do that.
Could be our skin friends.
Eyes open.
Miko.
What's up?
If we hadn't left our post,
we'd be dead
like the others.
We had to run.
We didn't have a choice.
If we had a vote,
we had a choice.
- Our choice was not to die.
- Was it?
Or is that what
we keep telling ourselves?
Look out!
I remember
about that last day at Coalport.
I remember getting separated.
And I remember Luke was the one
that found me.
I can't leave him out here.
I'm sorry, but I can't.
Hey.
It's me from...
Yeah, I know.
Why are you...
- Did Daryl send you?
- No, Daryl doesn't know I'm here.
I, uh, told him I'd talk
to you tomorrow, but...
I couldn't wait.
Why?
I don't know.
I just...
I like you.
I think
you're a good person.
And I want
to show you that this
is a good place
with good people.
You're letting me out?
Yeah,
just for a bit.
We just have to be quiet,
stay out of sight.
Cool?
Cool.
Come on.
- You okay?
- Yeah.
We can just wait here
until it's clear.
I just
ate a worm.
You did.
Come on.
Let's go.
Watch out
for the brick.
That is the, uh...
the medical trailer.
Enid's a really
good doctor.
You have a doctor?
Yeah.
Doctor, blacksmith, cobbler...
you name it,
we got it.
How long
has this been?
Oh, it's been built up
for over six years now.
Thing is,
it's only
gonna keep growing.
Places like this
aren't supposed to exist.
My mom said
they couldn't.
That's why they had to...
That's why we...
Oh, shh.
It's all right.
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
Your father was a stupid man.
Nobody's coming, Lydia.
World's over.
We're doing what I want now.
♪ She has eyes
that folks adore so ♪
He was soft.
Now he's dead.
Put it on.
This is how we live.
She's a good person.
- Lydia, what's wrong?
- She's a good person.
Put me
back in the cell.
Okay.
I'm sorry.
Wait.
Can you stay
with me tonight?
Please?
She didn't want to be alone.
My ear hurts.
Everything hurts.
You still have those pills?
My mom's
not coming for me.
None of them are.
If someone dies
or gets taken or whatever,
they move on.
Like they
never existed.
That's how
it's always been.
They don't come into contact
with big groups
unless they don't have
another choice.
That's why I...
I was trying to find out
everything I could
about you.
'Cause then
when I escaped,
I'd have something
to give them.
The reason for them
to take me back.
You're her daughter.
Does that not matter?
What about
our missing people?
If my mom found them...
I can't think of a reason
she'd keep them alive.
Sorry.
She got
a camp somewhere?
Near the guard bridge.
Maybe a mile east.
But we don't...
They don't stay in one place
for long.
The story about
your family...
was any of it true?
I thought
all of it was.
I needed it to be.
But I had it
all mixed up.
It was a lie, but...
the lie wasn't mine.
My mom...
she told it to me...
over and over,
for years.
But...
deep down, I knew...
I knew
what she was, and...
I knew what she did.
We got
to get outta here!
What?
No, these are our friends.
Those aren't
our friends, Frank.
They're idiots
we got stuck with.
They're panicking,
and that's putting us in danger.
Get up. We're leaving.
- Daddy.
- You go if you want.
Lydia stays with me.
The hell she does.
Okay.
It's okay, Bug, okay?
Now, listen, you're just gonna wait
here for me to come back.
I'm just gonna go
and make sure
that we can get to the stairs,
all right?
Daddy.
No, don't go!
Daddy, don't go!
Daddy!
Mommy, no!
He was
against the wall...
scared...
...and my mom was there.
Had that cold look
in her eye.
Then she...
she got her knife.
- And then she...
- It's okay.
It's okay.
We've heard enough.
I'm sorry
I couldn't help you.
I wasted your time.
You didn't.
Let me
talk to her.
So this whole time
Lydia's mom made her think
it was her fault her dad died?
Why would a mom
do that to a kid?
Some people
ain't meant to be parents.
So what happens now?
Can she stay here
with us?
We'll see.
Should get her
some fresh clothes.
I'ma talk to Tara,
see about that camp.
Hey, Daryl?
I'm glad you and my mom
are friends.
Hey.
What'd you find?
Nothing.
Look, it was wrong of us
to leave.
I just wish
we'd realized that sooner.
- I should've...
- Open the gate!
Yeah,
my guard saw you sneak out.
Wasn't taking
any chances.
Look...
I get
why you did it.
But the next time you want to
challenge one of my decisions,
just do me a favor and come
and talk to me about it.
I don't know if I'm doing
the right thing here.
But I do know I don't want
any more people to die,
and that
includes you guys, too.
Oh, my God.
Hey! Daryl!
Magna!
Let's go, kids.
I am Alpha.
And we only want
one thing from you.
My daughter.