Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Ini bukan jalan
kembali ke Hilltop.
Kita tidak akan kembali
ke Hilltop.
Membahayakan diri kita di luar sana...
...saat itu tak diperlukan
adalah berbahaya!
Begitu juga mengucilkan
diri kita dari dunia.
Aku ke sana mau menemui Negan.
Aku kasihan padanya.
Ibu tidak mau kau menemuinya lagi.
Kenapa tidak?
Orang tidak benar-benar berubah.
Ibu berubah.
Dia tak di luar sini.
Aku mengikuti ini hingga
ke lautan dan kembali.
Di sana juga tak ada
apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Bayi ini menendang perutku sangat
keras di pukul 4:00 setiap paginya.
Pokoknya aku tidak bisa tidur.
Judith menanyakan tentang dirimu.
Sudah lama kami tidak
melihat dirimu di Alexandria.
Aku akan kembali
bila menemukan sesuatu.
Banyak alasan untuk kembali.
Menemukan sesuatu tak harus
jadi salah satunya.
Sepertinya hanya aku yang
akan lama berada di luar sini.
Kau tak perlu melakukannya.
Aku takkan berhenti mencari.
Tidak akan.
Kau baik-baik saja sendirian?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak.
Judith, tetaplah bersama adikmu.
- Ada apa?
- Daryl di gerbang.
- Kau tak membiarkannya masuk?
- Dia tidak sendirian.
Henry terluka.
Kalian yang terdekat.
Tadinya aku tak mau ke sini,
tapi kami tak punya pilihan lain.
Bagaimana dengan gadis itu?
Dia bersama kami.
Kita tak bisa percaya
gadis itu.
Tapi aku percaya Daryl.
Buka gerbangnya!
Kutemukan mereka berkeliaran
tak jauh dari sini.
Salah satunya terluka.
Astaga.
Michonne?
Jocelyn?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 9 Episode 14
SCARS
Tak apa-apa.
Jadi, kalian mau ke mana?
Langsung ke Kingdom?
Mungkin tidak langsung,
tapi ya.
Carol harus tahu.
"Ini bukanlah rencana, tapi
akan kulakukan lagi."
"Dengan sepatu yang berbeda."
(Terima kasih.)
(Untuk segalanya.)
Awasi gadis itu.
Baik.
Sepertinya mereka tidak diikuti.
Daryl menutupi jejaknya.
Jika kelompok berkulit
zombi itu mencari...
...mereka akan segera
menemukan kita.
Dan mereka.
Jocelyn.
Jocelyn!
Kau kehilangan terlalu banyak darah!
Michonne! Hei.
- Joss, apa yang kau lakukan?
- Aku harus kembali.
Tidak mungkin dia bisa
bepergian untuk saat ini.
- Aku harus. Masih ada yang lainnya.
- Yang lainnya siapa?
- Hei.
- Kau tak bisa keluar seperti ini.
- Aku harus menemukan mereka.
- Menemukan siapa?
- Joss, tunggu!
- Tidak, kalian tak mengerti!
Hei. Hei.
Ini aku.
Bicaralah padaku.
Katakan apa yang kau perlukan.
Mich, aku perlu bantuan.
Kau yakin soal tempat ini?
Ya. Ini salah satu tempat
Joss menyembunyikan kami.
Aku yakin beberapa dari
mereka akan kembali ke sini.
Jika ingin masuk, tampaknya
kita harus berputar...
Manuver yang lihai.
Kupuji ketangkasannya.
Apa rekanmu berencana
untuk bergerak santai ke sini lagi?
Ya.
Dia akan bergerak santai.
Baiklah.
"MENGULITI KIJANG"
"Tahap 1: Gantung Dan Keringkan"
"Tahap 2: Kuliti"
"Tahap 3: Keluarkan Isi Perutnya"
Menjijikkan.
Ini akan meninggalkan
bekas luka yang besar.
Aku menyukainya.
Kau takkan melupakan tindakanmu.
Aku juga tidak.
Henry, aku perlu bicara
dengan Lydia.
Berdua saja.
Tak apa-apa.
Tetaplah di situ.
Tak usah, aku yang pergi.
Aku harus bergerak dan memastikan
jahitan ini tidak lepas.
Aku dengar kau mengizinkan
orang ke pekan raya.
Aku ingin berterima kasih.
Kingdom membutuhkan ini.
Andai aku tahu semua ini,
takkan kulakukan.
Kau sayang padanya.
Ya.
Aku juga.
Duduklah.
Aku melakukan banyak hal
untuk melindungi tempat ini.
Ada beberapa hal yang
tidak kubanggakan.
Ada yang berusaha kulupakan.
Demi menyelamatkan kaumku...
...aku harus membahayakan yang lain.
Itu tidak mudah...
...tapi itulah yang harus kulakukan.
Dan aku sudah berdamai
dengan itu.
Mungkin lebih mudah jika...
...nyawa yang kubahayakan
adalah nyawaku sendiri.
Jika aku bisa pergi...
...dan membawa semua
risiko itu bersamaku...
...jika itu bisa membuat
yang lainnya aman...
...itu takkan begitu sulit.
Pikirkanlah itu.
Apa Hilltop dalam bahaya?
Entahlah.
Mungkin saja.
Tapi kau membantu Lydia.
Tidak, aku pergi menjemput Henry.
Lydia hanya ikut kami.
Kau membawanya ke sini.
Itu berarti kau mau membantu.
Aku juga ingin membantu.
Aku tahu itu.
Apa kau mau tinggal jika
ibuku memperbolehkan?
Tidak.
Aku harus terus bergerak.
Ibumu benar.
Menjaga kau dan RJ aman.
Menjaga tempat ini.
Itu yang penting.
Bukan.
Maksudku, bukan hanya kami.
Aku sudah dengar cerita...
...bagaimana semua orang melawan
Saviors dan menang.
Kita bisa melakukan itu lagi.
Kau belum mendengar
semua cerita itu.
Apa yang akan ayahku lakukan?
Ya, itu yang kupikirkan.
Baik. Siapa yang mau
bermain permainan diam?
Aku!
Dia kalah!
Dia tidak bisa melakukannya!
Setidaknya dia bertahan
lebih lama kali ini, Marcus.
Baiklah, siapa yang mau
bermain permainan diam lagi?
Aku!
Aku tak menyadari betapa kita
butuh ini sampai saat ini.
Seandainya Rick bisa melihat ini.
Dia bisa melihatnya.
Di mana pun dia berada,
aku yakin dia tahu.
Michonne, maafkan aku.
- Bukan itu maksudku.
- Tak apa-apa.
Permisi.
Astaga.
Saat kau bilang
anak-anakmu bisa berburu...
...kukira maksimal dua tupai
dan satu katapel.
Linus dan Winnie bekerja
dengan baik hari ini.
- Mereka selalu begitu.
- Entah bagaimana kau melakukannya.
Dengan semua anak-anak itu?
Aku akan jadi gila.
Mereka mengurusku.
Tak satu pun orang dewasa
dalam kelompok kami selamat.
Mereka...
...tumbang begitu saja.
Tapi anak-anak, mereka tumbuh.
Mereka belajar.
Mereka mampu melakukan
apa saja.
Kau mengembalikan semua anakku,
dan kini kau kembali melakukannya?
Jangan coba-coba.
Aku tahu tatapan itu.
Kau akan keluar mencari lelakimu.
Tak ada tatapan.
Yang benar saja.
- SMU kelas dua.
- Astaga.
Dekan Turner bilang dia perlu
seribu tanda tangan...
...sebelum dia mempertimbangkan
petisimu...
...dan tatapanmu kepadanya...
...saat kau datang di acara
makan malam Pengawasnya...
...dengan dua kali tatapan itu.
Pria itu berengsek.
Sudah kubilang.
Tatapanmu itu.
Kau sudah tahu kau akan pergi.
Jadi setidaknya kau bisa
menikmati ini.
Bagaimana jika aku tak pernah
menemukan dia?
Mungkin tidak.
Tapi jika kau menyerah sekarang...
...maka kau takkan pernah
menemukan dia.
Kau tak bisa hidup dengan
menerima itu, bukan?
Aku harus tahu.
Judith...
...bayi ini, mereka pantas tahu.
Pergilah mencarinya, Mich.
Kau menemukanku setelah 15 tahun.
Terakhir kali aku melihatmu,
dunia masih ada.
Tak bisa terasa lebih
mustahil dari itu.
Aku senang sekali
kau ada di sini.
Begitu pun aku.
Ingat kataku dulu bahwa
kau akan jadi ayah yang hebat?
Kau harus melewati bagian
popok yang meledak...
...tetapi aku benar.
Banyak yang berubah.
Saat itu,
kita masih membangun jembatan.
- Jaga dirimu.
- Ya, kau juga.
Terima kasih.
Dia marah padaku.
Itu karena dia tidak tahu.
Kenapa kau tak beri tahu dia?
Dia belum siap.
Aku pun begitu.
Dia masih kecil.
Dia bisa tetap jadi anak kecil
selama bisa kuusahakan.
Dia bukan hanya anak kecil.
Anjing!
- Menginap lagi?
- Ya.
Judith menyukai mereka.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pagi. Kabarku baik. Kau?
- Baik.
Halo?
Joss?
Judith?
Marcus?
Marcus!
Kau di mana, Sobat?
Judith!
Michonne!
- Astaga.
- Ada yang tak beres.
Klinik pengobatan dijarah.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Joss, tidak.
Boleh aku minta tomat lagi?
Tentu saja boleh, Sayang.
Ini.
Judith.
Makanlah, jangan ditusuk-tusuk.
Maaf, Ibu.
Aku tidak lapar.
Tadi aku makan camilan, jadi...
Apa aku boleh masuk
ke kamarku?
Tentu.
Pokoknya...
...bereskan makananmu
dan simpan dulu, ya?
Baik.
Terima kasih, Ibu.
Judith?
Dengar.
Ibu tahu kau marah.
Ibu ingin bicara.
Ada sesuatu yang ingin
Ibu beri tahu.
Apa Judith ke sini hari ini?
Kau hanya penasaran, atau...
Jawab pertanyaanku.
Aku tidak melihatnya sejak kemarin.
Apa yang dia bicarakan denganmu?
Jadi kini kau penasaran.
Bagi seseorang yang mau membantu...
...pekerjaanmu buruk sekali.
Tak ada, sungguh.
- Kami hanya mengobrol.
- Yang lebih detail.
Pekerjaan rumah, terkadang.
Terkadang, betapa dia sangat
merindukan Paman Daryl.
Dia suka mendengar cerita
tentang ayahnya.
- Dan Carl.
- Jadi kau berikan bualan itu.
Dia tidak percaya bualan itu,
kau tahu itu.
Kuberitahu bahwa dia sama
tangguhnya dengan Carl.
Bagaimana Carl memasuki Perlindungan
dan menembaki banyak anak buahku.
Bagaimana ayahnya mengiris
urat leherku bagai ninja.
Semua itu kisah lama, Michonne...
...tapi itu baru baginya.
Kenapa kau beri tahu
semua itu padanya?
Karena kau tahu bahwa
aku tak menceritakannya?
Atau karena kau berusaha
mendapatkan kepercayaan darinya?
Sesuatu yang bisa kau manfaatkan?
- Dia suka dengar aku bicara.
- Kau suka dengar dirimu bicara.
Jadi kami punya kesamaan itu.
Intinya, dia datang ke sini
untuk bicara denganku...
...karena aku bicara jujur dengannya.
Dan mungkin jika kau
melakukan itu...
...kau yang akan bicara dengannya,
bukannya denganku.
Kau berkata jujur?
Benarkah?
Kau ceritakan padanya
mengenai perbuatanmu pada Glenn?
Pada Abraham?
Ya, kurasa tidak.
Aku selalu jujur padanya.
Dia bertanya, dan aku menjawabnya.
Jadi, ya, dia juga mendengar
cerita itu.
Ini...
Dia benci kau tak biarkan
orang baru memasuki hatimu.
Dia pikir keadaan seharusnya...
...seperti yang Carl inginkan dalam
surat yang Carl tulis untuknya.
Tidak, kau tak berhak
bicara padaku tentang Carl.
Dan jelas kau tak berhak bilang
padaku apa yang dia mau atau rasa!
Dia putriku!
Itu benar.
Dia putrimu...
...jadi dia punya ide sendiri
mengenai bagaimana keadaan seharusnya.
Kau tidak datang ke sini
karena penasaran.
Kau datang ke sini karena
tidak tahu dia di mana.
Mungkin dia pergi mengelus kuda.
Atau mungkin dia
persis seperti ibunya...
...dan dia tidak mau tinggal diam.
"Ibu. Maaf, tapi aku harus pergi.
Teman kita butuh bantuan. Judith."
Mari kita istirahat.
Aku tahu kau ingin
di luar sini.
Tapi kau sedang hamil.
Kita akan menemukannya.
Pasti.
Ini sulit dipercaya.
Dulu dia seorang teman.
Teman baikku.
Kami melalui segalanya bersama.
Mencari tahu kami akan
menjadi apa.
Patah hati.
Kehilangan ibuku.
Aku ingin dia menjadi itu lagi.
Aku membutuhkannya.
Aku kurang waspada,
dan kini..
Hei. Ini bukan salahmu.
Sedikit pun tidak.
Seharusnya aku tahu, Daryl.
Seharusnya aku merasakan sesuatu.
Kau tidak tahu karena
kau tidak seperti dia.
Ada orang yang sangat
jahat di hati mereka...
...dan mereka menyembunyikannya...
...seperti memakai topeng
atau semacamnya.
Tidak. Ini salahnya,
dia akan menebusnya.
Kita akan menemukan mereka.
Pasti.
Kita harus terus bergerak.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
PJ!
Tunggu!
Michonne?
Di mana anak-anakku?
Jatuhkan senjata kalian.
Katakan saja bahwa
mereka aman.
- Baiklah.
- Sudah kubilang. Jatuhkan senjata.
Baik.
Bagus, Linus, bagus.
Dia sudah siuman.
Ayo, Linus.
Kuatlah.
- Bagus, Linus.
- Yang kuat bertahan hidup.
Dan berhasil.
Sudah kubilang, anak-anak
mampu melakukan apa saja.
Aku ajari mereka...
...bantu mereka menjadi diri mereka
kini, sebab mereka tak boleh lemah.
Tidak sekarang.
Tidak seperti aku dahulu...
Di mana dia?
Kendalikanlah, Winnie.
Jangan sampai ia mengendalikanmu.
Judith!
Sudah lepas.
Hei. Kita harus berpencar.
Baik. Aku akan mengikatnya.
Baiklah.
Kirim patroli lagi.
Mungkin mereka lebih banyak.
Mereka berdua kabur.
Beri tahu yang lainnya.
Isi sisanya. Kita harus pergi.
Di mana anak-anakku?
Di mana Judith?
- Katakan!
- Kenapa?
Sebaiknya dia pergi.
Kau hidup di masa lalu,
mengejar hantu...
...selagi Judith bersamaku.
Judith!
Ayo!
Kau tahu apa selanjutnya, Linus.
Tandai korban kita,
bunuh tanda kita.
Bantu dia. Ayo pergi.
Aku tidak mau harus menyakitimu.
Baiklah.
Tidak!
Judith!
Judith! Pergi!
Aku tak tahu itu
akan jadi kau, Michonne.
Maafkan aku karena
jadi saat ini.
Ini hanya takdir.
Kalian semua bisa
kembali ke Alexandria.
Kami akan mengurus kalian
sekarang.
Bunuh semua anak-anaknya.
Yang lainnya bersamaku.
Winnie! Jangan!
Tidak! Hentikan!
Aku mohon!
- Ayo, selesaikan!
- Winnie!
Tidak! Aku mohon! Hentikan!
Kumohon! Jangan!
Winnie!
Winnie.
Aku mohon.
Jangan.
Judith.
Ibu!
Hai. Kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
Hai, kawan-kawan.
Hai.
Judith!
Ibu, tolong!
- Ibu, tolong!
- Tidak!
Ibu! Tidak!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kita harus bicara.
Ibu berdiri di sana...
...dan kau seperti tak kenal Ibu.
Untuk sesaat, Ibu mengira...
Ibu mengira sudah terlambat.
Ibu mengira...
...bahwa kau sudah berubah
dan Ibu telah kehilangan dirimu.
Ibu tidak seperti diri Ibu.
Karena darah itu.
Namun kemudian aku melihatnya.
Dan aku senang Ibu menemukanku.
Kau mengingat itu?
Apa lagi?
Jocelyn.
Anak-anaknya.
Mereka selalu baik pada kami.
Aku ingat mereka membuat
semuanya seperti sebuah permainan...
...jadi kami pergi bersama mereka.
Tapi dia orang yang jahat.
Mereka semuanya jahat.
Itu sebabnya Ibu bertindak.
Selama ini, Ibu kira
kau tak mengingatnya.
Ibu berharap kau tak mengingatnya.
Kau tak pernah bilang apa pun
setelah tahun pertama itu.
Karena itu membuat Ibu sedih.
Tindakan Ibu di rumah...
Ibu kira kau tidak paham
karena kau tidak tahu.
Tapi kau paham.
Jadi, kenapa kita ada
di sini sekarang?
Teman-teman kita perlu bantuan kita.
Judith, tidak semudah itu.
Ya, itu mudah.
Kau Ibuku.
Ibu memilih jadi Ibuku.
Karena Ibu menyayangiku,
dan aku menyayangi Ibu.
Benar.
Menyayangi seseorang berarti
melakukan apa pun yang diperlukan...
...untuk menjaga mereka tetap
aman, bukan?
Tapi kapan kita berhenti
menyayangi Daryl?
Bibi Maggie?
Carol? Raja?
Kita tidak begitu.
Lalu kenapa terasa seperti itu?
Ibu!
Ayahmu dan Ibu menggali
ini bersama.
Dan berdiri di sini di hari itu...
...Ibu berjanji takkan pernah
mengubur anak lagi.
Tapi kemudian ayahmu tiada...
...dan Ibu...
...merasa bingung.
Lalu kau hilang.
Dan Ibu ketakutan.
Lebih takut dari yang pernah
Ibu rasakan...
...sebelum, atau sejak saat itu.
Dan bukan hanya Ibu.
Jadi, kami memutuskan
untuk membuat tempat ini...
...hanya tentang orang-orang
yang tinggal di sini.
Dan bukan itu tujuan pengorbanan
nyawa Carl dan Ayahmu...
...tapi menjaga
kau dan RJ tetap aman.
Itu yang Ibu inginkan.
Hanya itu yang Ibu inginkan.
Kau benar.
Kita harus melindungi
orang-orang yang kita sayangi.
Semua orang yang kita sayangi.
Dan kita akan melakukannya.
Apa ini akan meninggalkan
bekas luka?
Tidak.
Tapi tak mengapa jika
ada bekas lukanya.
Ada yang mau menuju
ke Kingdom?
Balikpapan, 24 Maret 2019
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Kita harus beri tahu Alpha.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Previously on "The Walking Dead"...
This isn't the way back to Hilltop.
We ain't going back to Hilltop.
Putting ourselves out there
when we don't have to is dangerous!
So is cutting us off from
the rest of the world.
I went there to see Negan.
I feel sorry for him.
I don't want you to
ever go near him again.
Why not?
People don't really change.
You did.
He ain't out here.
I followed this to the ocean and back.
Nothing out there, either.
You good?
This one's been kicking the shit
out of me every morning at 4:00.
Can't sleep, anyways.
Judith's been asking about you.
It's been a while since
we've seen you back at Alexandria.
I'll be back when I find something.
Plenty of reasons to come back.
Finding something doesn't
have to be one of them.
Looks like I'm gonna be
the only one out here for a while.
You don't need to do that.
Ain't gonna stop looking.
Not ever.
You okay being alone?
You?
I'm not.
Judith, stay with your brother.
- What is it?
- Daryl's at the gate.
- And you didn't let him in?
- He's not alone.
Henry's hurt.
You were closest.
I wouldn't have come.
We had no other choice.
What about her?
She's with us.
We can't trust her.
But I trust Daryl.
Open it!
Found them wandering not far from here.
One of them's hurt.
Oh, my God...
Michonne?
Jocelyn?
It's okay. It's okay.
So, where to now?
Straight to the Kingdom?
Well, probably not
straight, but, yeah...
Carol should know.
Keep an eye on the girl.
I'm on it.
Doesn't look like they were followed.
Daryl covered his tracks.
If those skin jobs are looking...
they'll find us soon enough.
And them.
Jocelyn.
Jocelyn!
You've lost too much blood!
Michonne! Hey, hey.
- Joss, what are you doing?
- I have to go back.
No, there's no way
she can travel right now.
- I have to. There are others.
- What others?
- Oh, hey, hey, hey.
- You cannot go out there like this.
- I have to find them.
- Find who?
- Joss, wait!
- No, you don't get it!
Hey. Hey.
It's me.
Talk to me.
Tell me what you need.
Mich, I need help.
You sure about this one?
Yeah. This is one of
the places Joss hid us.
I'm pretty sure some of
'em would come back here.
Well, if we want in, looks
like we got to go aro...
Crafty maneuver.
Points for dexterity.
Does your compadre plan on
moseying her way 'round again?
Uh... yeah.
She'll mosey.
Well...
It's gross.
And it's gonna leave a huge scar.
I like it.
You'll never forget what you did.
Neither will I.
Henry, I need to speak to Lydia.
Alone.
It's okay. You stay.
No, really, I'll go.
I got to move around and make sure
these stitches hold anyways.
I heard you let people go to the fair.
I want to say thank you.
The Kingdom needs this.
If I'd known all this, I wouldn't have.
You care about him.
Yeah.
Me, too.
Sit.
I've done things to protect this place.
Some things, I'm not proud of.
Some, I try to forget.
To save my people,
I've... I've had to risk others.
It hasn't been easy,
but it's what I had to do.
And I've made my peace with that.
Might be easier if
the only life I had to risk was my own.
If I could just... walk away
and take all the risk with me...
if that somehow could
make everyone else safe...
that wouldn't be so hard.
Think about that.
Is Hilltop in danger?
I don't know.
Might be.
But you helped Lydia, anyways.
No, I went to get Henry.
Lydia just kind of tagged along.
You brought her here.
That means you want to help.
I want to help, too.
I know you do.
Would you stay if my mom says it's okay?
Nah.
I should keep movin'.
Your mom's right.
Keeping you and RJ safe.
This place.
That's... That's what's important.
No, it isn't.
I mean, not just us.
I've heard the stories,
how everyone fought the Saviors and won.
We can do that again.
You haven't heard all the stories.
What would my dad do?
Yeah, that's what I thought.
Okay.
Who wants to play the quiet game?
I do!
He lost! He lost! He couldn't do it!
Hey, at least he lasted
longer this time, Marcus.
All right, who wants to
play the quiet game again?
Me!
I didn't realize how much
we all needed this until now.
I wish he could see this.
He can.
Wherever he is, I'm sure he knows.
Oh, Michonne, I'm sorry.
- That's not what I meant.
- It's okay.
Excuse me.
Man.
When you said your kids could hunt,
I thought maybe a couple squirrels
and a slingshot, tops.
Linus and Winnie did good today.
- They always do.
- I don't know how you do it.
All those kids?
I would go nuts.
They take care of me.
None of the adults in our group made it.
They just...
broke.
But children... They grow.
They learn.
They're capable of anything.
You brought all my kids back to me,
and now you're back at it?
Don't even.
I know the look.
You're going out for your man.
There is no look.
Woman, please.
- Junior year.
- Oh, God.
Dean Turner said he needed
a thousand signatures
before he'd consider your petition,
and the look you gave him
when you showed up at his
fancy ass Regent's dinner
with double that... That look.
That man was an asshole.
Told you.
The look.
You already know you're going.
So at least you can enjoy this.
What if I never find him?
You might not.
But if you give up now,
then you definitely never will.
And you can't live with that, can you?
I need to know.
Judith.
this baby, they deserve to know.
So go find him, Mich.
You found me after 15 years.
Last time I saw you,
there was still a world.
It can't feel more impossible than that.
I am so glad that you are here.
So am I.
Remember way back when I told you
you'd make a great father?
You got to skip the
exploding diapers part,
but I was right.
A lot's changed.
Back then, we were
still building bridges.
- Stay safe.
- Yeah, you too.
Thank you.
She's mad at me.
It's 'cause she don't know.
Why don't you tell her?
She's not ready.
Neither am I.
She's a kid.
She gets to keep being one
as long as I can help it.
That's not just a
little kid you got there.
Dog!
- Another sleepover?
- Yeah...
Judith loves them.
Morning.
- Morning.
- Morning. I'm good. How are you?
- Good.
Hello?
Joss?
Judith?
Marcus?
Marcus!
Where you at, buddy?
Judith!
Michonne!
- Oh, my God.
- Something's wrong.
The infirmary was raided.
No...
No.
No, no, no, no...
Joss, no...
Can I have more tomatoes, please?
Of course you can, baby.
There you go.
Judith.
Eat, don't poke.
Sorry, Mom.
I'm not that hungry.
I had a snack before, so...
Is it okay if I go to my room?
Sure.
Just...
wrap your food and put
it away first, okay?
I will.
Thanks, Mom.
Judith?
Listen...
I know you're upset.
I'd like to talk.
There's something I-I want to tell you.
Has Judith been down here today?
You just curious, or...
Answer the damn question.
I haven't seen her.
Not since yesterday.
What the hell does she
talk to you about, anyway?
So now you're curious.
For someone who wants to be helpful,
you're doing a pretty shit job of it.
Nothing, really.
- Um, just chit-chat.
- Specifics.
Homework, sometimes.
Other times, how much she
misses her Uncle Daryl.
She likes hearing stories about her dad.
- And Carl.
- So you feed her bullshit.
She'd smoke out the
bullshit, you know that.
I let her know that she's just
as much a badass as Carl was.
How he got into the Sanctuary
and shot up a bunch of my men.
How dear ol' dad
ninja-sliced my jugular.
They're all old stories, Michonne,
but they are new to her.
And you tell her these things why?
Because you know that I haven't?
Or because you're trying to
earn some sort of trust with her?
Something that you can use?
- She likes listening to me talk.
- You like hearing yourself talk.
So we have that in common.
The point is,
she comes down here to talk to me
because I shoot straight with her.
And now, maybe if you did that,
you'd be talking to her
right now instead of me.
You shoot straight?
Really?
Did you tell her what you did to Glenn?
To Abraham?
Yeah, I didn't think so.
I've always been honest with her.
She asks questions, and I answer them.
So, yeah, she's heard
those stories, too.
This some...
She hates that you're
not letting new people in.
She thinks that things should be
like Carl thought they should be
in the letter that he wrote to her.
No, you don't get to
talk to me about Carl.
And you definitely don't get to tell
me what she wants or feels!
She is my daughter!
That is exactly right.
She is your daughter,
so she has her own ideas
about how things should be.
Oh, you didn't come down
here because you're curious.
You came down here because
you have no idea where she is.
Maybe she's off petting a horse.
Or maybe she is exactly like her mother,
and she is not taking shit lying down.
Let's take a break.
I know you wanna be out here.
But you got a baby, you know?
We'll find her.
We will.
I can't believe this.
She was a friend, you know?
Like, a real one.
We went through everything together...
Figuring out who we were gonna be.
Heartbreak...
Losing my mom...
I wanted her to be that again, you know?
I needed it.
I let my guard down, and now...
Hey. This ain't on you.
Not even a little.
I should've known, Daryl.
I should've sensed something.
You didn't 'cause you ain't like her.
Some people just got so
much evil in their hearts,
and they hide it,
like they're wearing
a mask or something.
Nah.
This is on her, and she'll pay.
We'll find 'em.
We will.
We should keep moving.
PJ!
Wait!
Michonne?
Where are my kids?
Drop 'em.
Just tell me that they're safe.
- Okay.
- I said. Drop it.
Okay. Okay.
Nice, Linus, nice.
She's awake.
Go on, Linus.
Be strong.
- Well done, Linus.
- The strong survive.
And thrive.
I told you, children
are capable of anything.
I taught them,
helped them become what we are.
Because they can't be soft.
Not now. Not like I was...
Where is she?!
Control it, Winnie.
Don't let it control you.
Judith!
Oh, yeah.
Hey. We should split up.
All right. I'm gonna tie him up.
Okay.
Send out another patrol.
There could be more of them.
They're both out. Alert the others.
Load up the rest. We need to go.
Where are my kids?
Where's Judith?
- Tell me!
- Why?
She's better off.
You live in the past, chasing a ghost,
while Judith's been with me.
Judith!
Come on!
You know what's next, Linus.
Marked our kill, kill our mark.
Help him. Let's go.
I don't want to have to hurt you.
Okay.
No!
Judith!
Judith! Back off!
I didn't know it was
going to be you, Michonne.
I'm truly sorry that it is.
It was just... fate.
You can all come back to Alexandria.
We'll take care of you now.
Kill all of her children.
The rest of you are with me.
Winnie! No!
No! No! Stop it!
Please! Please!
No! Stop!
- Go, finish it!
- Winnie!
No! Please! Stop!
Please! No!
Winnie!
Winnie...
please...
don't.
Judith...
Mommy!
Hi. You okay?
Oh. Are you okay?
Hi, guys. Hi.
Judith!
Mommy, help!
- Mommy, help!
- No!
Mommy! No!
- You okay?
- Yeah.
We need to talk.
I was standing right there,
and it was like you didn't know me.
For a second, I thought...
I thought I was too late.
I thought...
that you'd changed
and that I'd lost you.
You didn't look like you.
Because of the blood.
But then I saw it was.
And I was happy you'd found me.
You remember that?
What else?
Jocelyn.
Her kids.
They were nice to us the whole time.
I remember they made
it all seem like a game,
so we went with them.
But she was a bad person.
They all were.
It's why you did what you did.
All this time, I thought
you didn't remember.
I hoped you didn't.
And you never said anything
after that first year.
Because it made you sad.
What I've done at home...
I thought you didn't understand
because you didn't know.
But you did.
So how the hell are we here right now?
Our friends need our help.
Oh, Judith, it's not that simple.
Yes, it is.
You're my mom.
You chose to be.
Because you love me, and I love you.
I do.
And loving someone means
doing whatever it takes
to keep them safe, right?
But when did we stop loving Daryl?
Aunt Maggie?
Carol? The King?
We... We didn't.
Then why does it feel that way?
Mommy!
Your father and I dug this together.
And that day, standing right here,
I made a promise to never
bury another child again.
But then your father was gone...
and I was...
lost.
And then you were lost.
And I was scared.
More scared than I have ever been
before, or since.
And I wasn't the only one.
So we decided to make this place
only about the people who lived here.
And that's not what Carl or your dad
gave their lives to create,
but it kept you and RJ safe.
That's what I wanted.
That is all I wanted.
You were right.
We have to protect the people we love.
All the people we love.
And we will.
Do you think it'll leave a scar?
No.
But it's okay if it does.
Anyone headed to Kingdom?
We must tell Alpha.