Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
- Kau mau kembali ke Alexandria?
- Ya.
Tak ada apa-apa
lagi di sini untukku.
Aku sudah baca surat Ezekiel.
Kita butuh pekan raya ini.
Jika Alexandria bisa
mengirimkan delegasi...
Maaf.
Tubuhmu sudah mengalami
banyak hal belakangan ini.
- Kau...
- Bukan itu.
Aku hamil.
Panggil aku Alpha,
seperti yang lainnya.
Mereka memaksamu melepas
kulitmu?
Mereka melepaskannya dariku,
lalu menyembunyikannya.
Pria yang melakukan
pertukaran itu?
Dia siap bertempur untuk
menjagamu.
Kenapa?
Aku bersikap seolah aku
membutuhkan bantuannya.
Apa dia menyentuhmu?
Tidak.
Kau beri tahu dia tentang kita?
Bahwa jumlah kita hanya
beberapa saja.
Bahwa aku benci hidup
seperti ini.
Aku berbohong untuk membuat
mereka memercayaiku.
Kecuali untuk satu hal.
Kubilang mereka seharusnya
tidak membuatmu marah.
Informasi apa yang kau dapatkan?
Mereka kebanyakan memiliki
tanah pertanian.
Beberapa persediaan.
Senjata mereka mendasar.
Beberapa senjata api
tapi tidak cukup.
Ada tanda-tanda pertukaran?
Tidak.
Kurasa tidak.
Apa lagi?
- Hanya itu.
- Hanya itu?
Aku melanggar aturanku
untuk menjemputmu.
Aku dapat balasan apa?
Alasan.
Ucapan yang sia-sia.
Maaf, Alpha.
Apa itu alasan kau datang
menjemputku?
Untuk mendapatkan informasi?
Pertanyaan yang sangat bodoh.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 9 Episode 12
GUARDIANS
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Hanya Eugene dan Rosita.
Kami akan memberitahu jika
menemukan seseorang di luar sana...
...tapi tak ada.
Lalu siapa yang tahu
siapa lagi yang mendengarkan?
Kami tidak ceroboh soal itu.
Rosita dan Eugene keluar
untuk memasang relai...
...dan nyaris mati karena itu.
Jesus tewas karena itu.
Negan kabur selagi perhatianmu
teralihkan karena itu!
Aku tak bisa lakukan tugasku jika
dewan ini sembunyikan sesuatu dariku.
Kami memberiku kuasa memveto dewan
berdasarkan alasan keamanan...
...namun kini semuanya adalah
masalah keamanan.
Jadi suara kami tidak penting lagi
kecuali kau menyetujuinya.
Membahayakan diri kita di luar sana
saat itu tak diperlukan adalah berbahaya!
Begitu juga mengucilkan
diri kita dari dunia.
Siapa yang harus kita hubungi
bila kita membutuhkan bantuan?
Kita tidak begitu khawatir
tentang menemukan musuh...
...yang membuat kita kehilangan teman.
Dan kita kehilangan seorang teman.
Kita semua memiliki niat baik...
...tapi itu tak mengubah apa
yang sudah terjadi.
Ada musuh baru di luar sana...
...dan merekalah yang ditakuti
Michonne untuk kita temukan.
Aku tak menyesali waktu...
...yang kulewatkan bersama Jesus.
Sungguh.
Dan yang sudah terjadi...
Bagaimana pun itu mungkin akan
terjadi.
Mungkin.
Tapi kini kita tahu apa
yang ada di luar sana...
...dan kita tak bisa berpura-pura
sebaliknya.
Kita jadikan Michonne ketua
keamanan karena ada alasannya.
Penilaiannya menyelamatkan kita
berulang kali.
Ya, tapi apa akibatnya?
Kami bertemu Carol
saat berada di Hilltop.
Dia bilang padaku bahwa
dia meminta bantuan Michonne...
...untuk pekan raya lagi, dan dia
bilang kau menolaknya.
Kau bicara atas nama Alexandria?
Pertanyaan mengenai urusan
pekan raya itu sudah lama.
Ya, tapi kita punya informasi baru.
Pekan raya dimulai dua hari lagi...
...dan belum terlambat untuk
mempertimbangkannya kembali.
Carol bilang bahwa
situasi di Kingdom...
...jauh lebih buruk dari yang
Ezekiel tuliskan di suratnya.
Mereka sangat terisolasi...
...dan butuh pertukaran yang akan
dilakukan di pekan raya ini.
Kingdom bisa urus dirinya sendiri.
Mereka selalu begitu.
Carol takkan minta bantuan
untuk kedua kali...
...jika masalahnya tidak serius.
Aku meminta dewan mengambil suara
kedua kalinya soal pekan raya Kingdom.
Untuk apa?
- Dia akan memvetonya.
- Pasti.
Jalan ke sana rusak
dan berbahaya...
...dan ada sekelompok orang
berpakaian seperti orang mati...
...yang coba membunuh kita.
Aku juga berharap bisa
membantu mereka...
...dan bisa ambil suara untuk membuka
pintu bagi teman-teman kita...
...seperti yang kita lakukan
pada orang-orang di Perlindungan.
Aku bisa mendukung itu.
Tapi Carol sudah jelas
dalam suratnya...
...kalau Ezekiel tidak siap
menyerahkan Kingdom...
...dan aku tidak siap membahayakan
nyawa warga Alexandria karena ini.
Aku tahu kalau kau hanya
menginginkan yang terbaik untuk kita.
Tapi apa artinya bagi
Alexandria untuk bertahan...
...jika berarti Kingdom runtuh?
Berarti Alexandria bertahan hidup.
Ayolah.
Sial.
Hei.
Sepertinya berjalan lancar.
Ya.
Aku pemimpin dewan yang
sebenarnya bukan dewan lagi...
...jadi begitulah.
Apa kata Michonne?
Jika kau tak keberatan,
aku tak mau membicarakannya.
Maafkan aku.
Aku tahu diriku bersikap sulit.
Aku tak bermaksud begitu.
Ini hanya sulit diterima.
Aku tahu.
Tak apa-apa.
Aku juga minta maaf.
Untuk apa?
Hubungan kita baru saja dimulai.
Kau tidak siap untuk ini.
Aku pun tidak, tapi ini terjadi.
Ini hal yang baik.
Sebuah karunia.
Tapi jika ini terlalu sulit
dan kau ingin pergi...
...aku mengerti.
Apa itu yang kau inginkan?
Jangan bodoh.
Kau tahu yang kuinginkan.
Aku dan Siddiq akan
mencari solusinya...
...tapi kau dan aku,
bagaimana kita menanganinya...
...kau yang memutuskan.
Aku mau pulang.
Turunkan itu, Nak.
Tidak! Tidak!
Kuikuti jejaknya sejak
di tempat terbuka di hutan.
- Dia sudah lama melacak kita.
- Hanya dia?
Hanya dia.
Terima kasih, Beta.
Siapa kau?
Akan kubiarkan dia mematahkannya.
Dan lengan satunya lagi.
Lalu, kedua kakimu.
Lalu kutinggalkan kau di sini
untuk dilahap mereka yang lapar.
Baik!
Baiklah, hentikan.
Aku dari Hilltop.
Tapi mereka tidak mengirimku.
Aku datang untuknya.
Kau bodoh sekali.
Dia ikut kita.
Waspada.
Di mana ada satu orang,
akan ada yang lainnya.
Eugene, apa yang bisa kubantu?
Pertanyaan yang sesuai adalah,
apa yang bisa kubantu?
Di dalam bagan pertama ini,
kolom kiri menyebutkan...
...banyak aspek positif dan negatif...
...bersama Rosita selagi dia
membuat keturunan dengan pria lain.
Di kolom kanan...
...aku telah menghubungkan
setiap aspek ini...
...dengan nilai numerik positif
dan negatif yang sesuai.
Lalu, di bagan nomor dua...
Bagan nomor dua?
...aku mengambil nilai numerik
dari bagan pertama...
...dan memperkirakan dampaknya
seiring waktu.
Meskipun ada beberapa ketidakstabilan
di tahun-tahun pertama...
...kebahagiaan menunjukkan
pola pertumbuhan yang pasti...
...bila memikirkan jangka panjang.
Baiklah...
...terima kasih untuk ini.
Aku juga membawa daftar penilaian
dan kriteria evaluatif...
...jika itu bisa membantu.
Ya, aku...
Kurasa itu tak akan membantu.
Baiklah.
Tapi maafkan perkataanku ini...
...karena kau adalah pendeta...
...kau bodoh jika membiarkannya pergi.
Kita berdua sudah mengalami
banyak hal bersama.
Kau tak pernah menyerah padaku
walau aku begitu.
Meski dengan penglihatan buruk,
kau melihat hal yang tak kulihat.
Jadi biar kuperjelas ucapanku.
Rosita adalah hal terbaik
yang terjadi padamu...
...sejak semua kekacauan
ini dimulai...
...jadi kau akan memikirkan
soal ini dengan baik-baik...
...sebelum menyingkirkan sesuatu
yang tak diinginkan...
...tapi menghilangkan hal
yang baik juga.
Tetapi aku bukan ayahnya.
Jangan sampai perasaanku halangi
apa yang terbaik bagi anak itu.
Bukan kau yang memutuskan.
Atau Siddiq.
Itu keputusan Rosita.
Semuanya.
Kuakui, aku tidak sepenuhnya
memahami ini.
Tapi Rosita mencintaimu,
bukan Siddiq.
Jelas bukan aku...
...walau aku sangat mencintainya.
Jadi...
Kau harus singkirkan bebanmu...
...dan cari solusinya agar ini berhasil,
demi kebaikan Rosita.
Kalian saling mencintai.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Sebab hanya itulah yang
kita miliki.
- Waktu atau cinta?
- Keduanya.
Apa ini?
Ini tawaran damai untuk
Rosita darimu untuknya.
Kutemukan celana panjang dengan
ikatan karet di pinggang...
...untuk perutnya yang
sebentar lagi membesar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tahu kenapa temanmu
mengikutimu?
Dia bukan temanku.
Dia ada di sel di sebelahku.
Aku hanya tahu namanya.
Henry.
Tadi kau tak menyebut Henry.
Dia tidak pantas disebut.
Dia pikir pantas membahayakan
nyawanya demi mengejarmu.
Aku bersikap tak berdaya,
dan dia tertipu.
Kurasa dia lebih bodoh
dari perkiraanku.
Jangan merendahkan dirimu.
Mungkin kau hanya pembohong
yang lihai.
Kau tahu kenapa aku
percaya hewan?
Karena mereka tidak bohong.
Kau harus berbohong.
Begitu juga mereka.
Itulah kebiasaan mereka.
Mereka hanya pembohong.
Hanya angin.
Tak lebih.
Ingatlah itu.
Kau kembali ke tempatmu
yang seharusnya.
Inikah perkemahanmu?
Ini rumah.
Untuk saat ini.
Carikan kulit baru
bagi Lydia.
Ajak pemuda itu.
Selamat datang di rumah.
Aku heran itu butuh
waktu lama.
Aku mau jawaban.
Katanya kau hanya memberikan
jawaban itu padaku.
Jadi, katakan.
Kenapa kau kembali?
Sebab aku tahu pasti itu
bukannya tidak penting.
Agar adil bagi Gabe, bukan
salah dia sepenuhnya aku kabur.
Kau tak bisa mengurung
anjing besar selamanya.
Cepat atau lambat,
dia harus lari.
Ya, tetapi kau lari pulang.
Jadi, kau ini anjing macam apa?
Aku senang kau menanyakannya.
Kau tahu aku memasuki rumahmu.
Aku bisa saja menunggu di sana.
Menghantam kepalamu saat
kau melewati pintu.
Aku bisa saja menghantam
banyak kepala.
Tapi tidak kulakukan.
Sebab kau tahu kau akan mati
jika mencobanya.
Kau orang berengsek,
bukan orang bodoh.
Tidak, kurasa kau memutuskan
mengambil peluang di luar sana...
...dan "situasi di luar sana"
tidak menerimamu...
...jadi kau menyeret dirimu
kembali ke sini.
Begitu, bukan?
Kau benar.
Dunia sudah berubah.
Tapi masalahnya...
...aku juga sudah berubah.
Apa maumu?
Jika kau tidak mau membunuhku...
...maka mungkin kau bisa belajar
percaya sedikit padaku.
Wah.
Kau memilih menyelamatkan diri
dibanding membalas dendam...
...dan pikirmu itu layak
mendapatkan kepercayaanku?
Wah.
Jika mengucapkan bualan baru
dihitung sebagai perubahan...
...kuucapkan selamat, Negan,
kau pria yang baru.
Kau mengurungku di sini
untuk mengingatkan semua orang...
...betapa pemaafnya
Rick Grimes yang hebat.
Tapi kuberitahu padamu,
aku bisa menjadi lebih dari itu.
Aku bisa membantumu.
Aku tak butuh apa pun darimu.
Kau punya hal yang
bagus di sini...
...tapi itu akan lepas dari tanganmu.
Dan tinggal masalah waktu saja...
...sebelum kau benar-benar
kehilangan kendali.
Dari mana kau tahu ini?
Jendelaku menuju dunia tepat
berada di luar ruang rapat kalian.
Aku tidak tuli.
Aku mendengar semuanya.
Yang kau dengar salah.
Maksudku...
...aku tahu satu atau dua hal
agar orang tetap menurut.
Aku bisa menjadi penasihatmu.
Pemimpin bagi...
...mantan pemimpin.
Aku bukan pemimpin di sini.
Yang benar saja.
Kudengar kau menulis
undang-undang...
...yang seharusnya memberi
kuasa bagi orang...
...namun kau memilikinya...
...jadi kaulah yang membuat
semua keputusan.
Sial.
Itu benar-benar penipuan.
- Seandainya aku...
- Itu bukan penipuan.
Dan kau tidak tahu apa-apa
tentang yang terjadi di sini.
Aku tahu pemimpin yang baik gunakan
apa saja demi keuntungan.
Maaf, Negan.
Jika ini alasan kau kembali,
seharusnya kau tetap di luar sana.
Michonne...
Dengar!
Aku belum selesai.
Kami akan menguncimu
selagi kami memperkuat gembok itu.
Dan aku mau semua jendela
itu ditutup.
Sial.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
"Dia mengejar mereka"
Ya.
Ya. Ada perlawanan.
Mereka menangkapnya.
Anjing pintar.
Ya.
Mereka ke arah sana.
Bagus.
Anjing.
Ayo.
Berikan.
Anjing nakal.
Kau tentu penasaran kenapa
kami lakukan ini...
...kenapa kami bersembunyi
di antara mereka...
...kenapa kami menjadi mereka.
Kalian bukan mereka.
Kalian tidak mati.
Peradabanlah yang mati.
Yang kuat beradaptasi.
Yang lemah mati.
Seperti yang alam kehendaki.
Jadi, begitulah yang terjadi hari ini.
Kita membiarkan yang lemah mati.
Kita tidak kembali untuk
anggota kita yang hilang.
Tak pernah.
Hingga anakmu ditangkap.
Kita serahkan dua anggota mereka
untuk ditukar dengan putrimu.
Aku tak suka perhitungan itu.
Kini kita tahu siapa mereka.
Di mana mereka,
apa yang mereka miliki.
Kita tahu, jika terjadi konflik,
kita akan menang.
Pertukaran itu sepadan.
Jika kau punya masalah
denganku sebagai pemimpin...
...kau tahu harus bagaimana.
Aku menantangmu.
Kau tidak pantas untuk
memimpin lagi.
Kau pikirmu kau orang yang
pantas untuk menggantikanku?
Untuk menjadi Alpha baru?
Kau mengubah aturan lagi.
Kau berhak untuk menantang
kepemimpinanku kapan saja.
Dan aku...
...berhak untuk mempertahankannya.
Aku tahu ini ulahmu!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku melihatmu di hutan...
...berkomplot dengan kekasihmu.
Apa? Kami tidak...
Ya, kalian berkomplot.
Tantangan itu bukan idenya,
tapi idemu.
Kau menuntun kita
ke dalam bahaya.
Dengan pemuda itu di sini,
kita masih dalam bahaya.
Kaumnya sudah membunuh
banyak anggota kita.
Di mana balas dendam untuk itu?
Kau tidak mengecewakanku.
Kau mengecewakan kami semua.
Apa aku mengecewakan kalian?
Mereka semua memilih untuk
mengikutiku.
Karena aku membuat mereka kuat.
Karena aku menjaga mereka
tetap hidup.
Aku.
Aku tak mau melawanmu.
Sudah terlambat.
Menangis itu lemah.
Bagaimana latihannya?
Baik.
Kau pasti tiba terlambat di sana...
...melihatmu berdiri di tangga
yang ada di luar penjara...
...sejam yang lalu.
Cuma beberapa menit saja.
Kenapa kau memata-matai Ibu?
Tidak.
Aku ke sana mau menemui Negan.
Apa kau sudah bicara padanya?
- Kenapa?
- Aku kasihan padanya.
Dia bukan temanmu, Sayang.
Tentu saja.
Jadi, jika dia bukan temanmu,
lalu kenapa kau bicara padanya?
Dia mendengarkanku.
Tidak semua orang mendengarkanku.
Ibu tidak mau kau
menemuinya lagi.
Kenapa tidak?
Ada alasan dia dikurung,
Judith.
- Dia itu monster.
- Dia bukan monster.
Dia manusia.
Tapi dia telah melakukan
hal-hal yang mengerikan.
Dia membunuh orang...
...membunuh orang yang Ibu
dan Ayahmu sayangi.
Jika kita membebaskannya,
itu akan terulang lagi.
Tapi dia sudah bebas, Ibu.
Dia tidak seperti itu lagi.
Ibu paham kenapa kau
ingin memercayai itu.
Tapi orang tidak benar-benar
berubah.
Ibu berubah.
Pergi ke kamarmu.
- Kenapa?
- Karena Ibu butuh waktu.
Lepaskan topengku.
Kejadiannya sudah sangat lama.
Rasanya berbeda kali ini.
Kawanan memercayaimu.
Mereka hidup karena kau.
Dan itu bagus untuk
mengingatkan mereka.
Ketika Lydia berumur 3 tahun...
...aku lalai mengawasinya,
hanya sebentar.
Aku bahkan tak ingat sebabnya.
Saat aku mencarinya,
kutemukan dia di dalam lemari...
...wajahnya terjerat plastik
dari bungkus cucian.
Plastik itu terisap
ke dalam mulutnya.
Dan aku hanya berdiri di sana...
...menyaksikan kulitnya membiru.
Dia roboh ke lantai.
Kusobek plastik itu dari wajahnya.
Ketika napasnya sudah stabil...
...aku bertanya apa dia
baik-baik saja.
Dia mengangguk.
Lalu aku memukulnya
dengan keras...
...agar dia ingat untuk
tidak mengulanginya lagi.
Kita lakukan apa pun
yang diperlukan...
...demi lindungi orang yang disayangi,
bahkan dari diri mereka sendiri.
Kita juga harus melindungi
diri kita dari luar.
Kita harus siap saat mereka
datang untuk mencari pemuda itu.
Kita sudah siap.
Menahan pemuda itu memberi kita
keuntungan.
Dia juga bisa berguna dengan Lydia.
Jika Lydia merasakan sesuatu...
...dengan orang sepertinya,
dari tempat seperti itu...
...kau harus tahu.
Jadi mari kita cari tahu.
Tinggalkan di situ.
Kami akan mendatangi kalian.
Hai!
Hai, Gracie.
Apa ayahmu ada di rumah?
Ayah, ada Michonne!
Hei.
Gracie, masuk dan bermainlah
di dalam, ya?
Ayah sebentar lagi menyusul.
Ada apa?
Aku ingin berterima kasih.
Atas dukunganmu di rapat itu.
Tentunya itu tidak mudah.
Sebenarnya mudah.
Kita semua menyetujui aturan.
Kita setuju untuk menjalaninya.
Setelah beberapa saat,
kurasa mudah bagi kita...
...untuk melupakan alasan adanya
aturan itu.
Tapi dengan adanya
kejadian baru-baru ini...
...itu membuatku ingat.
Aku menghargai itu.
Karena itulah aku mau
memberitahu padamu lebih dulu.
Jika dewan ingin ambil suara ulang
untuk kirim delegasi ke pekan raya...
...aku tak akan memvetonya.
Bagaimana dengan kelompok
yang mengenakan kulit itu?
Jika kaum kita
bertemu mereka...
...nyawa mereka terancam bahaya.
Kurasa itu ide yang buruk.
Tapi, orang dapat memperhitungkan
risiko dan memilihnya.
Itu hak mereka.
Itu piagam yang mereka sepakati.
Dan kita berjanji untuk melindunginya.
Dan...
...itu untuk Kingdom.
Semoga kita tidak menyesali ini.
Ya.
Aku juga.
Apa? Ke mana...
Apa...
Ambil itu.
Sekarang...
...bunuh pemuda itu.
Apa?
Kau tidak pergi lama.
Mungkin itu cukup lama.
Cukup lama untuk apa?
Untuk lupa kau ada
di pihak yang mana.
Kumohon...
Jangan jadi lemah,
seperti ayahmu.
Kau tahu bagaimana nasibnya.
Ya, aku tahu bagaimana
nasibnya, Ibu.
Bunuh dia.
Atau dia akan membunuh
kalian berdua.
Putuskanlah.
Ayo.
Penjaga!
Lydia, kita harus pergi.
Tundukkan kepalamu.
Kita pergi.
- Tidak tanpa Lydia.
- Tidak, gadis itu tetap di sini.
Itu berarti aku juga.
- Henry...
- Tidak.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Tak akan.
- Sekarang.
- Ayo!
Balikpapan, 5 Maret 2019
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Previously on "The Walking Dead"...
- You're goin' back to Alexandria?
- Yep.
There is nothin' here for me.
I read Ezekiel's letter.
We really need this fair.
If Alexandria could
just send a delegation...
I'm sorry.
Your body's been through a lot lately.
- You...
- It's not that.
I'm pregnant.
You call me Alpha, like all the rest.
They made you remove your skin?
They took it off me, hid it.
The one who made the trade?
He was ready to fight to keep you.
Why?
I acted like I needed his help.
Did he touch you?
No.
Did you tell him about us?
That there are only a few of us.
That I hated living like this.
I lied to get them to trust me.
Except for one thing.
I said they shouldn't cross you.
What did you find out?
They have mostly farmland.
Some supplies.
Their weapons are basic.
A few guns but not enough.
Any signs of trade?
No.
I don't think, no.
What else?
- That's it.
- That's it?
I broke my own rules comin' to get you.
What do I get in return?
Excuses.
Wasted words.
Sorry, Alpha.
Is that the only reason
you came to get me?
To get information?
What a stupid question.
Who else knew about this?
Just Eugene and Rosita.
We would've told you if
we'd found someone out there,
but we didn't.
Then who knows who else was listening?
We weren't being careless with it.
Rosita and Eugene went
out to set up this relay
and almost died because of it.
Jesus did die because of it.
Negan got out while you were
distracted because of it!
I can't do my job if the council is
keeping things from me.
We gave you the power to veto the
council based on security concerns,
but now everything
is a security concern.
So our votes don't matter anymore,
unless you agree with them.
Putting ourselves out there when
we don't have to is dangerous!
So is cutting us off from
the rest of the world.
Who are we supposed to
turn to when we need help?
We can't be so worried
about finding enemies
that we lose our friends.
And we did lose a friend.
Look, we all set out with
the best of intentions,
but that doesn't change what happened.
There's a new enemy out there,
and they're exactly
what Michonne was afraid we'd find.
I don't regret the time
that I spent out there
with Jesus... I don't.
And what happened...
Maybe that would've happened anyway.
Maybe.
But now we know what's out there,
and we can't pretend otherwise.
We put Michonne in charge of security
for a reason.
Her judgment has saved
us time and again.
Yes, but at what cost?
We saw Carol when we
were at the Hilltop.
And she told me
that she tried asking Michonne
for help with the fair again,
and she said that you turned her down.
You spoke on behalf of Alexandria?
The question of the trade
fair is old business.
Yes, but we have new information.
Look, the fair starts
the day after tomorrow,
and it's not too late to reconsider.
Carol says that the
situation at the Kingdom
is far worse than Ezekiel
let on in his letter.
They're too isolated,
and they need the trade
that this fair will bring.
The Kingdom can take care of itself.
They always have.
Carol wouldn't ask
for help a second time
if it wasn't serious.
I motion the council take a second
vote on the Kingdom's fair.
To what end?
- She'd just veto it.
- I would.
The roads leading there
are broken and dangerous,
and there is a group dressed as the dead
who are trying to kill us.
Look, I wish we could help them, too,
and we could vote
to open up our doors to our friends
just like we did with the
people of the Sanctuary.
I could get behind that.
But Carol made it clear in her letter
that Ezekiel is not ready
to give up the Kingdom,
and I'm not ready to risk
Alexandrian lives over this.
I know that you just
want what's best for us.
But what does it mean
for Alexandria to survive
if it means that the Kingdom falls?
It means Alexandria survives.
Oh, come on.
Oh, damn it.
Hey.
Looks like it went well.
Oh, yeah.
I'm the leader of a council
that isn't really a council anymore,
so there's that.
What'd she say?
If it's all right with you,
I'd rather not talk about it.
I'm sorry.
I know I'm being difficult.
I'm not trying to be.
It's just, it's a lot.
I know.
It's okay.
I'm sorry, too.
What for?
I mean, we were just getting started.
You know, you didn't sign up for this.
Thing is, I-I didn't,
either, but... it's happening.
It's a good thing, you know?
A blessing.
But if it's too much
and you want to walk,
I get it.
Is that what you want?
No, don't be an idiot.
You know what I want.
Me and Siddiq, we'll
figure our shit out,
but you and I, how we handle it...
the ball's in your court.
I'm gonna go home.
Put it down, boy.
No! No!
Been tracking him since the glades.
- He's been tracking us longer.
- Just him?
Just him.
Thank you, Beta.
Who are you?
I'll let him break it.
And the other one.
Then, your legs.
And then I'll leave you out here
to feed the hungry ones.
Ohh! Okay!
Okay, just s-stop.
I'm from Hilltop.
But they didn't send me.
I came for her.
You're so stupid.
He's coming with us.
Eyes open.
Where there's one, there's more.
Eugene, what can I do for you?
The pertinent question
is, what can I do for you?
In this first chart,
the left column enumerates
many of the positive
and negative aspects
of staying with Rosita while she
raises her progeny with another man.
In the right column,
I've assigned each of these aspects
with a corresponding positive
or negative numeric value.
Then, on chart number two...
Chart number two?
...I've taken the numeric
values from chart one
and estimated their impact over time.
While there is some instability
in the first few years,
happiness shows a
definitive growth pattern
when projected over the long term.
Well...
thank you for this.
I've also brought along my scoring
rubric and evaluative criteria,
if that would be helpful.
Yeah, I, um...
I don't think it would be.
All right.
But if you'll pardon my French,
you being a man of the cloth and all...
you'd be a damn fool to let her go.
Listen, we've been through
the stew, me and you.
You never gave up on me even when I did.
Even with bad peepers,
you saw things I didn't.
So let me kick what I'm seein'.
Rosita is the best thing
that's happened to you
since this whole shit storm started,
so you'd do well to ponder
long and hard about this
before tossing the literal baby
out with the proverbial bath water.
But I'm not the father.
I can't let my feelings get in the way
of what's best for this child.
That ain't for you to say.
Or Siddiq.
It's her decision...
Pretty much all hers.
Look, I'll admit... I don't
entirely understand it.
But Rosita loves you, not Siddiq.
Certainly not yours truly,
despite my being head over
hammertoes in love with her.
So...
You need to put your
hang-ups on the back burner
and figure out how to make this work,
for her sake.
You love each other.
Stop wasting time.
It's all we have in the end.
- Time or love?
- Both.
What's this?
It's a peace offering for
Rosita from you to her.
I turned up some pantalones
with super-stretchy waistbands
for her soon-to-be-
ever-expanding bread basket.
Thank you.
De nada.
Know why your friend
decided to follow you?
He's not my friend.
He was in the cell next to mine.
All I know is his name.
Henry.
You didn't mention Henry.
He didn't seem worth mentioning.
He thought it was worth risking
his life chasing after you.
I acted helpless, and he fell for it.
Guess he's dumber than I thought.
Don't sell yourself short.
Maybe you're just a good liar.
Know why I trust animals?
Because they don't lie.
You had to lie.
So did they.
It's what they do.
They're just words.
Air.
Nothing more.
Remember that.
You're back where you belong.
This is your camp?
It's home.
For now.
Get her a new skin.
Take him with you.
Welcome home.
I'm surprised it took so long.
I want answers.
And I'm told you'll
only give them to me.
So... tell me.
Why the hell did you come back?
'Cause I know for damn
sure it wasn't for nothing.
Well, in fairness to Gabe, it wasn't
all his fault that I got out.
You can't keep a big
dog locked up forever.
Sooner or later, he's got to run.
Yeah, but you ran back.
So what kind of dog does that make you?
I'm glad you asked.
You know I was in your home.
I could've waited there.
Bashed your head in
when you walked through the door.
Hell, I could've bashed
in a whole lot of heads.
But I didn't.
Because you knew you'd be
a dead man if you tried.
You're an asshole, not an idiot.
No, I think you decided to
take your shot out there,
and "out there" spit you out,
so you dragged your pathetic ass
right back here.
That's it, isn't it?
Well, you're right...
The world has changed.
But the thing is...
I've changed, too.
What do you want?
If you're not gonna kill me,
then maybe you could learn
to trust me a little bit.
Wow.
You choose self-preservation
over revenge,
and you think that earns you my trust?
Wow.
If spouting fresh
bullshit counts as change,
congratulations, Negan,
you are a new man.
You're keeping me in
here to remind everybody
how merciful the great Rick Grimes was.
But I am telling you,
I can be so much more than that.
I can help you.
I don't need anything you're selling.
You have a really good
thing going for you here,
but it is slipping through your fingers.
And it is only a matter of time
before you lose control
of it completely.
Where are you getting this?
My windows to the world
are right outside your meeting room.
I'm not deaf. I hear things.
Well, you heard wrong.
Look, all I'm saying is,
I know a thing or two about
keeping people in line.
I could be a sounding board for you.
Leader to...
former leader.
I'm not the leader here.
Oh, come on.
Now, I heard you wrote
up some constitution
that supposedly gives
power to the people,
and yet you've got it
so you're the one that
makes all the decisions.
Shit.
That's one hell of a racket.
- I wish I...
- It's not a racket.
And you don't know shit
about what goes on here.
I know that a good leader
uses everything to their advantage.
Sorry, Negan.
If this is why you came back,
you should've stayed out there.
Michonne.
Listen!
I'm not finished.
Now, we will be tying you up
while we fortify that lock.
And I want those windows closed.
Shit.
Yeah.
Yeah. There was a struggle.
They caught up to him.
Good boy.
Yeah.
They went that way.
Nice.
Dog.
Come on.
Out.
Bad dog.
You wonder why we do this,
why we hide among them...
why we become them.
You're not them.
You're not dead.
Civilization is.
The strong adapt.
The weak die.
Like nature intended.
So, that's what today was.
You letting the weak die.
We don't go back for the lost.
Never have.
Until your cub got nabbed.
We gave up two of theirs for your girl.
I don't like that math.
You know who they are now.
Where they are, what they have.
We know, if there's conflict, we'll win.
The trade was worth it.
If you have a problem with me as leader,
you know what to do.
I challenge you.
You're not fit to lead anymore.
You think you're the man to replace me?
To become the new Alpha?
You're changing the rules again.
You have the right
to challenge my leadership at any time.
And I...
have the right to defend it.
I know it was you!
- What are you doing?
- I saw you in the woods,
plotting with your boyfriend.
What? No, we weren't...
Oh, yes, you were.
Challenge isn't his.
It's yours.
You led us into danger.
With the boy here,
we're still in danger.
His people already killed many of ours.
And where is the payback for that?
You haven't failed me.
You failed all of us.
Have I failed you?
They all follow me by choice.
'Cause I make them strong.
Because I keep 'em alive.
Me.
I don't want to fight you.
Too late.
Crying is weak.
How was practice?
Fine.
You must've gotten there late...
seeing as you were standing
on the stairs outside the jail
an hour ago.
Just a couple minutes.
Why were you spying on me?
I wasn't.
I went there to see Negan.
Have you been talking to him?
- Why?
- I feel sorry for him.
He is not your friend, sweetheart.
Well, obviously.
So if he's not your friend,
then why are you talking to him?
He listens to me.
Not everybody does.
I don't want you to
ever go near him again.
Why not?
There's a reason that
he's in a cage, Judith.
- He is a monster.
- No, he's not.
He's a human being.
But he has done monstrous things.
He's killed people,
people I cared about,
people your dad cared about.
And if we ever let him out,
it would start all over again.
But, Mom, he did get out.
He's not like that anymore.
I get why you want to believe that.
But people don't really change.
You did.
Go to your room.
- Why?
- Because I need a minute.
Take off my mask.
It's been years since that happened.
Felt different this time.
The pack believes in you.
They're alive because of you.
And it's good to remind them.
When Lydia was 3,
I turned my back on
her, just for a minute.
I don't even remember why.
When I went looking, we
found her in the closet,
tangled up in the plastic
from the dry-cleaner.
The plastic was sucking into her mouth.
And I just stood there,
watching as her skin turned blue.
She fell to the floor.
I tore the plastic off her face.
And when her breathing steadied...
I asked her if she was okay.
She nodded.
And then I hit her, hard,
so she'd remember never to do it again.
You have to do whatever it takes
to protect what you love,
even from themselves.
We need to protect ourselves
from the outside, too.
We need to be ready when
they come for the boy.
We already are.
Having him gives us an advantage.
He can be useful with Lydia, too.
If she feels something,
someone like him, from
somewhere like that...
you need to know.
So let's find out.
Leave it there.
We'll come to you.
Hi!
Hi, Gracie. Is your daddy home?
Daddy, it's Michonne!
Hey.
Gracie, go on inside and play, okay?
I'll be there in a minute.
What's going on?
I wanted to thank you.
For your support at the meeting.
I'm sure that wasn't easy.
It was, actually.
You know, we all agreed on the rules.
We agreed to live by them.
After a while,
I think it was easy for us
to forget why we
had them in the first place.
But the way things
have gone down recently,
uh, made me remember.
I appreciate that.
Which is why I wanted to tell you first.
If the council wants to revote
to send a delegation to the fair...
I won't veto it.
What about the ones with the skins?
If our people cross with them,
they... they'll be risking their lives.
I think it's a terrible idea.
But... the people can
weigh the risks and choose.
That's their right.
That's the charter they agreed to.
And that's what we swore to protect.
And...
it's for the Kingdom.
I hope we don't regret this.
Yeah.
Me too.
What? Where...
Wha...
Pick it up.
Pick... it... up.
Now...
kill the boy.
What?
You weren't gone long.
Maybe it was long enough.
Long enough for what?
To forget which side you're on.
Please...
Don't be weak, like your father.
You know what happened to him.
Yeah, I know what
happened to him, Mother.
Kill him.
Or he'll kill you both.
You decide.
Go on.
Guardians!
Lydia, we need to go.
Keep your head down. We're leaving.
- Not without Lydia.
- No, the girl stays.
Then so do I.
- Henry...
- No.
I'm not leaving you.
I won't.
- Now.
- Come on!