Pada akhirnya, semuanya rusak.
Dan kita tak bisa memperbaikinya.
Aku terus berusaha.
Kita semua berusaha.
Tapi segalanya mulai kacau.
Musim dingin tiba.
Perapian dihidupkan kembali.
Kekacauan menyebar.
"Terkadang keretakan muncul,
hanya untuk membiarkan cahaya masuk."
Tak ada yang tahu apa yang dihadapi,
tak ada yang tahu kapan ini berakhir.
Setidaknya untuk saat ini...
...kita butuh bantuan,
tempat berlindung...
...dari badai yang berlangsung ini.
Makanlah sedikit.
Kita harus membawa
orang-orang ini ke Hilltop.
Tapi kita tak akan pernah melupakan
keajaiban yang ada di tempat ini...
PANGERAN HENRY
UNTUK ULANG TAHUNMU YANG HEBAT!
JANGAN BERULAH!
...Cinta.
Tara Chambler.
Tindakan keberanian.
Pengecut banyak yang mati.
PERJANJIAN ANTAR KOMUNITAS.
HAK DAN KEWAJIBAN.
Pemberani akan terus berusaha.
Mereka sungguh berani.
Demi mendapatkan masa depan kita,
kita juga harus berani.
Kita semua.
Bersama.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Tak ada yang tahu apa
yang harus dilakukan kedepannya.
Menurutmu Dewan tak akan setuju
tentang resolusi keamanan?
Semua orang masih berduka...
...atas kepergian Jesus, Tara
dan yang lainnya.
Dan tak ada kabar tentang Maggie.
Dewan mengirim surat lagi,
tapi belum ada balasannya.
Baiklah...
Apa itu mereka?
Orangmu mengawasi kita sekarang?
Kita mengikuti aturan mereka.
Apa mereka belum puas lagi?
Jangan ganggu dia.
Kau tak perlu melindungiku.
Aku tahu bagaimana
perasaan mereka padaku.
Tidak. Mereka tak berhak
bicara seperti itu padamu.
Aku tak mau membuat masalah lagi.
Itu masalah mereka,
bukan masalahmu.
Henry mencintainya.
Tak ada satupun yang mencintainya.
Dia adalah gadis yang baik.
Setiap kali aku melihatnya,
aku melihat Henry.
Siapa yang kau lihat
ketika kau menatapku?
Dirimu.
Hei, bos?
Barometernya rusak.
Badai besar mendekat.
Kita harus melanjutkan
perjalanan saat malam...
...jika kita ingin sampai di sana,
ke stasiun berikutnya
sebelum badainya tiba.
SELAMAT DATANG di ALEXANDRÍA
Tak berhasil.
Baiklah...
Kita bisa tetap saling menghangatkan.
Bayinya mendengar.
Aku memeriksa sistem listrik...
...seperti yang diinstruksikan,
dan panel surya tidak berfungsi.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
menghangatkan dengan cara lama.
Kusarankan kita segera memulainya
sebelum badai es tiba.
Ruang pertemuan,
rumah Aaron,
dan rumah Barbara
adalah rumah yang paling besar.
Kita akan menempati tempat itu.
Aku akan memberi tahu yang lain.
Ayo kumpulkan kayu kering,
agar kita merasa nyaman
dan tahan menghadapi dingin.
Kita tak bisa membiarkan Negan.
Dia akan membeku di bawah sana.
Kita harus mengeluarkannya.
Lanjutkan perjalanan.
Kami akan menyusul.
Kau sudah memikirkan rencanamu
setelah ini?
Tidak. Kenapa?
Beberapa bulan terakhir adalah
masa sulit bagiku dan Carol.
Kuharap kami bisa memulai lagi
saat tiba di Hilltop.
Dan itu akan lebih mudah
kalau hanya ada kami berdua saja.
Menurutmu itu yang
diinginkan Carol?
Carol menginginkan hal
yang sama sepertiku.
Memeluk putra kami lagi.
Sial.
Aku tak mau bersikap buruk.
Aku hanya ingin bangkit
dari keterpurukanku.
Dari apa yang sudah hilang.
Setelah semua yang terjadi,
bisakah kau memberiku kesempatan itu?
Badainya mulai memburuk.
Bahkan jika terus melanjutkan perjalanan
di malam haripun tak akan berhasil.
Kita harus meninggalkan jalan,
mencari tempat berlindung di dekat sini.
Kau punya ide di mana?
Ya.
Apa ada orang yang tinggal di sini?
Selamat datang di Sanctuary.
Aku bersumpah, aku ingat...
...setiap sudut dari ruangan ini.
Dan aku masih berpikir itu adalah pesta.
Pesta tanpa akhir
di neraka.
Ya, tentu saja.
Itu bagus,
baunya seperti gudang yang
dipenuhi kotoran kuda, tapi...
Jaga bahasamu.
Maaf, maaf, Nak.
Tapi maksudku kita...
...terjebak dalam kotak
cinta segitiga di sini...
...itu bisa untuk menghibur kita.
Ini seperti hari Natal bagiku.
Mungkin di rumah Aaron dan Barbara
mereka juga bosan.
Gabe...
Dokter pacarmu itu,
juga ayah dari bayimu,
dan itu membuataku berpikir...
Apa kau pernah bertanya apa yang terjadi...
...kapan dia melakukan "konsultasi"?
Jika kau mulai lagi dengan prediksimu...
Itu menyakitkan, Gabe, sungguh.
Kami semua sudah dewasa,
dan tak ada yang boleh merusak...
...persahabatan dan rasa hormat
yang kami miliki satu sama lain.
Kau tahu? Kau benar.
Itu adalah sikap yang
sangat dewasa, Ayah.
Bukan "Bapa"
Apa itu tak bisa diprediksi?
Jude, jangan terlalu
dekat dengan jendela.
Hei, nak,
Kau masih khawatir pada anjing itu?
Daryl memintaku untuk merawatnya...
...saat dia membantu warga Kingdom
pindah ke Hilltop.
Aku tak tahu di mana dia.
Apa ada yang mencium sesuatu?
Bisakah kau berhenti bersikap menyebalkan?
Tidak, dia benar.
Ada bau aneh.
Menyingkir dari sana!
Seperti yang kuduga.
Perapiannya kotor.
Yang tercium sebelumnya adalah...
...tak diragukan lagi, itu campuran beracun
antara creosote dan H2O.
Badai memicu ledakan.
Dan perapian kita
tak berventilasi.
Mungkin tak bisa jika
kita menyalakan api lagi,
kecuali kita pergi demi
keselamatan fungsi pernapasan,
yang artinya kita bisa
menghirup asap dan mati di sini.
Ya Tuhan, aku merindukanmu, Eugene.
Aku tak bisa mengatakan hal yang sama.
Tanpa api,
aku tidak tahu caranya
agar mereka tetap hangat.
Ya, kita harus pergi sebelum
suhunya turun drastis.
Baiklah, semuanya, ada rencana darurat.
Kita akan pergi ke rumah Aaron.
Kita akan berjalan beriringan,
tapi itu akan berhasil.
Kalian serius?
Tak satu pun dari kalian
mau melepaskanku?
Kita bisa memberi tahu Michonne
itu tak disengaja.
Bagus.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita akan berhasil, ya?
- Kita bisa.
- Ya.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Antara kau dan Ezekiel?
Tidak.
Dia menyalahkanmu karena
dia tak bisa menyalahkanku.
Aku merasa seperti kehilangan diriku lagi.
Aku berusaha melawannya,
tapi...
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Aku bisa mengurusnya.
Aku bisa menjaganya agar tetap aman.
Kau mau pergi?
Tidak.
Tidak, aku tak mau.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Salju tak pernah menerjang begitu
hebat saat turun pertama kali.
Ya.
Ini bisa berlangsung selama berhari-
hari, tapi kita tak bisa bertahan...
...tidak disini.
Kita tak punya cukup persediaan.
Mungkin, jika aku pergi
ke stasiun berikutnya...
...dan membawa pasokan ke sini.
Ya, aku juga memikirkan hal itu.
Tapi kita bisa tertangkap di luar sana,
dan itu akan lebih buruk lagi.
Coba kulihat petanya.
Stasiun berikutnya ada di sini,
menyeberangi sungai
di sebelah Rute B lama.
Kurasa tak hanya cukup
menyebrangi sungai...
...aku pernah ke sana.
Benar juga.
Tak ada cara untuk ke sana
dalam kondisi seperti ini.
Jembatan Rick
akan menyelamatkan kita.
Itu akan membantu menghemat
waktu setengah hari perjalanan.
Kita tak membutuhkan jembatannya.
Air di sungai mungkin sudah beku.
Selama kita tak menyeberang sekaligus,
kita bisa berjalan bergiliran di atasnya.
Di sana, di daerah lama tempat kita
berburu. Ini menuju langsung ke sana.
Itu langsung menuju ke wilayah Alpha.
Bukan kita yang mebuat perbatasan itu.
Perbatasan itu miliknya bukan kita.
Tidak sebanding jika ulah
kita menyebabkan perang.
Kita belum tahu
bagaimana cara melawan mereka.
Jarak mereka hanya beberapa kilometer.
Kita bisa menyeberang di malam hari.
Mereka tak akan tahu kita ada di sana.
Dan bagaimana jika mereka sudah tahu?
Mereka bisa saja sudah mengawasi
kita sejak dari lapangan tadi.
Karena itu kita harus bergerak sekarang.
Kita bisa melakukannya.
Dengan para orang tua dan anak-anak?
Kita tak bisa menyeberang
dengan kereta kuda di atas es.
Kalau begitu kita berjalan kaki.
Ya, itu berisiko.
Tapi kita hanya punya makanan...
...untuk satu atau dua hari.
Dan badai ini bisa membuat...
...jalan putus selama berminggu-minggu.
Jika kita tak bisa tiba di stasiun
berikutnya, kita akan mati.
Maafkan aku.
Kuharap ada cara lain.
Aku ingin melakukan
yang terbaik untuk mereka.
Kingdom sudah hancur.
Aku seharusnya menyadarinya,
sebelum terlambat.
Orang-orangku tak akan berada di sini,
kalau bukan karenaku.
Tidak, tak akan,
karena mereka tak akan
berada di sini sama sekali.
Selama kita terpisah,
Kurasa itu yang memperkuat kita.
Tapi tidak seperti itu.
Wanita itu bisa berkeliaran
antara kita...
...karena kita tidak saling kenal.
Kami tak bisa biarkan
itu terjadi lagi.
Kita tak bisa menyerah.
Kingdom belum hancur.
Kalian ada di sini.
Dan perjanjian yang kita
tandatangani itu punya arti tersendiri.
Artinya orang-orang ini
bukanlah milikmu sendiri.
Tapi milik kita bersama.
Dan kita akan membawa mereka pulang.
Jika mereka melihat kita
melintasi perbatasan itu,
itu bisa memulai sesuatu.
Kalau begitu pastikan
mereka tak akan melakukannya.
Anjing!
Tunggu!
Anjing! Tidak!
Judith!
- Tidak!
- Negan!
- Jangan pergi!
- Judith!
Lanjutkan, ambil talinya.
Judith!
Ini sungainya. Kita sudah tiba.
Aku akan mencari jalanan yang beku.
Aku tepat dibelakangmu.
Ya, kurasa tak apa-apa.
Kita harus menganggap ada
yang mengawasi perbatasan ini.
Pastikan yang lain bersiap.
Siap.
Dimana Lydia?
Aku akan mencarinya.
Pastikan semuanya menyeberang.
Aku akan segera kembali.
Ya, ayo jalan.
Awas!
Ayo!
Ayo jalan.
Ayo. Ayo pergi dari sini.
- Satu per satu.
- Hati-hati.
- Jangan sekaligus!
- Ayo.
- Ya, begitu.
Hati-hati.
Daryl, mereka mendekat.
- Pergi.
- Satu per satu.
Kita harus menyeberang sekarang!
- Esnya bisa menahan berat kita!
- Tetap disini!
Tetap bersama.
Tunggu, jangan sekaligus.
- Di belakangmu.
- Jangan sekaligus.
- Apa itu mereka?
- Tidak.
Tidak disini.
Tidak kali ini.
Buat mereka menyeberang.
- Kami akan menghentikan mereka.
- Ayo.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Entahlah.
Yang kutahu aku tidak bisa
menyeberangi sungai itu.
Kenapa tidak?
Karena aku tahu apa yang
ada di seberang sana.
Sama juga dengan di sini.
Semua orang bertindak
seolah-olah pergi ke Hilltop...
...akan menghilangkan
masalah diantara kita,
bahwa semuanya akan membaik,
tapi tak ada yang berubah.
Mereka tak mau aku kembali.
Jika mereka tidak menerimaku
sejak awal,
semua orang itu akan hidup.
Putramu meninggal karena aku.
Henry bilang aku orang yang baik.
Tapi dia salah.
Selama aku masih menjadi bagian
dari kalian, ini tak akan berhenti.
Kau tahu aku benar.
Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Kau tahu.
Kau bisa melakukannya.
Tak ada yang akan tahu.
Tolonglah, Carol.
Semuanya akan membaik saat aku tak ada.
Inilah cara agar kau tak
akan kehilangan orang lagi.
Kumohon, Carol.
Tolong, lakukan.
Lakukan untuk Henry.
Maaf jika harus kau,
tapi itu harus.
Aku terlalu lemah.
Seperti kata ibuku.
Kau tidak lemah.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
- Judith!
Judith!
Sialan!
Hai
Tak apa-apa.
Ada aku di sini.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ambil ini.
Aku tahu kenapa kau melakukan ini.
Kau ingin punya
lebih banyak waktu bersamaku,
iya kan?
Aku akan memberitahumu sesuatu, nak,
anjing itu tak punya kotoran emas.
Kau mengerti?
Kakimu pasti sakit.
Jaga bahasamu, Nona Grimes.
Kau tahu?
Rasanya sakit,
jujur saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Paham?
Aku senang menemukanmu.
Baiklah, nak. Kita harus pergi
dari sini, ya?
Paham?
- Anjing juga.
- Apa?
- Kita harus membawanyanya.
-  Oh, anjing.
Baiklah.
Ayo, anjing.
Ini seperti Kingdom yang
baru, tapi di Hilltop.
Hey, KingTop sepertinya cocok.
Cobalah untuk tidur.
Kita akan pergi ke Alexandria besok pagi.
Baik.
Sepertinya itu tempat yang bagus.
Ya, memang.
Kenapa kau pergi dari sana?
Suatu hari...
Cobalah tidur.
Kita berhasil.
Benarkah?
Besok aku akan pergi ke Alexandria
bersama yang lainnya.
Aku tahu kau harus melakukannya.
Tapi aku tak akan pernah
berhenti mencintaimu.
Dan aku tak akan pernah
menyesali kisah ini.
Hai!
Apa kabar?
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ini dingin.
Hai RJ.
Tak apa-apa.
Lihat siapa yang datang.
Terima kasih sudah menyelamatkannya.
Kau selalu menyukai hal-hal yang dramatis.
Terakhir kali kita bertemu di sini,
Rick melukai leherku.
Jadi ini tak ada apa-apanya.
Dia gadis yang istimewa.
Sangat berani.
Dan kau...
kau sudah melalui banyak hal.
Semoga cepat sembuh.
Kata Siddiq,
kau melewati badai...
...bersama warga Kingdom.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau peduli?
Aku tidak kenal mereka, tapi...
...aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan Kingdom...
...dan melihat bagaimana
semuanya hancur berantakan.
Mengerikan sekali.
Sanctuary bukanlah apa-apa sekarang.
Jika kau menyinggung itu,
aku akan memberitahumu.
Jadi, kalian melintasi wilayah mereka.
Nyali yang besar.
Kami bahkan tak tahu
jika mereka ada di sana.
Intinya adalah kami bersatu
dan kami berhasil.
Musuh yang sama,
tujuan yang sama.
Atau menghadapi kejahatan
menyatukan mereka bersama.
Itu sama saja.
Tapi tak ada yang berpikir...
...bahwa yang jahat adalah mereka.
Kau melakukan hal yang benar
bersama kawanan,
dan untuk dirimu juga.
Benar juga.
Tapi aku sudah melakukan kesalahan.
Kesalahan yang tak bisa kuulangi.
Dan kau tak akan melakukannya.
Kau kuat.
Aku harus lebih kuat untuk
menghadapi apa yang akan datang.
Dan kau akan menjadi kuat.
Kami mulai pulih.
Berada di sini, di Hilltop,
di antara semua keluarga,
Itu adalah awalnya.
Kami melewati musim dingin
juga kemalangan kami.
Saat salju mencair
dan angin berhembus,
Siapa yang tahu apa yang akan dibawa
musim panas nanti?
Mungkin mereka bisa kembali
ke Kingdom suatu hari nanti,
Kami meninggalkan rumah kami,
Aku tahu.
Sekarang aku harus mengerjakan PR.
Aku akan menyampaikan
salammu untuk ibuku. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Halo?
Ada yaang mengudara?
Apa ada orang di sana?