Sebelumnya
"The Walking Dead"...
sekarang waktunya bertemu Negan.
kau tahu dengan menjaga
Negan hidup berarti buat kita.
gue tahunya melihat dia mati
berarti buat maggie.
tolong.. lo ga perlu lakuin ini
Aku maafin kamu, Anne.
giring mereka ke jembatan.
ini akan ambruk, dan mereka akan terbuang ke laut.
tidak, gue ga akan mengorbankan jembatan
gue cari jalan lain.
sial!
bangun.
ini waktunya pergi.
apa luka mu?
bangun.
Yeah, bangun, asshole.
Aah, aah!
Alih bahasa : Hencondry
Apple repair specialist IG : Fixmacindo
Jadis, konfirmasi lokasi.
konfirmasi lokasi
dan status kamu punya "A."
aku aman.
sebelah kiri Accotink.
1.6 mil ke utara
dari tempat pembuangan sampah.
Kau punya “A”?
aku punya “A”.
dan siap diberangkatkan.
kami tidak mendengar mu
sejak mengabaikan penjemputan.
kami tahu kelompok mu
bermukim di dataran.
jika ini tipuan,
akan ada konsikuensinya.
ini bukan tipuan.
jika aku butuh evakuasi,
kamu tahu aku depresi.
aku perlu meninggalkan tempat ini.
kau tahu dimana menemukan aku.
dan aku sudah siap.
aku perlu menjaga mereka hidup.
aku harus terjaga.
tuntun mereka. ke...
santai.
Whoa.
berikan aku waktu sebentar.
kita bisa berangkat sekarang.
Hey! Hey!
santai. Whoa. Whoa.
Whoa, whoa.
aku mencari keluarga ku.
apa luka mu?
sialan, cowboy.
kelihatan berantakan.
jadi, apa ini?
apa ini?
ayolah, Rick. Lihat sekitar mu.
kau tahu apa ini.
itu semua adalah kebodohan
yang kita kejar?
Attaboy.
penyidikan menyatakan ada
dua tersangka,kan?
Oh, ada tiga orang.
Yes, tiga.
tiga orang
merubah segalanya, bukan kah?
aku mencari keluarga ku.
Oh, itukah yang kamu lakukan,
mencari keluarga mu, huh?
Mm-hmm.
baiklah,
itu tidak sepenuhnya benar.
satu yang bisa jadi alasan
adalah keluarga ku
yang sedang kau cari, kan?
bagaimana bayi cewe gue, omong-omong?
( judith aslinya bukan anak rick )
matanya seperti mata gue, ya kan?
Mm.
dia gak punya hidung lo.
bagusnya dia gak punya kuping gue, man.
Ah, lo tuh ya
lo tuh bajingan.
Oh, ya, iya gue emang.
gue bajingan. Hm.
sama kayak lo, sungguh.
Oh, lo pikir gue bajingan?
gue ga maksud begitu, man.
gw cuman ngerasa lo tuh juga bajingan.
gue bertanggung jawab
untuk itu, sebenarnya, rick.
ketika gue memikirkannya.
gue yakin, gue yang mempengaruhi lo,
tapi gue mau tanggung jawab.
gue tidak lakukan.
lo tahu itu.
tapi lo mengerti, kan?
Boy, yang lo lakukan dilapangan itu,
hanya lo dan gue,
man, lo mengakhirinya perjalanan gue
, Rick.
lo tahu, gue terkejut lo melakukan itu.
lo selangkah lebih baik, brother.
harusnya gue.
dan tetap gue.
Yeah, lihatlah rick, lihat,
gue tahu itu letak kesalahan lo.
Harusnya gue.
lo?
ya benar.
satu-satunya jalan untuk mengakhiri ini
, Rick.
gue pengen lo pikirin sesuatu
bagaimana kau menghancurkan kerongkongan bajingan itu.
bajingan yang digereja
dengan machete merah.
itu yang gue omongin.
nyali itu yang gue perluin dari lo
yang gue slalu tahu lo punya hal itu.
gue tahu lo punya itu, Rick,
dan sekarang waktunya.
lo mau jawaban?
lo mau tahu atas semua kejadian ini,
tepat disini, lo dan gue?
gue tanya lo, apa gw?
Yeah, lo tanyakan itu,
jadi sekarang gw kasih tahu lo,
dan gue pengen lo dengerin baik2
.
lo paham?
Mm.
ini waktunya.
berlutut.
renungkan.
temukan, Rick...
kemarahan, kebencian.
temukan kesetian
yang ada disana, temukan rick.
ada disana, Rick.
itu satu2nya cara untuk mengakhiri ini semua
dan ini harus berakhir.
lo paham?
harus.
lo bisa lakuin itu, brother.
gue minta maaf.
gue minta maaf atas apa yang gue lakuin ama lo.
lo harus lupain kejadian itu.
lo tahu sesuatu’, Rick?
bangun!
apa yang kau buat’?
sebuah gelang.
Oh, dengan kerang?
Mm-hmm.
itu akan jadi bagus.
adakah mahluk yang pernah mengunakan ini sbg tmpt tinggal?
Yeah, semuanya.
yang ini?
Yep.
Hey.
aku harap tidak…
tidak, tidak.
ayolah masuk.
ada apa?
Maggie disini.
bibi Maggie.
salah seorang penjaga digerbang mengatakan
dia baru saja datang.
apa?
Maggie?
minggir.
kau akan merubah ini menjadi
sesuatu yang lain?
untuk dia?
bukan untuk dia, untuk aku.
untuk yang lainnya.
untuk glenn.
Negan harusnya mati
dibawah pohon itu.
tapi dia tidak mati maggie.
ini selesai.
karena rick memutuskan selesai?
mundur.
kau disana, Michonne.
kau lihat yang negan perbuat.
kau pikir glenn menginginkan ini?
melawan aku untuk
mendapatkan dia?
aku tidak tahu yang dia inginkan.
aku tidak tahu, karena tidak pernah
mengucapkan selamat tinggal pada dia.
dia tidak mengingikannya, maggie.
ayah mu tidak menginginkannya.
kau tahu ini.
cuman itu yang aku punya
satu2nya yang aku punya
aku akan melihat pembunuh
glenn mati,
dan kau mengambilnya dari ku.
jadi mundur,
apa yang terjadi setelah ini?
ini akan memunculkan masalah baru.
tidak.
ini akan memulai sesuatu yang lain
Jika dia membantai Rick
depan kamu, dan bukan Glenn...
Mm, Maggie.
jika kamu punya anak
kamu membesarkannya sendiri,
dia harusnya mati
beberapa waktu lalu,
dan kamu tahu itu.
jadi berhenti bertingkah
kalau ini adalah pilihan.
berhenti bertingkah
kalau aku bisa melupakan ini.
karena ini udah
satu tahun setengah,
dan aku ga bisa.
kamu harus cari caranya.
katakan padaku bagaimana.
jika disana ada sesuatu yang lain
yang dapat aku lakukan, michone.
karena aku gak bisa
hidup seperti ini.
aku..
aku gabisa.
aku ga bisa.
karena disana memang tidak ada yang bisa dikatakan.
disana hanya ada apa yang kamu perbuat.
dan kamu hidup dengan
itu setelahnya?
Harus.
tidak bisa hidup seperti ini sekarang.
Aw, dia baru saja memegang kunci
, huh?
ini memalukan.
dia punya pedang, tapi kamu…
kamu punya api.
aku bertaruh pada mu.
jadi kau ingat aku.
‘tentu aku ingat.
itu sebabnya aku kira
kau akan menang.
bagus.
berlututlah.
kamu tahu, aku ingat kamu berteriak
setelah kejadian itu.
aku ingat betapa aku menghancurkan mu
memecahkan kepala suami mu
seperti yg kulakukan.
Glenn.
namanya glenn.
jadi sekarang gimana?
kau akhirnya datang untuk?
balas dendam?
keadilan, keparat.
spertinya kau harus melakukan banyak hal secepatnya.
ini akan memerlukan waktu yang lama untuk
melatig keberanian mu?
aku selalu berpikir akan menyelesaikan ini,
apa yang kamu lakukan kepada suami ku.
berlutut.
apa yang aku lakukan padanya?
maksudmu,
meretakan tulang tengkoraknya
dan berhamburan
bola matanya?
bagaimana aku memukul tubuhnya yg besar,
dan menjatuhkan otaknya yang bagus ketanah
sementara kau dan teman kecilmu
metidaknton
Itu maksud mu?
Ah, aku sering berkata
bahwa tidak menikmati membunuh.
itu bohong.
orang tua itu…
astaga, aku lupa namanya lagi.
tapi dia berbeda.
membunuhnya dengan cara yang aku lakukan,
ooh, sekarang, sangat menyenangkan.
keluar.
dapatkan keadilan mu.
bunuh aku.
itu akan sepadan.
biarkan aku lihat kau dibawah cahaya.
ayolah.
bunuh aku.
kamu tidak punya nyali huh?
jangan kau mengacaukanya seperti Rick.
perlihat kan dirimu dibawah cahaya.
bunuh aku.
ini adalah apa yang kau inginkan datang kesini!
kau bunuh aku!
pindah kebawah cahaya.
bunuh aku.
Please. Please.
Please bunuh aku.
kenapa?, kau harus.
lakukan saja. kau yang katakan alasannya!
katakan padaku!
kenapa aku harus membunuh mu?!
agar aku bisa bersama istriku!
agar aku bisa bersama Lucille!
aku seharusnya mati.
dan harus kau yang lakukan.
harus kau,
karena aku tidak bisa melakukannya.
aku tidak bisa melakukannya.
sudah ku coba.
aku ga bisa.
aku ga boleh seperti ini.
tolong, tolong jangan buat
aku seperti ini.
ini harus berakhir.
akhiri aku.
bunuh aku.
Please.
masuk kembali kepenjara.
tidak.
tidak. kenapa?
aku datang untuk membunuh negan,
dan kau sudah lebih buruk daripada
mati.
itu mengakhiri ini.
pergilah.
ini seharusnya tidak seperti ini.
Maggie, Michonne,
sesuatu datang dari kamp.
aku harus mengiring mereka.
menemukan keluarga ku.
apa luka mu?
Hey, Rick.
sini.
Lihat ini.
tempat ini.
ini indah.
ini ada sesuatu, ya kan?
aku minta maaf
atas yang terjadi padamu.
pada beth dan glenn.
untuk segala kehilangan maggie.
Rick.
mungkin kalau aku lebih keras mencoba,
semuanya berakhir berbeda,
dengarkan lagi
anak gadisku, dia kuat,
dan cucuku,
akan membuatnya lebih kuat.
kau ga perlu khawatir tentang dia.
aku perlu menemukan keluargaku.
aku perlu menjaganya tetap bersama.
tidak, kau tidak.
kau hanya harus memikirkan apa yg harus kau lakukan.
aku tahu ini sulit
pastinya.
apa yang kau inginkan untuk ku,
untuk Carl,
ini tidaklah mudah.
kita sudah mencoba
tapi kita akan sampai kesana.
kita semua.
aku capek, hersel.
keluarga ku…
Mungkin aku bisa menemukan mereka disini.
tidak, Rick.
kau harus bangun.
apa luka mu?
mereka. . .
mereka semua mati.
Yeah.
aku tahu.
tapi tidak apa2.
bagaimana tidak apa2?
bagaimana, bagaimana tidak apa2?
karena kau telah melakukan tugas mu,
seperti yang aku lakukan,
seperti yang lain lakukan sebelum kita.
bagaimana?
mereka memberi kita kekuatan yang kita butuhkan
untuk melakukan apa yang harus dilakukan
kepada yang lainnya,
dan yang lainnya mendapat kekuatan dari kita.
kita saling merubah satu sama lain.
kita saling membantu satu sama lain.
kita membuat satu sama lain lebih baik.
dan ini tidak akan pernah berhenti.
ini seperti tidak ada akhirnya.
hal kecil mengakhirinya,
tapi ini tidak pernah
menjadi akhir dari segalanya,
karena kita tidak mati.
ini bukan tentang mu aku,
atau salah satu dari kita.
ini tentang kita semua.
dan aku tidak pernah
berpikir ini akan sepadan.
aku slalu berpikir untuk melakukan kebaikan,
menjadi berani,
menjadi cinta.
keluarga mu…
kau tidak akan pernah menemukannya
karena kau tidak kehilangannya.
dan kau tidak tersesat.
apa yang perlu kau lakukan adalah bangun.
tidak.
Rick.
Rick!
gpp.
kami akan mengeluarkan mu
dari sini, ok?
tidak, kau urus mereka.
aku tidak bisa.
kau akan bisa.
kau akan.
ini tidaklah berakhir.
kita tidak mati.
kau mau tahu
kenapa aku jatuh cinta padamu?
karena kau adalah petarung,
dan kau tidak pernah menyerah.
jadi bertarunglah, rick.
bertarung untuk ku.
bertarung untuk kita semua.
kau adalah keluarga ku.
aku menemukan mu.
ya.
tapi ini…
ini tidak nyata.
ya, ini tidak nyata.
tidak, bangun.
tidak. tidak.
ini akan bertahan.
aku tidak bisa.
apa yang dia lakukan?!
dia terluka!
itu gerombolan yang
langsung melewati hilltop.
dia mencoba untuk membawanya
kejembatan.
tidak.
kita bikin mereka putar balik.
kita habisi.
tembak kan senjata mu.
coba untuk alihkan mereka.
tidak, jangan lakukan,
tidak untuk ku.
ini terlalu banyak.
tidak.
Ini tidak bekerja!
tetap coba.
Rick!
aku menemukan mereka.
apa itu?
itu dari jembatan?
Rick! dia meledaknnya
untuk menghentikan gerombolan!
jalan ke utara,
putus sisanya.
bawa beberapa senjata.
aku punya "B."
tidak "A."
aku tidak pernah punya "A."
dia terluka, tapi dia kuat.
bisa kau menolongnya?
aku peringatkan kau
akan ada konsikuensinya
jika mencoba melakukan sesuatu.
ini bukan trick, tidak lagi.
aku mencoba menyelamatkan seorang teman…
seorang teman yang pernah menyelamatkan aku.
aku punya sesuatu untuk mu sekarang.
kita deal?
apakah kita deal?
kau masih disana.
kau akan baik2 saja.
aku akan menyelamatkan mu.
kabur!
ini saja, bangunkan aku
kita perlu bertarung.
Walking's tidak akan melakukan ini.
Okay, shit.
Okay.
Mag, apa yang kita lakukan?
kita buat lingkaran.
angkat pisau. kita bertarung.
tidak, biarkan terbuka, ok
Okay.
ayo lewat sini!
ini kosong!
Go!
Go, go, go!
kau punya nama?
aku magna.
ini Connie dan Kelly
dan Yumiko dan Luke.
siapa nama mu?
Judith.
Judith Grimes.