♪조금 더 가까워지고 싶어♪
♪발걸음이 가벼워질 때마다♪
♪나도 모르게♪
♪사랑의 늪으로 빠져♪
♪안 돼, 안 돼♪
♪취중 고백은 안 되잖아♪
♪조금 더 가까워지고 싶어♪
=왕패교초=
=제12회=
=다른 여자에게 밥을 사다니=
맞다, 어제 너희 부모님 뵀어
학교 일도 다 말씀드렸고
아버님도 이제 오해 안 하셔
사실 나도
창업하는 거 괜찮다고 생각해
너라면 부모님 도움 없이도
해낼 수 있을 거야
왜 우리 엄마한테
나랑 같이
유학 가겠다고 했어?
어머님께서 제안하신 거라
거절할 수가 없었어
만약
유학 가게 되면
MUA 인턴은 어떡해?
인턴보단 네가 중요하지
MUA에
어떻게 들어간 건지 모르겠네
난 유학 안 가
너랑은 더 안 가고
그래도...
모모
오해일 수도 있잖아
오해할 게 뭐 있어?
다른 사람
밥 사 줄 돈은 있고
내 앞에서는
거지인 척하고
저런 양아치가 또 있어?
지금 중요한 게
돈은 아니지 않나?
앞으로 우리 엄마 이용해서
나 불러내지 마
이번이 마지막이야
점심 잘 먹었어
진짜 걸어갈 거야?
너무 힘들다
다이어트하고 좋지
뭘 먹어야
다이어트할 힘도 나지
어디 가?
타
안 돼
어차피 가는 길이잖아
안 타면 손해야
기분 나쁘면
조수석에 앉아서
신나게 욕해주면 되지
안 그래?
기분 안 나쁘고
스테이크도 안 좋아해
샤오아이
왜?
쟤 왜 저래?
다 너 때문이잖아
나?
모모랑 스테이크 먹으러 갔는데
너랑 차오놘페이가
같이 있는 거 봤어
모모랑 걔
사이 안 좋은 거 알면서
굳이 걔랑 데이트해야겠어?
실망이야
데이트 아니야
그럼 왜 밥을 사주는데?
결국 나까지 고생하잖아
내 친구가 말이야
누구?
내가 알아?
남자, 여자?
솔로인가?
링야오, 계속해
내 친구가 말이야
아무래도
여자애를 화나게 한 것 같아
그러니까
다른 여자애랑
같이 밥 먹은 것 때문에
밥?
그 여자애는
친구가 밥을 산 줄 아는데
사실은
여자애가 산 거거든
그래서 내가...
내 친구가
어떻게 하면 좋을까?
그 여자애...
예뻐?
링야오
내 생각엔 네가...
아니 그 친구가
밥을 사줘야 할 것 같아
그래?
밥으로 해결 안 되는 건 없지
다들 너 같은 줄 알아?
밥이 모든 걸 해결하게?
여자는
잘 달래줘야 해
달래줘?
가장 먼저
(잘못을 인정해야 해)
(잘못이 있든 없든)
(누가 잘못했든
중요하지 않아)
(무조건 사과해야 해)
(미 안 해)
(내 가 잘 못 했 어 는 무 슨)
다음은 선물이야
사탕이든 초콜릿이든
기분 좋게 해주는 거면
다 괜찮아
그리고
그래도 안 되면
(최후의 수단을 쓰는 수밖에)
(뽀뽀나 포옹 아니면
번쩍 들어 올리기)
그건
예의 없는 거 아닌가?
예의로 여자를
달랠 수 있는 줄 알아?
안 돼
- 미안해, 화 풀어
- 화난 거 아니야
좀 떨어져 줄래?
화난 거 맞잖아
가자, 내가 밥 살게
네, 어머님
저 놘페이예요
링야오가...
이거 보고
먹고 싶은 거 다 시켜
너무 비싸잖아
괜찮아
먹고 싶은 거 시켜
오빠 돈 있어
그럼 진짜 시킨다?
링야오
엄마?
언제까지 말썽 부릴래?
말썽이라니요
엄마가 먼저
제 카드 정지했잖아요
놘페이랑 유학 간다고 하면
바로 풀어줄게
몇 번을 말해요?
전 안 가요
이제 그만 좀 간섭하세요
쟤 때문이니?
우리 아들이랑 만나는 거
허락 못 한다
오해하신 거예요
제가 좋아해요
너 정말...
우리 가자
지금 가면 끝인 줄 알아
좋아요
독립할 거예요
링야오
성질나 죽겠네
저놈 자식 다 컸다 이거야
어머님, 진정하세요
나중엔 어머님 말씀대로
유학가게 될 거예요
놘페이
걱정하지 마라
저 애는 절대 우리 집에
안 들일 거야
너 어릴 적부터
내가 점찍어 뒀어
미안해
이렇게 될 줄은
생각도 못 했어
맛있는 거 사주려고 했는데
괜찮아
배도 안 고팠어
근데...
아까 왜 그랬어?
우리 엄마는
내 모든 걸 결정하려고 해
차오놘페이랑 엮으려고 하고
그래서 엉겁결에
네 핑계를 대 버렸어
기분 나쁜 거 아니지?
아니야
그럼...
난 들어갈게
잠깐만
♪내게 윙크하지 마♪
"♪온종일
사랑에 빠져있긴 싫어♪"
♪답장하는 거 잊지 마♪
♪널 마주치고 싶어♪
♪맑은 날이면♪
♪살며시 다가가고 싶어♪
♪고백 편지를 들고♪
♪어색한 대화를 해보지만♪
♪난 결국 네 눈을 피해♪
♪운명을 점쳐보아도♪
♪아직은 아니라고 해♪