[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Our Secrets]
[Epsiod 10 Saya Seakan-akan Salah Faham
Terhadap Awak]
Cepat makan.
Saya hantar awak balik rumah
selepas makan.
Saya masih tak nak balik rumah.
Apa kata awak izinkan saya
bermalam di sini?
Jangan harap.
Awak mesti balik rumah.
Kecil hati.
Bagus, awak semakin hebat.
Tergamak awak lari dari rumah.
Mak cik.
Tadi, saya
terserempak dengan Ding Xian,
pun bawa dia pergi makan
lalu hantar dia balik rumah.
Terima kasih, Si Yue.
Sama-sama, mak cik.
Si Yue.
Xian Xian tak kena baru-baru ini.
Mak cik nak tanya awak.
Di sekolah, Xian Xian
rapat dengan pelajar lelaki yang mana?
Dia tak pernah beritahu saya juga.
Mak cik mungkin fikir terlalu banyak.
Baru-baru ini, Xian Xian
sangat tak dengar cakap.
Banyak hal yang dia pendamkan.
Mak cik juga dah hilang akal.
Tapi, saya rasa Ding Xian
agak mendengar cakap.
Jadi, mak cik
tak perlu risau sangat.
Baik, mak cik tak ganggu awak.
Cepat baliklah.
Terima kasih sebab hantar Xian Xian balik.
Sama-sama.
- Saya pergi dulu.
- Baik.
Saya tanya awak.
Apa awak buat
terhadap anak kesayangan saya lagi?
Saya risaukan dia,
pun baca diari dia.
Saya tak cakap apa-apa juga.
Awak selalu melindungi dia.
Saya melindungi dia?
Awak melanggar hak privasi dia.
Awak tahu?
Awak tak boleh buat begini.
Awak pergi memujuk dia.
Tidak, saya tak nak pergi.
Saya masih marah.
Awak...
Degilnya awak.
[Ada orang pernah kata,]
[jika seseorang bertenang
apabila kehilangan sesuatu,]
[belajar untuk menerima hakikat
di mana tak berdaya untuk buat apa-apa,]
[keremajaan dia]
[pun mula meluntur.]
[Ujian Bulanan Kedua]
[Keputusan Ujian Bulanan Kedua
Kelas 8 Senior 2]
[Ding Xian]
Maaf, cikgu.
Keputusan saya tak baik.
Awak tak bersalah kepada saya.
Ini keputusan awak sendiri.
Awak reti buat soalan tersebut.
Kenapa awak buat silap?
Baiklah.
Awak balik fikir baik-baik.
Tukar tempat duduk dan belajar baik-baik.
Betul?
Keputusan awak teruk?
Saya terlalu gementar,
jadi tak buat dengan baik.
Tukarlah.
Apa berlaku?
Saya duduk di sini?
Baik.
Tak apa-apa.
Tolong edarkannya.
Ini kertas soalan klasik pada tahun lepas.
Balik rumah dan siapkannya pada hari ini.
Cikgu akan jelaskannya esok.
Serius sikit.
Buat lebih banyak soalan,
dapat lebih banyak markah.
Baru-baru ini,
dalam perjalanan balik rumah,
kamu mesti jaga keselamatan diri.
Jika ibu bapa boleh datang menjemput kamu,
suruh mereka datang.
Jika tak boleh,
balik rumah bersama kawan.
Bersurai.
Si Yue.
Awak pernah dengar
naga jahat Sekolah Menengah Shenhai?
Beberapa hari lalu,
adik lelaki kawan saya
dirompak.
Budak pun dia tak lepaskan.
Ia sangat menakutkan.
Jangan pergi.
Tunggu saya.
Awak tak kejar dia?
Saya tak tahu apa nak cakap
selepas mengejar dia.
Apa masalahnya? Awak cakap benar saja.
Saya tahu dia pergi jumpa mak cik
selepas tahu.
Awak nak teruskan macam ini?
Jadi, awak mesti bantu saya untuk cari
alasan yang baik untuk tukar tempat duduk.
Ia mudah saja.
Katalah awak tak nampak papan hitam
dengan jelas.
Mak saya baru saja beli cermin mata
untuk saya.
Awak kata risau akan mempengaruhi
pelajaran Zhou Si Yue.
Padahal
Song Zi Qi lagi mempengaruhi dia.
Jika tidak,
awak kata awak nak duduk
bersama Kong Sha Di.
Dia pasti takkan percaya alasan ini.
Saya hilang akal juga.
Zhou Si Yue.
Saya kata, Zhou Si Yue dah datang.
Kan dia dah balik dulu?
Kebetulannya.
Tak nampak saya...
Banyak makanan yang kamu pesan.
Jangan beli makanan lagi.
Kita makan makanan mereka.
Makan saja.
Duduk.
Saya teringat
saya masih ada kelas seni.
Saya pergi dulu.
Penipu. Awak tiada kelas langsung.
Saya tak boleh singgah di sini lagi.
Selamat tinggal, saya pergi dulu.
Apa berlaku
kepada kamu berdua?
Tiada apa-apa.
Baguslah jika demikian.
Makanlah.
Kenapa awak berjalan dengan begitu pantas?
Kan cikgu kata
balik awal selepas waktu sekolah?
Habislah jika terserempak dengan
naga jahat Sekolah Menengah Shenhai.
Tiada apa-apa yang awak nak cakap?
Kenapa awak tukar tempat duduk?
Prestasi saya kali ini tak baik.
Saya pasti akan buat dengan bagus
dalam ujian seterusnya.
Boleh saya tak tukar tempat duduk?
Boleh.
Awak suruh Zhou Si Yue datang cari saya.
Dah banyak kali dia bantu awak.
Apa bezanya dia bantu awak lagi?
Sudahlah.
Balik rumah.
[Tiga Tuan Muda Shenhai]
[Kenapa perempuan asingkan diri
daripada seseorang?]
[Ia bermaksud awak buat dia marah.]
[Seorang yang kacak]
[Siapa?]
[Tapi, saya tak tahu
apa yang saya buat silap.]
[Perempuan tak perlukan alasan
jika nak marah.]
[Awak akan faham
selepas tengok Kong Sha Di.]
[Siapa?]
[Bersikap dingin dan sunyi]
[Apa saya harus buat?]
[Mudah saja memujuk perempuan.]
[Beri hadiah.]
[Siapa?]
Siapa dia?
Dah sehari suntuk dia tak bercakap
dengan saya.
Awak juga tak bercakap dengan dia.
Saya tiada peluang.
Jika awak tak bercakap dengan dia lagi,
ada orang akan bertindak.
Yang Chun Zi ini,
kenapa dia begitu rapat
dengan Si Yue lagi?
Awak tak tahu?
Lelaki yang rapat dengan dia
sudah pergi ke luar negara.
Dia pun mula cari Si Yue lagi.
Dia tak setia langsung.
Cukup.
Jangan awak rasa marah.
Ding Xian belum bersuara lagi.
Nampaknya saya tukar tempat duduk,
dia tak dipengaruhi langsung.
Saya yang bertepuk sebelah tangan.
Cemburunya.
Awak nasihatilah dia.
Degilnya.
Song Zi Qi, kenapa awak minum
teh susu saya?
Ia tak sedap langsung.
Saya pulangkannya kepada awak.
Saya suruh awak minumnya?
Kenapa dengan Ding Xian?
Rohnya dah hilang?
Perlukah?
Dah cukup.
Kamu dengar apa mereka sedang cakap?
Cepat awak tengok
apa mereka sedang bercakap.
Tiga cucuk bebola ikan.
Awak mengambil kesempatan?
Empat cucuk.
Saya belanja awak.
Baiklah.
Dah memilih drama?
Mereka nak pergi menonton drama?
Dah menempahnya.
Saya hantarnya kepada awak
melalui komputer.
Masih kata bukan kawan?
Penipu.
Semua lelaki jahat.
Saya juga rasa Si Yue tak kena
baru-baru ini.
Kami bincangnya
dalam kumpulan kecil semalam.
Zhou Si Yue yang tak berguna.
Masih kata tak rapat?
Jika tak rapat,
kenapa kamu pergi menonton drama?
Saya mesti belajar baik-baik
mulai sekarang.
Saya takkan bercakap dengan awak lagi!
Kenapa awak begitu marah?
Dengar kata
Teater Binghe lancarkan drama baharu
kebelakangan ini.
Namanya Secret Love
for the Peach Blossom Spring.
Ia agak menarik.
Awak suka menonton drama?
Saya hanya semak maklumatnya.
Awak tak suka?
Saya tak pernah menonton drama.
Tapi,
saya juga boleh memahaminya.
Saya dah menjangkanya.
Nak mengajak saya?
Saya dah balik.
Xian Xian dah balik.
Cepat berkemas.
Kita pergi ke rumah Si Yue.
Pak Cik Zhou dan mak cik
dah balik daripada lawatan kerja.
Saya tak pergi. Kamu pergilah.
Awak tak boleh makan jika awak tak pergi.
Saya tak lapar.
Solekan mak sangat cantik pada hari ini.
Mak sudah sangat cantik.
Solekan ini sesuai untuk mak.
Apa awak nak?
Itu...
Wang saku.
Ini dia.
Mak, boleh beri banyak sikit?
Ding Jun Cong.
Dah beberapa kali mak beri awak
dalam bulan ini.
Hanya RMB5.
Tiada lagi.
Ding Wen Cheng, cepat sikit!
Baik.
Ayuh, Ding Jun Cong.
Baik, saya pergi nanti.
Cepat sikit.
Kakak nampak berseri pada hari ini.
Tiada!
Betul cakap mak.
Awak patut mengubah
tabiat buruk yang suka membazir.
Saya tak membazir.
Saya nak beri...
Sudahlah.
Kakak takkan faham juga.
Apa tak faham?
Awak sedang berputar belit.
Betul.
Kenapa awak tak bawa Xian Xian ke sini?
Baru-baru ini, Xian Xian
tak buat dengan baik dalam ujian bulanan.
Dia sedang buat ulang kaji di rumah.
Muramnya saya.
Tak buat dengan baik dalam ujian,
kan ia sangat normal.
Sesiapa pun akan lakukan kesilapan.
Xian Xian kami
tak seperti Si Yue kamu
yang bijak.
Tengok, dia reti teknologi tinggi.
Lagipun, Xian Xian merajuk sekarang.
Dia mesti belajar sains...
Keputusannya banyak merosot.
Dah kira bagus dia boleh masuk
ke universiti tahap kedua.
Universiti yang popular?
Jangan harap.
Mak cik.
Sebenarnya,
inilah sikap Ding Xian.
Apabila dia buat keputusan,
dia akan berhati cekal.
Walaupun tak mudah nak masuk
ke universiti yang popular,
saya percaya dia dapat lakukannya.
Usah risau, mak cik.
Masa depan Xian Xian sangat cerah.
Usah risau.
Betul.
Ding Xian.
Saya ada maklumat baharu.
Kamu nak dengarnya?
Malas saya
nak dengar gosip perempuan.
Saya pergi dulu.
Ia mengenai Zhou Si Yue dan Yang Chun Zi.
Tak apa-apa saya dengar.
Semasa sekolah menengah rendah,
mereka pernah sertai
pertandingan matematik.
Tapi, khabar angin semakin banyak.
Untuk elakkan salah saham, Zhou Si Yue
semakin jauhi diri daripada Yang Chun Zi.
Tak kisahlah.
Saya tak peduli dia
dan Yang Chun Zi buat.
Saya nak belajar bersungguh-sungguh kelak,
tak mengungkit Zhou Si Yue.
Jangan kamu ganggu saya.
Habislah.
Habislah...
Seorang lagi yang tak normal.
Si Yue, sini.
Sila tulis lagi.
Song Zi Qi.
Awak ada pemadam?
Saya tak bawa.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Nasib Horoskop 2010]
Kamu ada apa aturan pada hujung minggu?
Bermain.
Pusat permainan baharu dibuka
dekat sekolah.
Ia sangat seronok. Kita pergi bersama.
Kenapa dengan mata awak?
Xian Xian, awak pula?
Saya buat ulang kaji di rumah.
Entah mak saya akan benarkan saya keluar.
Si Yue, awak pula?
Tak tahu.
Song Zi Qi, awak keluar.
Kenapa?
Cepat sikit.
Kong Sha Di, apa awak sedang berfikir?
Saya tak tahan lagi.
Saya juga tak tahan lagi.
Saya menyinggung perasaan awak?
Bukan awak, mereka berdua.
Mereka berdua tak kena.
Tak boleh teruskannya
Awak tengok.
Selagi mereka tak berbaik-baik semula,
kita berdua akan hidup susah.
Setuju.
Apa kita nak buat?
Macam ini.
Kita ajak mereka keluar pada hujung minggu
agar mereka berdua berjumpa.
Saya ajak Ding Xian.
Awak ajak Si Yue.
Kenapa? Tak boleh tukar?
Saya tak peduli. Jika awak gagal,
jangan awak jumpa saya lagi.
Oh Kong Sha Di.
Di mana persaudaraan kita?
Awak mengkhianati saya
demi Ding Xian.
Siapa nak jadi saudara awak?
Bodoh.
Nak jadi apa jika tak jadi saudara?
Fikirlah sendiri.
Kong Sha Di.
Jangan-jangan awak
suka saya.
Jangan terlalu yakin diri!
Menjijikkan!
Xian Xian!
Sha Sha.
Apa awak nak buat pada hujung minggu?
Kita keluar bermain.
Hujung minggu?
Mak melarang saya keluar.
Jangan. Dah lama
kita berdua tak keluar bermain.
Ada lagi. Tengok.
[Super Boy]
Dari mana awak mendapat tiket ini?
Syarikat ayah saya yang berinya.
Dia tak suka menontonnya juga.
Kita pergilah.
Sudahlah.
Mak saya pasti takkan setuju.
Apa kata awak dan Song Zi Qi pergi?
Tidak, saya nak pergi bersama awak.
Awak cubalah.
Pergilah.
Ingat mendandan diri.
Kenapa dengan awak?
Bagaimana dengan tugas awak?
Awak masih risaukan kebolehan saya?
Awak boleh diharapkan?
Boleh.
- Kenapa awak datang?
- Kamu berdua saja?
Di mana Si Yue?
Dia masih marah kepada saya?
Jangan awak bertepuk sebelah tangan lagi.
Kenapa awak datang ke sini?
Minta bantuan.
Saya tiada wang.
Ayah awak kurangkan wang saku awak lagi?
Selepas saya mendapat ang pau
Tahun Baharu Cina,
saya akan pulangkan wang kepada kamu.
Pulangkan satu kali ganda.
Sha Di, masih awak yang lebih baik.
Ini dia.
Saya...
Saya tak banyak wang.
Awak jimat sikit.
Saya nampak awak ada wang kertas merah.
Tiada.
Awak nak merompak?
Siapa awak?
Berani awak merompak kawan saya!
Saya tak merompak dia.
Jangan nafikannya lagi.
Awaklah ikan keli
Sekolah Menengah Shenhai
yang suka merompak di tempat ini.
Itu naga jahat Sekolah Menengah Shenhai.
Awak hafal nama dengan baik.
Masih nak nafikannya?
Saya buat laporan polis sekarang.
Jangan... Ke Ke, dia kawan kami.
Saya memperkenalkan dia.
Dia kawan baik saya, Jiang Chen.
Ketua Sekolah Menengah 18.
Siapa dia?
Pelajar Sekolah Menengah Shenhai
yang paling cantik, You Ke Ke.
Rupanya awak. Saya tahu.
Sebelum ini,
awak selalu keluar bermain
dengan pelajar lelaki sekolah kami.
Jangan awak merepek.
Lelaki Sekolah Menengah 18
tiada seorang pun yang baik.
Kan naga jahat Sekolah Menengah Shenhai
berasal dari sekolah kamu?
Apa nak buat jika bukan?
Mustahil.
Baik.
Kita menangkap dia.
Saya nak awak tahu
lelaki Sekolah Menengah 18
semuanya terang-terang.
Baiklah, saya tak takut.
Jom.
Jalan!
Kenapa saya rasa
kita berdua tak diperlukan?
Awak masih mengkaji horoskop
yang tak berguna itu?
Jangan merepek.
Ia sangat tepat.
Hanya perempuan yang percayanya.
Ia menipu saja.
Awak tak percaya?
Saya menilik nasib awak,
awak akan tahu ia tepat atau tidak.
Baik, awak meniliklah.
Saya nak tengok apa yang awak cakap.
Itu...
Apa?
Apa horoskop awak?
Kakak.
Kita berdua membesar bersama.
Awak tanya apa horoskop saya sekarang?
Kenapa saya nak beri perhatian
kepada perkara awak?
Beri saya.
Saya baca sendiri.
Aquarius. Ingat?
- Aquarius?
- Sini.
Aquarius jangan keluar dengan kerap
dalam minggu ini
agar tak kehilangan wang
atau alami kecederaan.
Saya tak percaya.
Habislah awak, Song Zi Qi.
Kehilangan wang dan alami kecederaan.
Diam.
Ding Wen Cheng.
Bangunlah.
Apa berlaku?
Beri awak.
Apa ini?
Tiket filem.
Matahari terbit dari barat.
Kali terakhir kita menonton filem,
dah melebihi 10 tahun yang lalu.
Kenapa awak beli tiket filem?
Bukan untuk awak.
Awak beri Xian Xian.
Biar dia pergi bersama kawannya.
Pakaian ini juga.
Awak beri dia.
Awak dah sedar?
Awak yang timbulkan masalah ini.
Awak pergi sendiri. Saya tak nak pergi.
Kenapa awak macam ini?
Nak awak buat sesuatu saja,
ia begitu susah?
Ini urusan awak.
Jika saya berinya kepada Xian Xian,
saya berinya atas nama awak
ataupun nama saya?
Saya pergi sendiri.
Mak.
Ada apa hal?
Awak nak keluar?
Sha Di ajak saya pergi saksikan konsert.
Saya tak dapat menolak dia,
pun setuju.
Itu...
Mak, boleh saya pergi?
Pergilah.
Terima kasih, mak.
Awak pakai pakaian ini?
Saya belum buat keputusan.
Itu...
Mak beli pakaian untuk awak.
Ambillah.
Mak.
Saya
buat apa-apa yang silap?
Awak ini.
Mak tak boleh melayan awak dengan baik?
Ambillah!
RMB500.
RMB300.
Mak, ia terlalu mahal.
Baik mak pulangkannya.
Awak pakailah.
Nikmati diri awak.
Balik awal.
Ingat jawab panggilan mak.
Terima kasih, mak.
Awak mengejutkan saya.
Kenapa?
Awak pakai begini?
Apa masalahnya?
Yang penting tak ditemui.
Kan ia agak kacak?
Helo, Sha Di. Di mana awak?
Saya dalam perjalanan.
Saya akan sampai nanti.
Macam ini dulu. Jumpa nanti.
Lajunya dia tamatkan panggilan.
Zhou Si Yue akan datang?
Tak tahu, saya dah beritahu dia.
Zhou Si Yue.
Apa awak nak buat?
Jika saya tak buat begini,
saya risau dia nampak saya.
Kenapa awak datang?
Saksikan konsert.
Mereka dah masuk ke dalam.
Bagaimana awak mengajak Zhou Si Yue?
Mudah saja,
saya kata Ding Xian pergi juga.
Kemudian, dia pun muncul.
Kan saya sangat hebat?
Baiklah, tugas saya dah siap.
Berundur.
Berundur apa?
Ayah saya beri saya empat tiket.
Terima kasih, ayah.
Sama-sama.
Jom.
[Super Boy. Nyanyilah,
Saya Paling Bersinar-sinar]
Jangan tolak saya.
Apa berlaku?
Saya tak apa-apa, hanya terseliuh.
Pergi duduk.
Saya tengok dulu.
Kaki ini?
Tak apa-apa. Saya berehat sekejap.
Saya mendapati
awak tak suka buka mulut.
Saya macam ini sejak kecil lagi.
Saya tak pandai menolak orang.
Saya tak berani susahkan orang.
Saya selalu risau terlalu banyak.
Setiap kali saya nak cakap,
saya tak dapat luahkannya.
Jangan risau.
Kan kita kawan.
Kawan
patut saling membantu
dan saling menyokong.
Tapi, saya selalu susahkan awak.
Di dunia ini, tiada orang
yang sempurna.
Lagipun,
saya tak rasa awak menyusahkan.
Boleh awak beritahu saya sekarang,
apa berlaku kepada awak?
Sebenarnya,
mak cik pernah jumpa saya sebelum ini.
Dia kata
ada orang buat aduan
bahawa kita terlalu rapat.
Dia pun suruh saya tukar tempat duduk.
Saya pun berjanji,
jika keputusan ujian bulanan kali ini
bagus,
saya pun tak perlu tukar tempat duduk.
Tapi,
keputusan saya teruk.
Sebab hal remeh ini,
awak mereka alasan untuk menipu saya?
Tidak.
Mak cik kata,
setiap kali saya ditimpa masalah,
awak yang bantu saya.
Saya tak nak susahkan awak lagi
sebab hal saya sendiri.
Mujur awak tak marah kepada saya.
Apa? Marah kepada awak?
Tiada apa-apa.
Pendek kata,
awak hanya perlu berusaha kelak.
Serahkan hal lain kepada saya.
Mulai esok,
saya beri tuisyen kepada awak.
Saya tak percaya
keputusan awak masih akan teruk.
Apa awak sedang buat?
Tengok penyamaran saya.
Ia sangat sempurna.
Saya berpenyakit,
tak keluar bermain pada hujung minggu
tapi menemani awak tunggu pemeras ugut
di sini
dan ditiup angin sejuk.
Saya pergi dulu.
Awak pergilah.
Awak tak halang saya?
Saya rasa betul cakap awak.
Awak pergilah.
Saya tunggu di sini.
Tiada orang mengajak awak?
Siapa berani mengajak saya?
Betul juga, siapa berani mengajak awak.
Awak yang lebih bijak.
Jika tidak, kita tak dapat naik teksi.
Betul.
Saya semak ramalan nasib hari ini
sebelum keluar.
Ia nyatakan saya boleh keluar
pada hari ini.
Suatu kejadian akan berlaku.
Semuanya kebetulan.
Ia juga kata saya akan cedera.
Tengok, minggu ini bakal tamat.
Saya tak apa-apa pun.
Dah begitu lama
tapi tiada orang yang muncul.
Kawan awak boleh diharapkan?
Apa kata...
Apa awak nak buat?
Ada orang.
Senyap.
Suhu waktu malam menurun?
Sejuknya.
Ada orang datang.
Nak panaskan diri di pangkuan saya?
Kenapa dengan awak?
Awak sangat menjijikkan.
Awak pergi ke mana?
Tandas.
Jangan ekori saya, kurang siuman!
Samseng
yang gasang.
Awak tunggu di sini.
Saya pergi jumpa dia.
Buat laporan polis jika tak kena.
Kurang siuman?
Saya kurang siuman?
Saya rasa jaket ini agak kacak.
Naga jahat Sekolah Menengah Shenhai!
Tak perlu saya gendong awak?
Kaki saya dah baik sikit.
Naga jahat Sekolah Menengah Shenhai!
Saya nak tengok betapa jahatnya awak!
Saya pernah dengar suara ini.
Ia seperti suara Jiang Chen.
Awak tunggu di sini.
Saya pergi tengok.
Awak dah datang.
Dia naga jahat Sekolah Menengah Shenhai!
Saya belasah dia!
Berhenti!
Naga jahat Sekolah Menengah Shenhai?
Apa kamu sedang buat?
Cepat memukul naga jahat
Sekolah Menengah Shenhai
Naga jahat Sekolah Menengah Shenhai?
Belasah dia!
Naga jahat Sekolah Menengah Shenhai!
Pukul dia!
Kong Sha Di!
Dia tahu nama saya Kong Sha Di!
Belasah dia!
Kong Sha Di!
Awak dungu? Saya ini!
Kong Sha Di?
Tidak.
Nanti dulu.
Saya pernah dengar suara ini.
Siapa?
Saya betul-betul cedera.
Hal hari ini
salah Jiang Chen.
Apabila saya muncul, dia pun kata
naga jahat Sekolah Menengah Shenhai.
Cepat minta maaf.
Makanlah.
Jangan sentuh saya!
Jangan awak sentuh saya!
Awak marah?
Saya belasah awak, awak rasainya!
Baiklah.
Saya mengakui, hal hari ini,.
kami berdua pun ada kesilapan.
Baiklah. Menangislah.
Tak apa-apa lagi selepas menangis.
Beri awak.
Ia sangat berguna.
Ding Xian.
Sudahlah mereka berdua jahat.
Awak juga menjadi jahat.
Saya juga cedera tadi.
Kecederaan awak setanding
dengan kecederaan saya?
Mental dan fizikal saya alami kecederaan.
Saya tak menangis juga.
Dah cukup.
Aduh!
Diam!
Lepaskan saya.
Saya tiada wang!
Ia seperti suara adik lelaki saya.
Awak lepaskan saya!
Betul-betul suara dia.
Awak tunggu di sini.
Cepat sikit.
Cepat serahkan wang.
Awaklah naga jahat
Sekolah Menengah Shenhai?
Siapa?
Salah faham.
Salah faham?
Awak tengoklah muka saya!
Ia disebabkan awak!
Awak masih menangis?
Awak diperas ugut,
kenapa tak beritahu kami?
Awak dungu?
Saya nak beritahu kakak,
tapi kakak sangat garang pada hari itu.
Sebab awak selalu tak serius.
Sama ada awak membazir wang
ataupun suka melawan cakap.
Jadi, kakak...
Saya cakap atau tidak, ia tak penting.
Adik lelaki awak seiras dengan awak.
Adik lelaki.
Saya tahu awak kawan kakak saya.
Awak dan kakak awak
merupakan adik-beradik.
Tidak.
Dia sangat benci saya.
Dia selalu bersikap garang terhadap saya.
Dia tak boleh begitu garang.
Betul?
Awak tengok.
Kaki kakak awak terseliuh.
Dia masih kata nak pergi cari awak.
Selepas menemui awak,
dia rasa marah dan nak pukul orang itu.
Mujur saya menghalang dia.
Dia tak boleh begitu garang.
Awak tak memahami kakak saya.
Dah nak sampai ke rumah.
Cepat berjalan.
Awak naik dulu jika awak nak.
Saya pergi dulu.
Kamu berboraklah.
Adik lelaki awak
agak baik.
Saya...
Saya naik juga.
Tunggu saya sekejap.
Apa ini?
Hadiah untuk awak.
- Alat seni lukis.
- Alat seni lukis?
Tak perlu berterima kasih kepada saya.
Jadi,
inilah sebabnya awak jumpa Yang Chun Zi?
Ahli keluarga Yang Chun Zi berada
di luar negara.
Saya pun minta dia menempah satu
bagi pihak saya.
Kenapa?
Saya seperti salah faham terhadap awak.
Salah faham?
Apa yang awak salah faham?
Tak cakap lagi.
Baiklah.
Saya balik rumah.
Terima kasih.
[Ding Xian]