អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP10
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអាហារ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
អ្នកប្រាថ្នា។
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះដូចវាឬអត់។
អ្នកតូចតាចណាស់។
ធំឡើងហើយហា!
តើអាចរត់ចេញពីផ្ទះបានទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ Ding Xian តាមផ្លូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននាំនាងទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណស៊ីយឿ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ស៊ីយូ
សៀនស៊ានគឺចម្លែកបន្តិចថ្មីៗនេះ
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើសៀនស៊ាន
មានសង្សារនៅសាលាទេ?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាវាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Xianxian បាន
ជាពិសេសការបះបោរថ្មីៗនេះ
នាងរក្សាអ្វីៗជាច្រើនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសួរបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឌីងស៊ានពិតជាគោរពប្រតិបត្តិណាស់។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
សូមកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាអ្នក។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណដែលបានបញ្ជូនស៊ីអានសៀមកវិញ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លាហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់បាំងកំហុសរបស់នាង។
លាក់បាំងកំហុសរបស់នាង?
អ្នកបានរំលោភលើឯកជនភាពរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
យកល្អទៅលើកទឹកចិត្តនាង
ទេ។
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
អ្នក ...
អ្នករឹងរូសណាស់។
មាននរណាម្នាក់និយាយថា
នៅពេលមនុស្សម្នាក់អាចប្រឈមមុខនឹងការបាត់បង់ដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយបានរៀនទទួលយកការពិត
យុវជនរបស់គាត់
ចាប់ផ្តើមរសាត់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រឡង
អ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែអាណិតខ្លួនឯង។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែអាចឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាខុសទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាវា។
ទៅហើយគិតឡើងវិញ
ផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់អ្នក។ ខិតខំបន្ថែមទៀតលើការសិក្សា។
ពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបរាជ័យក្នុងការប្រលងមែនទេ?
ខ្ញុំភ័យពេកដូច្នេះខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អពេលប្រលង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ តោះប្តូរកៅអី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមបញ្ជូនពួកគេទៅ។
នៅលើសំណុំឯកសារនេះគឺជាសំណួរបុរាណពីឆ្នាំមុន ៗ
សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅថ្ងៃស្អែក។
សូមយកវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពិន្ទុបន្ថែមត្រូវបានទទួល
ដោយទទួលបានសំនួរត្រឹមត្រូវមួយបន្ថែមទៀត។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
ក្រុមហ៊ុនParentsពុកម្តាយត្រូវបានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចមក
សូមទៅផ្ទះជាក្រុម។
ថ្នាក់ចប់ហើយ។
ស៊ីយូ
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសត្វនាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាបងប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំ
ត្រូវបានគេប្លន់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
បុរសនោះធ្វើបាបសូម្បីតែកុមារ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនតាមគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅគាត់ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងទៅប្រាប់មីងខ្ញុំបើខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅដូចនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំគិត
លេសល្អក្នុងការផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
វា​ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចឃើញក្តារខៀនច្បាស់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវ៉ែនតាថ្មីមួយគូមកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកខ្លាចប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ Zhou Siyue ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
សុងហ្សីគីប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់គាត់ជាងខ្ញុំ។
ឬ
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកចង់អង្គុយជាមួយគង់សាឌី។
គាត់ប្រាកដជាមិនជឿលើលេសបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីបំផុតខ្ញុំសុំទោស ...
ចូវស៊ីយឿ
Zhou Siyue កំពុងមក។
តើគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ។
កុម្ម៉ង់ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
កុំបញ្ជាទិញ។
តោះអេប៉ុង។
សូម។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថា
ខ្ញុំមានថ្នាក់សិល្បៈដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំត្រូវរត់។
អ្នកកុហកអ្នកគ្មានថ្នាក់រៀនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
លាហើយ។ ខ្ញុំត្រូវរត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តាម​សប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនយ៉ាងនេះ?
គ្រូបាននិយាយថាយើងគួរតែ
ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលឿនបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
វានឹងក្លាយជារឿងដ៏អាក្រក់ប្រសិនបើយើងរត់ចូលទៅក្នុងនាគអាក្រក់
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរកៅអី?
ពេលនេះខ្ញុំមិនមានរាងស្អាតទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលងលើកក្រោយ។
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកៅអីបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
សូមឱ្យ Zhou Siyue មករកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានជួយអ្នកច្រើនដង
ដូច្នេះគាត់អាចជួយអ្នកបាននៅពេលនេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីភ្លាមៗផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់?
វាមានន័យថាអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹង
WHO?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ក្មេងស្រីខឹងដោយគ្មានហេតុផល។
គង់សាឌីគឺជាឧទាហរណ៍មួយ។
WHO?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាងាយស្រួលធ្វើឱ្យក្មេងស្រីសប្បាយចិត្ត។
ផ្តល់អំណោយដល់នាង។
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកក៏មិនបាននិយាយជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេព្រោះខ្ញុំមិនបានរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់
នរណាម្នាក់នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Yang Chunzi
តើនៅជិតស៊ីយូអី?
អ្នកមិនបាន heard ទេ
ក្មេងប្រុសដែលនៅជិតនាង
បានទៅបរទេស?
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមទៅស៊ីយូយូម្តងទៀត។
នាងតែងតែច្របាច់និងផ្លាស់ប្តូរ។
កាត់វាចេញ។
ឈប់យកក្តាមមកឱ្យនាងទៀតទៅ
Ding Xian មិនទាន់និយាយទេ។
វាហាក់ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់ខ្ញុំ
មិនមានឥទ្ធិពលលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលលើកតម្កើងខ្លួនឯង។
អ្នកច្រណែន។
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ចិត្តតែមួយ
សុងហ្សីគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ?
រសជាតិគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផឹកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ding Xian? បាត់បង់ដូច្នេះ
សូមអញ្ជើញមកគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នក hear អ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
ប្រញាប់ប្រើផេនឃ្វីនរបស់អ្នកដើម្បីអាន
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
បាល់ត្រីបីខ្សែឬគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉េចហ៊ានត្រីក្នុងទឹកដែលមានបញ្ហា?
ខ្សែបួន។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសការលេងហើយឬនៅ?
ពួកគេទៅមើលរឿងល្ខោនជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានកក់វារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកុំព្យូទ័រដើម្បីបញ្ជូនវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់និយាយថាពួកគេមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
កុហក។
ក្អែកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតថាមានអ្វីខុសជាមួយស៊ីយូថ្មីៗនេះដែរ
យើងបានពិភាក្សាវានៅក្នុងក្រុមកាលពីម្សិលមិញ។
Zhou Siyue អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងខំព្យាយាមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ការសម្តែងថ្មីមួយត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងមហោស្រព Binhe ថ្មីៗនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាអាថ៌កំបាំងស្នេហានៅលើទឹកដីផ្កាពក។
ហាក់ដូចជាល្អណាស់
តើអ្នកចូលចិត្តមើលរឿងល្ខោនទេ?
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់វាដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញល្ខោនទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចរៀនអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
នាងចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Xianxian ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រញាប់សម្អាត។
តោះទៅផ្ទះស៊ីយូ។
parentsពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្មវិញ។
រីករាយជាមួយអ្នកហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកមិនមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ម៉ាក់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងការតុបតែងខ្លួនថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយការតុបតែងមុខ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អឹម ...
លុយហោប៉ៅ ...
អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតបានទេ?
ឌិងជុងកុង
ច្រើនដងរួចទៅហើយនៅខែនេះ
គ្រាន់តែប្រាំយ័ន។
មិនមែនមួយកាក់ទៀតទេ
ឌីងវេនឆេងសូមប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះទៅ Ding Juncong
មិនអីទេមួយវិនាទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
បងស្រីអ្នកមើលទៅល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
កុំគិតអំពីវា។
ម៉ាក់និយាយត្រូវ
អ្នកគួរតែកម្ចាត់
ទម្លាប់ខ្ជះខ្ជាយលុយហោប៉ៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ ...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយអ្នកមិនយល់ទេ។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែងាកទៅរកសុភី។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាសៀនស៊ានមិនមក?
នាង
ការប្រឡងប្រចាំខែមិនល្អទេដូច្នេះនាងរៀននៅផ្ទះ។
នាងពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
វា​កើតឡើង
ដើម្បីបរាជ័យក្នុងការប្រឡង
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
សៀនស៊ាន
គឺខុសពីស៊ីយូ
អ្នកណាឆ្លាតហើយរៀនលឿន។
ឃើញទេ? គាត់ដឹងពីរឿងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
ហើយសៀនស៊ានបានក្លាយជាមនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
ចង់ជ្រើសរើសវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពិន្ទុរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
វានឹងល្អប្រសិនបើនាងអាចចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យថ្នាក់ទីពីរ។
យើងមិនរំពឹងច្រើនទៀតទេ
ចេញពីនាង
មីង
តាមពិតទៅ
ចរិតរបស់ឌិនស៊ានគឺដូចនេះ។
ដរាបណានាងតាំងចិត្តលើរឿងមួយ
នាងនឹងនៅជាប់នឹងទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថានាងអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Xianxian គឺជាក្មេងស្រីដែលជោគជ័យ។
កុំបារម្ភ។
អញ្ចឹង។
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មី។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំខ្ជិលពេក
ដើម្បីស្តាប់ការនិយាយដើមគេរបស់ក្មេងស្រី។ លាហើយ។
វានិយាយអំពី Zhou Siyue និង Yang Chunzi ។
មិនអីទេស្តាប់។
ពួកគេធ្លាប់ចូលរួមប្រកួតប្រជែងគណិតវិទ្យាជាមួយគ្នា
នៅអនុវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានកើតឡើង។
ដើម្បីចៀសវាងការសង្ស័យ
លោក Zhou Siyue បានបែកគ្នាពី Yang Chunzi ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់និង Yang Chunzi ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងខិតខំសិក្សា
ហើយគ្មាន Zhou Siyue ទៀតទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
មួយទៀតកំពុងកាន់កាប់។
ស៊ីយូនៅទីនេះ។
ខុសម្តងទៀត។
សុងហ្សីគី
តើអ្នកមានជ័រលុបទេ?
ទេខ្ញុំមិន
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ?
សូមរីករាយជាការពិត។
មជ្ឈមណ្ឌលហ្គេមថ្មីមួយបានបើកនៅក្បែរនោះ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
ចុះអ្នកវិញ Xianxian?
ខ្ញុំអាចសិក្សានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទេ។
ចុះអ្នកវិញស៊ីអ៊ីយូ?
យើងនឹងឃើញ។
សុងហ្សីគីចេញមក
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។
គង់សាឌីតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។ តើខ្ញុំបង្ករឿងអ្នកទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។
មានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវានៅលើវិធីនេះ
ដរាបណាពួកគេមិនចុះសម្រុងគ្នា
យើងនឹងមិនមានថ្ងៃរីករាយទេ
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
សូមឱ្យពួកគេចេញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ហើយទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកឌីងស៊ាន។
អ្នកទទួលខុសត្រូវស៊ីយឿ។
ហេតុអ្វីស៊ីយូ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេគ្រាន់តែធ្វើវាបានល្អ
កុំមករកខ្ញុំទៀតបើអ្នកបរាជ័យ
គង់សាឌី
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាតរភាពរបស់យើងដែលអ្នកបានលើកឡើង?
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Ding Xian ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
មនុស្សល្ងង់។
ឬអ្វី?
គិត​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក។
គង់សាឌី
អ្នក​ចង់
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ?
កុំប្រកាន់យកសម្មាទិដ្ឋិ?
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
សៀនស៊ាន
សាសា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ? តោះដើរលេង។
ចុងសប្តាហ៍? ម្តាយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ។
អូ​ទេ។ វាជាពេលយូរហើយ
ចាប់តាំងពីយើងដើរលេង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកបានសំបុត្រនេះនៅឯណា?
ក្រុមហ៊ុនdadពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រូវការនេះទេ។
យើង​ត្រូវការ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ម្តាយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយសុងហ្សីឈី?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង
ចងចាំថាស្លៀកពាក់ស្អាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើរឿងកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ពិតទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -អ្នកទាំងពីរ?
ចុះស៊ីអ៊ីយូវិញ?
តើគាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
កុំលួងខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អំពាវនាវរកជំនួយ
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
ប៉ារបស់អ្នកបានកាត់លុយហោប៉ៅរបស់អ្នកម្តងទៀត?
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំទទួលបានលុយសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញទ្វេដង
សាឌីអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
បង្វិល​ចេញ
ខ្ញុំបានឃើញ ១០០ យន់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទេ។
អ្នកកំពុងប្លន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ប្លន់មិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
កាត់លាមក
អូនតូចនៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ
អ្នកណាចូលចិត្តប្លន់នៅក្បែរមែនទេ?
នោះគឺជាសត្វនាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ
ស្អាតទេ? ល្អ
នោះហើយជាអ្នក។ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើវា។ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជៀងចេន។
គាត់គឺជាអ្នកសម្លុតគំរាមកំហែងសាលាអនុវិទ្យាល័យលេខ ១៨ ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគឺយូឃេកជាកូនសិស្សរបស់វិទ្យាល័យសឺនហាយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកជានិច្ច
ដើរលេងជាមួយក្មេងប្រុសនៅសាលារបស់យើង។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងវិទ្យាល័យលេខ ១៨ របស់អ្នក
គឺទាំងអស់ jerks
នាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃគឺមកពីសាលារបស់អ្នក។
ចុះបើវាមិនមែន?
មិនអាចទៅរួច។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹងថា
ក្មេងប្រុសនៃវិទ្យាល័យលេខ ១៨ គ្មានកំហុសទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
អញ្ចឹងទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើងទាំងពីរគឺមិនត្រូវការគ្នាទេ?
តើអ្នកនៅតែសិក្សាអំពីហោរាសាស្ត្រនិងសំណាងដែលមិនគួរទុកចិត្តមែនទេ?
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
នេះអាចទុកចិត្តបានណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងស្រីតូចនឹងជឿ។
អបិយជំនឿ
អ្នកមិនជឿទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាតើវាគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្តាប់បន្ថែមទៀត
អឹម ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គង់សាឌី
យើងធំឡើងជាមួយគ្នាហើយ
អ្នកមិនស្គាល់សញ្ញារាសីចក្ររបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវគិតគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអានវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជា Aquarius ។ សូមចងចាំថា។
Aquarius នៅទីនេះ។
Aquarius គួរតែកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរនៅសប្តាហ៍នេះ
ក្នុងករណីបាត់បង់ប្រាក់និងប្រាសាទក្រហម ...
សមហេតុសមផល។
អ្នកកំពុងវង្វេងហើយសុងហ្សីគី។
ការបាត់បង់លុយនិងគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់​និយាយ។
ឌិងវេនឆេង
សូមភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល។
អ្វី?
សំបុត្រកុន។
ចំឡែក​ណាស់។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសំបុត្រកុនភ្លាមៗ?
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកគេគឺសម្រាប់ស៊ីអាន។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
ហើយជាមួយគ្នា
ជាមួយរ៉ូបនេះដល់នាង។
អ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
ទៅជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកជាបុរសបែបនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកក្នុងការពឹងផ្អែកលើអ្នក?
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យពួកគេទៅស៊ីអានសិន
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាក្នុងនាមអ្នក
ឬក្នុងនាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅទេ?
សាឌីសុំខ្ញុំទៅប្រគុំតន្ត្រី។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយថាបាទ។
អឹម ...
ម៉ាក់តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
បាទ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងពាក់វាទេ?
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តទេ។
អឹម ...
ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបមួយ។
យកវា
ម៉ាក់
ខ្ញុំ
មិនធ្វើអ្វីខុសទេមែនទេ?
អូទេរឿងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចល្អជាងអ្នកទេ?
យកនេះ។
៥០០ យ័ន។
៣០០ យ័ន។
ម៉ាក់នេះថ្លៃណាស់។
អ្នកយកវាមកវិញប្រសើរជាង។
គ្រាន់តែដាក់វា
តាម​សប្បាយ។
ចងចាំថាត្រូវត្រលប់មកមុនវិញ។
ចាំឆ្លើយការហៅខ្ញុំ
អរគុណ​ម៉ាក់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកចេញមកក្នុងនេះ?
ដូច្នេះអ្វី?
អ្វីដែលសំខាន់គឺមិនត្រូវបានរកឃើញទេមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវា។
សួស្តីសាឌីតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកជាមុនសិន
ព្យួរឱ្យលឿន។
តើ Zhou Siyue នៅទីនេះឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
ចូវស៊ីយឿ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកប្រគំតន្ត្រី។
ពួកគេបានចូលទៅ។
តើអ្នកសួរ Zhou Siyue យ៉ាងដូចម្តេច?
វាសាមញ្ញណាស់។ ខ្ញុំថាឌិងស៊ានក៏ទៅដែរ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ចប់ហើយបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់
ដកថយ
រង់ចាំ។
dadពុកខ្ញុំបានផ្តល់សំបុត្របួនសន្លឹកដល់ខ្ញុំ។
អរគុណប៉ា។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងអោបខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។ ខ្ញុំទើបតែស្ពឹកកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ជើងនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយ
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបដិសេធទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួររកអនុគ្រោះទេ។
ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកភាគច្រើននៃពេលវេលា
ទោះបីមានពាក្យអ្វីនៅចុងចុងអណ្តាតខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលេបវា
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ
គួរតែជួយ
ទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហា។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកណាទេ
អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
តាមពិតទៅ
មីងបានមករកខ្ញុំមួយរយៈមុននេះ។
បាននិយាយថា
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថាយើងនៅជិតគ្នាពេក។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ថា
ដរាបណាពិន្ទុនៃការប្រឡងប្រចាំខែនេះមានភាពប្រសើរឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រលង
គ្រាន់តែដោយសារតែរឿងតូចតាចនេះ
អ្នកបង្កើតលេសហើយកុហកខ្ញុំ?
ទេ។
មីងបាននិយាយថារាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ
ដោយសារតែអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៀត។
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្វី?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លី,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវខិតខំសិក្សានៅពេលអនាគត
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅសល់។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចបរាជ័យម្តងទៀតនៅក្នុងការប្រលងនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលចុះតើខ្ញុំក្លែងខ្លួនល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
សមឥតខ្ចោះទៅក្នុងបរិស្ថាន
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនបានដើរលេងនៅចុងសប្តាហ៍ទេ
ប៉ុន្តែសូមរួមដំណើរជាមួយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំការគំរាមកំហែង
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់ត្រជាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
អ្នកមិនទាំងព្យាយាមឃាត់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
គ្មានអ្នកណាសួរអ្នកទេ?
អ្នកណាហ៊ាន
ត្រូវហើយគ្មានអ្នកណាហ៊ានសួរអ្នកទេ។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងពីរមិនអាចចាប់តាក់ស៊ីបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយសំណាងថ្ងៃនេះមុនពេលចេញដំណើរ។
វានិយាយថាខ្ញុំគួរតែដើរថ្ងៃនេះល្អជាង
ហើយសំណាងកំពុងរង់ចាំ
វាជារឿងចៃដន្យទាំងអស់។
វាក៏និយាយផងដែរថាខ្ញុំនឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែសប្តាហ៍នេះជិតមកដល់ហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែល្អ
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួនយូរទេ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកអាចរាប់បានទេ?
ឬ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
តើវាត្រជាក់នៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
នៅទីនេះពួកគេមក។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ភាពកក់ក្តៅខ្លះដល់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកពិតជាឆ្ញាញ់ណាស់
ត្រូវ​ទៅណា?
ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំអី psycho
បោកប្រាស់។
គាត់ក៏សាហាវខ្លាំងណាស់
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
ចិត្តសាស្ត្រ?
ខ្ញុំជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅសង្ហានៅក្នុងអាវនេះ។
នាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំដើម្បីដឹកអ្នកទេ?
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយច្រើន។
នាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេងនេះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
វាហាក់ដូចជាសំលេងរបស់ចេនចេន។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកនៅទីនោះ។
គាត់គឺជានាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់។
កុំវាយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជានាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់គឺជានាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ។ វាយ​គាត់។
គាត់គឺជានាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ?
វាយ​គាត់។
នាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ
គង់សាឌី
គាត់ក៏ស្គាល់ខ្ញុំឈ្មោះគង់សាឌីដែរ?
វាយ​គាត់។
គង់សាឌី
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។ គឺ​ខ្ញុំ។
ទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំនឹងខ្ញុំ?
WHO?
វាប្រែថាខ្ញុំមានគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ជេនចេនត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាគអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំមកដល់។
អ្នកសុំទោសគាត់។
សូមមានអាហារខ្លះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកចាញ់ឈឺចាប់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំសារភាពថា
យើងទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខុសនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ គ្រាន់តែយំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អបន្ទាប់ពីអ្នកយំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះដំណើរការល្អណាស់។
ឌិនស៊ាន
មិនអីទេបើពួកគេទាំងពីរអាក្រក់។
សូម្បីតែអ្នកធ្វើអាក្រក់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែឈឺចាប់ដែរ
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបរបួសរបស់អ្នកជាមួយរបួសខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានរងរបួសទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនយំដែរ
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំឈឺចាប់។
ឈប់​និយាយ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាសំឡេងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
វាពិតជាសំឡេងបងប្រុសខ្ញុំ
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានាគអាក្រក់នៅវិទ្យាល័យសៀនហៃមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ការយល់ច្រឡំ?
មើលមុខខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ម៉េចហ៊ានយំ។
អ្នកមិនដឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីការគំរាមកំហែងទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឈ្លានពានខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ
វាជាអាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់អ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយហោប៉ៅ
ឬអ្នកចូលចិត្តនិយាយឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយឬមិននិយាយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺដូចអ្នកដែរ។
បងប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជាមួយប្អូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ជាពិសេសនាងស្អប់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែមានន័យចំពោះខ្ញុំ
តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយមែនទេ?
មើលទៅ
បងស្រីរបស់អ្នកបានកជើងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងទទូចចង់រកអ្នក។
បន្ទាប់ពីនាងបានរកឃើញអ្នក,
នាងបានព្យាយាមវាយអ្នកដោយកំហឹង
សំណាងល្អខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង។
នាងមិនអាចឈ្លានពានបានទេ។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ប្អូនស្រីខ្ញុំផង។
យើងស្ទើរតែនៅផ្ទះហើយ។ សូមដើរឱ្យលឿន។
អ្នកអាចទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកចង់។
លាហើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បងប្រុស​របស់​អ្នក
មិនអីទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
លាហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អំណោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
-ឧបករណ៍គំនូរ -ឧបករណ៍គំនូរ
ឧបករណ៍គំនូរ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ដូច្នេះ
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក Yang Chunzi លើកចុងក្រោយ?
នាងមានសមាជិកគ្រួសារនៅបរទេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងកក់សំបុត្រមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
យល់ច្រឡំ?
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។