ស្នេហាក្នុងពេលរាត្រី EP19
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
យប់មិញខ្ញុំនៅពេទ្យពេញមួយយប់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ការខ្វែងគំនិតមិនត្រឹមត្រូវ។
កុំភ្លេចការណាត់ជួបរបស់យើង។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ទីកន្លែង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង
នៅក្នុងចិត្តរបស់នាយក Xu?
គ្មានអ្វីទេ។
ហុកសិបប្រាំនាទី។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់អរគុណលោកម៉ូ
សម្រាប់ការរៀបចំជុំដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការគេង 65 នាទី។
ឯងគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
បន្ទាប់មកកុំគ្រប់គ្រង។
រក្សាភាពបែបនេះ
និងទទួលយកហានិភ័យ។
ខ្ញុំខ្លាចមានគ្រោះថ្នាក់
នៃបេះដូងដែលខូច។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ​គ្រាន់បើ។
រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​ស្រា​ម្សិលមិញ
តើ​មាន​នរណា​ចង់​បាន​ដៃគូ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រហែល។
មាន​ណា​ស្អាត​អត់?
ឬរាងល្អជាង
ឬយល់កាន់តែច្បាស់...
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ចុះ Lin Siyu វិញ?
តើនាងទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើនាងកាន់កាប់តំណែងរបស់ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
Wang Ji បានលើកនាងឡើង។
បន្ទាប់មកនាង...
ហាសិបប្រាំនាទីនៅសល់។
ប៉ុន្តែ...
គេង។
យល់ព្រម។
នៅលើទីផ្សារនៅតែមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនទៀត
ដែលកំពុងសម្លឹងមើល Taikang ។
បន្ទាប់ពីការចុះហត្ថលេខានេះ គ.
យើង​នឹង
ទីបំផុតក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួន។
ជាមួយនឹង 37% នៃភាគហ៊ុន។
ល្អ​ណាស់!
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងដើម្បីអនុវត្តកិច្ចសន្យា
ក្នុងករណីមានអថេរណាមួយ។
កុំបារម្ភ,
វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
លោក Mo ពិតជា​មាន​ការ​សន្យា។
Taikang ទទួលបានសន្ទុះក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ហើយក្រុមហ៊ុនជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​លោក Mo នឹង​ទម្លុះ​ការ​ឡោមព័ទ្ធ​នោះ​ទេ។
និងទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងនេះដោយរបៀបណាទៀត។
ជួលគាត់?
លោក ហាន
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
សម្រាប់ Weirui Tech ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
វាចម្លែក
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​រឿង​ស្នេហា។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរំខានបន្តិច។
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយគាត់?
មនុស្សដែលធ្វើអោយអ្នកខឹង
ពិតជាមិនធម្មតាទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទាល់តែសោះ។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ...
ហ្វាង ឈី
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកចម្លែក។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
ក្លាយជាអៀន?
ខ្ញុំមិនខឹងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
ដើម្បីដាក់បុរសនោះ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលាយវាដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។
ទិន្នន័យរបស់ Taikang ដែលយើងបានផ្តល់
គឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ
ហើយ Mo Lingze ពិតជាបានបោកប្រាស់។
គាត់ជាមនុស្សមានចិត្ត
តើគាត់មិនសង្ស័យទេ?
វាយឺតពេលក្នុងការសង្ស័យ។
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់​តែងតែ​ប្រឆាំង
ហើយវាហាក់ដូចជាថាលើកនេះគាត់នឹងជំពប់ដួល។
សូមអរគុណដល់អ្នកគាំទ្រមេធាវី
សម្រាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូល Taikang ។
មនុស្សលោភលន់មិនចាំបាច់ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកវិនិយោគកាន់តែច្រើន។
ពួកគេសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យ។
មេធាវី Fan,
អ្នកគឺឃោរឃៅជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាត់ Mo Lingze ចេញពី Shangger
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងល្បិចរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសហគមន៍វិនិយោគទាំងមូលទេ។
នឹងជួលគាត់។
អ្វីដែលគាត់បានយកពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​យក​វា​មក​វិញ​ទ្វេ​ដង។
អ្វី?
គម្រោងជីវសាស្រ្ត Taikang មានបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ គ្រាន់តែជាវិចារណញាណប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយទិន្នន័យគឺត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យម្តងទៀត
ហើយមើលថាតំណមួយណាខុស។
យើងបានតាមដានជាយូរមកហើយ។
នេះជាជំហានចុងក្រោយ,
វាមិនគួរ...
កុំចាប់យកឱកាសណាមួយ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
នាយកដ្ឋានច្បាប់កំពុងពិនិត្យមើលកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគរួចហើយ។
ស្ទាក់ចាប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅ?
ត្រូវហើយ។
តើពេលវេលាកន្លងផុតទៅលឿនប៉ុណ្ណា។
គ្រឿងបរិក្ខារជាច្រើននៅទីនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយយើងធំឡើង។
អ្នកធំឡើង,
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
រង់ចាំ។
សួស្តី ការ៉េម។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាវា។
ទិញការ៉េមឱ្យអ្នក។
តើនេះឬ?
នេះគឺជាវា។
ព្រោះខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Xu Qingyou
ដូច្នេះ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំក៏ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកតែងតែអោយខ្ញុំតាមពីក្រោយអ្នក
បានទិញការ៉េមឱ្យខ្ញុំ
ហើយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្លះអ្នកឈ្លោះជាមួយក្មេងទាំងនោះ
ដើម្បីទទួលបាន sawsaw ។
អ្នកមិនខ្លាចក្មេងប្រុសទេ។
ដែលចាស់ជាងនេះ។
និងខ្ពស់ជាងអ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចង់ធំឡើង។
ខ្ញុំចង់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយធំជាងអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជា
បុរសម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
ជំនួសឱ្យប្អូនប្រុសដែលត្រូវបានការពារដោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
កន្លែងនេះគួរតែជាកន្លែងដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជានោះទេ។
កន្លែងដែលត្រូវនិយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ស្នេហាពិតគឺជាការបំពេញ
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុខចិត្តដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយ។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
រួមទាំងការណាត់ជួប។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វា​មាន​ន័យ​ថា
នៅពេលដែលអ្នកយល់វាចេញ,
ហើយសុខចិត្តណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
មកដល់។
សូម។
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ? ថ្ងៃនេះមានការស្ទះចរាចរណ៍។
ទេ
សូម។
ចុះវាវិញ? ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់?
របស់ Takeaway
ពិតជាស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ perfunctory ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនទេ។
មែនហើយ
ចុះរឿងនេះ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
បងស្រី
សូមបើកទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាមិននៅផ្ទះបានទេ?
បងស្រី
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
បើកទ្វារឬខ្ញុំនឹងចូលដោយខ្លួនឯង។
មកដល់។
អ្វី?
អាហារ​ពេលល្ងាច។
អ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីបើកទ្វារ?
អ្នកមានភ្ញៀវ។
នេះជាលោក ម៉ូ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Xu Wei ។
ខ្ញុំចង់អរគុណលោកម៉ូ។
សូមលោកម៉ូ។
ខ្ញុំមិនបានជួយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍នោះ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​ដ៏​សម្បូរ​បែប​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ ។
យល់ព្រម?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ផ្កានិងទៀន
នៅឆ្ងាយដែរ...
ឆ្ងាយអីដែរ?
មនុស្សដែលមិនដឹង
នឹងគិតថាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងក្រោមដី។
កាលនៅក្មេង ដឹងអ្វីខ្លះ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ Xu Wei?
តើ​អ្នក​អស់​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ?
តើអ្នកអាច
ឈប់ឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយសារអ្វីផ្សេងបានទេ?
ដោយ​សារ​អ្វី?
អ្នក...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារដែលអ្នកធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចចំអិនបានទេ? តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងញ៉ាំអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
លោក។ ម៉ូ
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
បាទ។
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ច្រណែននឹងអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវច្រណែនឡើយ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគិតច្រើន។
ហើយ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ។
បន្ទាប់មកនាងទៅឆ្ងាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ធ្វើម៉េច។
ខ្ញុំគិតថា Xu Wei យល់បានច្រើន។
បាទ។
ចង្កឹះ​ប្រឡាក់​ហើយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកនៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? Xu Wei នៅតែនៅទីនេះ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដើម្បីអ្វី?
បំបែកការណាត់ជួបម្តងទៀត។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
កាលបរិច្ឆេទ​ផ្លូវការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ OK?
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
បងស្រី សូមយកក្រដាស់មកខ្ញុំ។
ជាលិកាកំពុងហៀរចេញ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ទិន្នន័យដែលបានចេញផ្សាយទៅខាងក្រៅ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​សំឡេង​និង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល។
សំបុត្រលោត, លេខបញ្ជាទិញ,
ទាំងនេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យវាមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
ក្រៅពីនេះ
Taikang បាន​អនុវត្ត​ការ​ផ្តល់​ហិរញ្ញប្បទាន​មួយ​ជុំ​ទៀត។
បរិមាណនេះគឺធំជាងតម្រូវការពង្រីក។
ដូច្នេះត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយខ្សែសង្វាក់មូលធនរបស់ពួកគេ។
មានទិន្នន័យមួយចំនួន
កាន់កាប់ដោយមនុស្សសំខាន់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មាន​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព
ដែលអាចមានឆានែលដើម្បីជួយអ្នក។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
Poker Face គឺ
ឃោរឃៅ​និង​ខុស​
អ្នកបំពាន។
គាត់គឺជារណ្តៅភ្លើងដ៏ធំមួយ។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ Wang Ji និង​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​យឺត ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សំណាងល្អ អ្នកមិនបានលោតចូលទេ។
នេះ​មិន​តឹងរ៉ឹង​ទេ?
ស្របតាមរចនាប័ទ្មធម្មតារបស់គាត់។
លេបថ្នាំខុសនិយាយរកគាត់?
អូ ត្រូវហើយ
តើអ្នកមានរូបថតរបស់ Botanic Garden Restaurant ទេ?
តើអ្នកបានណែនាំខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ?
អ្នកអាចមើលនៅលើគេហទំព័ររបស់វា។
បរិយាកាសនៃភោជនីយដ្ឋានពិតជាល្អណាស់។
បន្ថែមពីលើរុក្ខជាតិ។
ក៏មានកន្លែងរាំ និងក្រុមតន្ត្រីផងដែរ។
មនុស្សជាច្រើនទៅទីនោះដើម្បីសុំរៀបការ។
ក្រុមតន្រ្តី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅតែចង់លាក់ពីខ្ញុំ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំ​មាន
បានលោតចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើងនោះ។
អ្នក និង Poker Face...
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Xu Qingyou អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកហ៊ានលាក់រឿងធំបែបនេះពីខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកពេលវេលាមិនសមរម្យ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​ធ្វើ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឱ្យច្បាស់។
ត្រូវ​អត់​ធ្មត់​នឹង​ការ​សារភាព និង​តឹងរ៉ឹង​ដោយ​ការ​តស៊ូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
លីងហ្សេ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឈុតរបស់អ្នកសមនឹងអ្នក,
ហើយចំណងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
លោក Luo បានណែនាំខ្ញុំ
សម្រាប់គោលបំណងនៃគម្រោងជីវសាស្រ្ត Taikang ។
Shangger កាន់
37% នៃភាគហ៊ុនរបស់ Taikang ។
ប៉ុន្តែសប្តាហ៍នេះ។
យើងបានរកឃើញនោះ។
Taikang ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានក្លែងបន្លំតួលេខលក់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Taikang បាននិងកំពុងទទួលបានសន្ទុះ
នៅក្នុងទីផ្សារមូលធនក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
តើ​កញ្ញា​តាំង​ក៏​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ដែរ​ឬ?
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកបន្តិច
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកបានមើលរាប់ខែហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ចូល​លេង​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងខាងក្នុងជាមុន។
យើងត្រូវការទិន្នន័យដែលអ្នកមាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់
ដូច្នេះ យើងនឹងមិនសុំជំនួយដៃទទេទេ។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានធ្វើរួច,
Shangger មានឆន្ទៈ
ប្រគល់ភាគហ៊ុន 5% របស់ Taikang ។
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Shangger មិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
អ្នកបង្កើតលក្ខខណ្ឌ។
អ្នក.
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចភាពស្មោះត្រង់ដែលអ្នកចង់បាន
មិនមែនជាអ្វីដែល Shanger មានលទ្ធភាពទិញនោះទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានភស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំទេ?
ចំណង​នេះ​ជា​ដាវ​សម្រាប់​ទាហាន​នៅ​រ៉ូម​បុរាណ។
ថ្ងៃនេះជាការចរចារអាជីវកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក,
ហើយឃើញអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងជ័យជំនះ។
លោក។ ម៉ូ
ខ្ញុំ​ចូល​ទឹក​ទៅ​បាញ់​ទឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយមានគ្រុនក្តៅដ៏រុងរឿង។
តើការណាត់ជួបអាចត្រូវបានកំណត់ពេលម្តងទៀត
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នក?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
ធ្វើអ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​សុំ​ឱ្យ​ធ្វើ?
អ្វី? អាណិតខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​បាញ់​?
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចង់ទៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកឈរ។
អ្នកហៅវាថាគ្មានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Xu Qingyou,
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំខឹងអី។
តើខ្ញុំត្រូវកែប្រែទេ?
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានសួនរុក្ខសាស្ត្រ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ហូប​ជុំ​គ្នា​ឥឡូវ?
អ្នកមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ។
សម្រាកនៅផ្ទះ។
ដែលត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន,
ម៉េចយើងមិនទៅ?
មើល ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំហៀរសំបោរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្សែងមួយ។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
មើលអ្នករាល់ថ្ងៃ
លាបនៅពេលយប់
និងបង្រៀនកុមារនៅពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបិទភ្នែកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
កុំស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
មុនពេល Qi ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលស្លាប់ដោយសារការងារហួសកម្លាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក,
វាមិនមែនជារបួសការងារទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសន្យា Fang Qi ក៏ដោយ។
កុំរំខាននាង
ប្រសិនបើនាងមានការលំបាកណាមួយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
អ្វី? Yunhai Tech ទៀតហើយ?
អ្នក​ប្រាប់​ថា​លោក Wang
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើម
តើខ្ញុំពិតជាអាចឈប់បានទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពេលក្រោយ ហើយប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហ្វាង ឈី
តោះ​ទៅ។
មូលធននិយមម្តងទៀត។
កុំធ្វើវា អ្នកគឺជាសិល្បករ។
ទេ
ប្រសិនបើគាត់រំខានខ្ញុំឥឡូវនេះ
គាត់នឹងមិនមានបញ្ហា Fang Qi ទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
ពណ៌គឺងងឹតណាស់ ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់នៅពេលយប់។
តើអ្នកមិននិយាយថាវាភ្លឺពេកទេ?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកែប្រែវានៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ សូមមកកែប្រែវាឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិចទៀតលោក Wang ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងគូរដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ចុះការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំវិញ?
នៅទីនេះ Mastermind
លេបថ្នាំ។
ទេ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ថ្នាំ​មួយ​ចាន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំត្រជាក់ជាងខ្ញុំហើយ
ហើយខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកកំពុងឆ្លៀតឱកាសដាក់ទោសខ្ញុំ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក,
តើអ្នកមិនគួរទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
វាជូរចត់ពេក។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកពិតជាមិនផឹកមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីឆ្អិន
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកខ្ញុំនឹងចាក់វាចេញ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
ក្មេងស្រីល្អនៅទីនេះ។
តើវាក្តៅទេ?
ទេ
ជូរចត់។
គ្រាន់តែទ្រាំវាហើយវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ឈប់។
រង្វាន់។
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
អ្នកធ្លាប់មើលថែមនុស្សពីមុនមកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនោះជានរណា?
បូបូ និងបូបូតូចរបស់គាត់។
សួស្តី?
សួស្តីលោក ម៉ូ
លីន ស៊ីយូ ទៅហើយ។
នាងមិនបានឆ្លើយ WeChat និងទូរស័ព្ទទេ។
តើនាងបានទាក់ទងអ្នកទេ?
Wang Ji តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនាងនៅទីនេះ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តោះជួបគ្នាមុន។
អូខេ​ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
លោក។ ម៉ូ
តោះទៅរកនាងនៅទីនោះ។
អ្នកបន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
សួស្តី Lin Siyu នៅទីនេះទេ?
ទេ
Lin Siyu, Lin Siyu ។
ហាក់ដូចជាមិននៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ថ្ងៃទី 21 ។
លីងហ្សី
នឹងមានពិធីជប់លៀងម្នាស់នៅថ្ងៃទី 21 ខែក្រោយ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​សាច់​ម្នាស់
នៅលើកោះស្តេច?
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា។
ចូលក្នុងឡាន។
Wang Ji ទៅកោះស្តេច។
កប់នាង!
មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រក​ឃើញ​នាង​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ​ទេ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកអាចលាក់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់លេងលាក់និងស្វែងរកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​។
បងស្រី អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកធំពេកដែលពួកយើងលាក់។
បាទ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បានទេ។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​បំផុត​របស់​អ្នក?
ម្នាស់ Steak ។
ម្នាស់ស្រស់បំផុតនៅក្នុងហាងយើងខ្ញុំ
ហើយ steak គឺជា rib-eye steak បញ្ជូនតាមអាកាស។
វាត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់ប្រចាំថ្ងៃមានកំណត់។
Pineapple Steak, កម្រមធ្យម។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី
សុភាពបុរសនោះ។
ទើបតែបញ្ជាទិញចុងក្រោយ។
សុខសប្បាយជាទេ​អរគុណ​អ្នក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអាហាររបស់អ្នក
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
steak ម្នាស់ចុងក្រោយ?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រក​អាហារ​បាន​ទេ?
សូម
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តោះប្តូរ WeChat,
ហើយលើកក្រោយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងអាហារ។
ខ្ញុំស្គាល់ Michelin ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
មុខស្អាតបែបនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
នេះជាសាច់អាំងរបស់អ្នក។
វាមកពីសុភាពបុរសនោះ។
សូមអរគុណ។
លីន ស៊ីយូ
តោះស្វែងរកនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាសត្វអូក
ហើយនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង?
បើគាត់ស្អប់អ្នក
គាត់នឹងមិនស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ហើយមិនអាចចាំកន្លែងនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារទេឬ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 21 ខែតុលា។
វានៅទីនេះ
ដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
បីឆ្នាំមុន
ដោយសារតែសាច់អាំង។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាអ្នកខ្លាំង ពិបាក
ឈាមត្រជាក់ ក្រអឺតក្រទម និងជាពិសេសមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Li Siyu
មិនចូលចិត្តជំពាក់មនុស្ស,
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទទួល​ទាន​អាហារ​នេះ។
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយវា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំទៅគោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំសោកស្តាយនៅពេលនោះ។
ស៊ីយូ
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។