[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Tetap saja belum dibalas.
Sudah mencari di begitu banyak tempat.
Dia bisa ke mana?
Oh, iya.
Bao hilang pada pukul berapa?
Bibi Liu mengira,
Bao sedang tidur siang.
Setelah dia merasakan
adanya sedikit keanehan,
dia pergi ke kamar Bao,
baru menyadari Bao sudah hilang.
Sebelumnya pernah terjadi
kondisi yang serupa?
Pernah sekali.
Saat dia mengetahui
aku
bukan Ayah kandungnya.
Sepertinya aku tahu dia ke mana.
[Episode 7]
Bao.
Kenapa ke sini sendirian?
Tahukah kau, berapa besar kesulitan
yang kau sebabkan pada orang lain?
He Weifei, jawablah aku.
Bao.
Papamu hanya mengkhawatirkanmu,
bukan marah padamu. Jangan takut.
Qin Yiyue.
Jangan katakan lagi.
Pulang.
Kita pulang.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Sampai di rumah.
Kita sampai di rumah.
Ayo! Mari, mencuci tangan.
Sudah. Sudah bersih.
Bao lapar.
Aku akan memasak untuk Bao.
Kalian berdua tontonlah TV lebih dulu.
Maaf.
Karena kali ini
kau berinisiatif mengakui kesalahan,
aku akan memaafkanmu.
Namun, jika terulang lagi,
aku akan langsung membatalkan
hak keluar rumahmu,
agar kau tidak bisa ke mana pun.
Dengar, tidak?
Kalian tontonlah TV lebih dulu.
Aku akan cepat.
Lihat, mau menonton apa?
Maaf.
Telah mengganggu kalian menonton TV.
Kalian lanjutkan.
Dipegang baik-baik.
Jika tidak bisa memasak, jangan memasak.
Memaksakan diri, gampang mendapat malu.
Aku bisa memasak atau tidak,
tuan muda sepertimu
yang apa pun
tidak perlu dilakukan sendiri,
tidak pantas meremehkanku.
Lelucon.
Memasak itu
hanyalah proses pengolahan,
mengubah bahan makanan
menjadi makanan
berdasarkan sederetan proses operasi
yang rumit dan beraturan.
Bagiku, itu mudah sekali.
Mudah sekali.
Meskipun aku tidak berani bilang
aku jago memasak,
namun, untuk memasak ikan,
aku pasti tidak kesulitan.
Kau... Berani bertanding denganku?
Mempermalukan diri sendiri.
Perlu sesendok garam,
setengah sendok gula.
Arak masak 15 gram.
Tutorial ini sepertinya kurang teliti.
Ia tidak mencantumkan ukuran sendok.
Sesendok garam 2,7 gram.
Sesendok gula 1,4 gram.
♫ Masih belum mengontrol hati
yang berdebar ♫
♫ Datang dari kejauhan, bayangan yang familier ♫
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
♫ Mengatur napas terlebih dulu ♫
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul
di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
♫ Tangan dan kaki gelisah,
tak tahu diletakkan ke mana ♫
♫ Mungkin, cahaya mentari
membuat orang pusing ♫
♫ Sikap canggung
tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Aduh, kenapa senyumanmu
begitu bersinar ♫
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas
dari bahaya ♫
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
Perlukah kupinjamkan alat ukur padamu?
Tidak mengurangi nilai.
Tidak perlu.
Semua itu, baik gram,
maupun sentimeter,
semuanya tidak kubutuhkan.
Cukup mengandalkan perasaan.
♫ Awalnya,
bisa mengesampingkan logika ♫
Perasaan itu jiwa masakan Tionghoa.
♫ Janji suci, petualangan, ♫
♫ itu pengalaman berharga
dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping,
yang penuh energi ♫
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫
Bao.
Sekarang kita mencoba
masakan pertama.
masakan kedua.
Suka yang mana?
Ulurkan tanganmu,
dan beri tahu aku jawabannya.
Bao. Kau ada mempertimbangkan
dengan baik?
Pilih yang ini?
Masakan ini sedikit asam, lebih manis,
perbandingan gula, cuka, dan garamnya
tiga banding dua banding satu.
Sepenuhnya dibuat
berdasarkan kebiasaan makanmu
sehari-hari.
Terimalah kenyataan, CEO He.
Aku menambahkan benda
yang tidak kau miliki.
Kau menambahkan apa?
Apa itu?
Cinta.
Cinta?
Kau tidak mengerti, kan?
Dalam memasak, yang terpenting
adalah perasaan.
Kau harus tahu,
masakan ini dimasak untuk siapa?
Dia itu orang yang bagaimana?
Di dalam hatiku,
Bao itu anak imut
yang penuh dengan aroma susu.
Jadi,
saat aku memasak masakan ini,
khusus menambahkan sedikit susu
untuk menambah aromanya.
Meskipun kau mengikuti resep
untuk memasak
masakan yang hampir sempurna bernama…
Angsio ikan asam manis.
Namun, kau lupa,
anak kecil tidak memakan
arak masak, jahe, dan bawang putih.
Meskipun aku hanya bisa satu masakan,
bukankah aku tetap menang?
CEO He.
Alat makan di dapur kuserahkan padamu.
Terima kasih.
Ayo, Bao.
Kita ke toilet
untuk mencuci tanganmu.
Seenak itukah?
Biasa saja.
Masakan yang dimasak mendadak,
Bao memakannya
hanya karena penasaran.
CEO He.
Perlukah kuambilkan semangkuk nasi?
Kuantar kalian pulang.
Baiklah.
Kau cepat sekali menyetujuinya.
Silakan.
Masalah Ruowei...
Terima kasih.
Hari ini kau datang mencariku,
bukan untuk
menolak bantuanku, kan?
Jika tidak licik, bukanlah pengusaha.
Tidak ada yang tahu,
di balik kebaikanmu
tersembunyi rencana apa?
Bagiku,
membantu Yang Ruowei
hanyalah bantuan sederhana.
Sungguh?
Kau boleh tidak percaya.
Bagaimanapun, untuk masalah
Ruowei ini,
tetap harus berterima kasih padamu.
Masalah besar bagi orang lain,
kau selesaikan hanya dengan satu kata.
Kau sungguh hebat.
Dulu aku juga berpikir begitu.
Belakangan ini aku baru menyadari,
banyak hal
yang tidak bisa diselesaikan
dengan uang.
Misalnya,
aku memakai cincin seharga tiga juta,
tetap tidak dapat menukar
sebuah kontrak dengan dirimu.
Membicarakan cincin... Sebenarnya...
Sebenarnya kau menghilangkannya.
Kau sudah tahu sejak awal?
Saat kau menanyakan
harga cincin itu,
aku sudah menduganya.
Jadi, mengapa kau tidak menanyakanku
sejak awal?
Apa kau berpikir,
aku tidak sanggup membayarnya?
Mau menghindari hutang?
Apakah berbeda?
Ternyata kau memang berpikir begitu.
Kuberi tahu kau,
aku pasti akan membayar
uang cincin itu.
Jangan pernah sekali pun
membuat janji
yang tidak bisa kau tepati.
Kata siapa tidak bisa kutepati?
Hari ini
aku pasti menandatangani kontrak ini.
Upahnya adalah
cincin seharga tiga juta ini.
Turun.
Apa yang kau lakukan?
Bao hampir bangun karenamu.
CEO He.
Apakah harganya terlalu tinggi?
Tidak masalah.
Harganya bisa kita diskusikan.
Bisa. Aku...
Karena sudah mempertimbangkan
dengan baik,
Ini kontraknya. Tanda tanganlah.
Kontrak?
Kau bahkan sudah siapkan kontrak?
Bahkan... Diletakkan di mobil?
Ini disebut sedia payung sebelum hujan.
Bukan...
Maksudku...
Kita tidak perlu begitu buru-buru.
Waktu adalah uang.
Tanda tanganlah.
Setidaknya kau izinkan aku
membaca kontrak, kan?
Silakan.
Begitu banyak uang?
Aku tidak mau begitu banyak.
Sudah kukatakan,
cukup untuk membayar uang cincin saja.
Boleh.
Namun, terhadap orang luar,
kita harus berperan
sebagai suami istri.
Harus dijelaskan lebih dulu.
Aku hanya
menepati janjiku pada Bao.
Mengenai kewajiban suami istri...
Mengenai ini, kau tenang saja.
Aku tidak berminat padamu.
Aku...
Aku membutuhkan
profesionalismemu.
Kalau begitu, aku tenang.
Ada lagi. Bisnis tetaplah bisnis.
Pada akhirnya,
jika menggunakan perasaan,
pasti akan terluka.
Tanda tangan. Memangnya aku takut?
Dalam dua kondisi,
kontrak berakhir dengan sendirinya.
Pertama,
penyakit Bao membaik.
Kedua, pihak pertama atau pihak kedua
mengalami hal yang tidak dapat dilawan.
Semua ini tertera di dalam kontrak.
Kedua belah pihak
bisa terjadi
hal apa yang tidak bisa dilawan?
Tiba-tiba jatuh sakit.
Salah satu pihak meninggal,
atau tiba-tiba bertemu
orang yang disukai.
CEO He.
Semoga kau segera menemukan
cinta sejatimu.
Aku sungguh berterima kasih.
Namun, tetap harus mengingatkanmu.
Di dalam kontrak terdapat pasal
pelanggaran kontrak.
Termasuk, namun, tidak terbatas.
Akting terlalu buruk
sehingga ketahuan.
Membuat penyakit Bao memburuk.
Tunggu... Melanggar kontrak?
Maksudmu
masih ada uang denda?
Tentu saja. Sebesar 20 juta.
Sebesar 20 juta? Kembalikan padaku.
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
Masuk ke pelukan seperti tadi,
aktingnya bagus sekali.
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
Lain kali juga berakting begitu.
Nyonya He.
Bahkan, sudah memanggil Nyonya He.
Saat menandatangani kontrak,
kau harus ingat
untuk membaca dengan jelas.
Sebesar 20 juta.
Satu nol, dua nol,
tiga nol, empat nol,
tujuh nol, delapan.
Sungguh 20 juta.
He Qiaoyan. Kau...
Meskipun kau pergi,
aku tetap mau memarahimu.
Kau ini berhati hitam.
Luar biasa.
Dia menjadikan pernikahan
sebagai bisnis?
Bahkan, begitu serius
menandatangani kontrak denganmu.
Dua hari ini aku akan pindah.
Pekerjaan di RS
harus mengurus prosedur
cuti tanpa gaji.
Segera menjadi Nyonya He.
Permaisuri memasuki istana.
Jika memerlukan dayang pencuci kaki,
setiap saat bisa memanggilku.
Kau masih menertawakanku.
Aku sudah hampir mati gelisah.
Aku ini istri palsu, karyawan asli.
Kali ini ke Kediaman He,
karena ada misi besar.
Aku harus membuat Bao berbicara.
Juga, mencarikannya sekolah
SD yang paling sesuai dengannya.
Agar dia berbaur dalam masyarakat.
Ini terlalu sulit.
Kau bilang, sejak kita berdua
datang ke kota ini,
apa kita selalu menyewa rumah bersama?
Tentu saja.
Kita sudah tinggal selama enam tahun.
Ingat, tidak?
Rumah yang pertama kita sewa itu,
sebuah rumah kecil,
dengan satu kamar tidur.
Lalu,
kita membeli sebuah gorden,
membaginya menjadi dua kamar.
Kau ingat, tidak?
Tentu saja ingat.
Saat itu,
aku tidurnya larut dan menonton drama.
Sekali aku menonton drama,
aku tak tahan ingin tertawa.
Sekali aku tertawa,
kau akan muncul di ujung gorden
dan berkata,
Qin Yiyue.
Coba kau tertawa lagi.
Lalu, kau akan melempar
baju dalamanmu.
Saat itu aku berpikir,
untung saja yang kau lempar itu
bukan pisau.
Astaga.
Terima kasih
karena kau tak membunuhku.
Tahukah kau?
Saat itu aku putus dengan Zhou Ziyang.
Sebenarnya aku sangat sedih.
Aku juga tak berani
mengatakannya padamu.
Aku takut kau akan memarahiku.
Suatu kali aku masuk rumah,
kau langsung mengikutiku.
Qin Yiyue.
Kenapa kau memakai baju begitu tipis?
Masih mau nyawa, tidak?
Hati-hati aku meninjumu. Lapar, tidak?
Kumasakkan mi untukmu.
Saat itu air mataku...
Air mataku
langsung menetes.
Lalu, aku diam-diam bersumpah.
Jika suatu hari nanti aku punya uang,
aku harus membeli
rumah ini.
Menulis nama kita berdua.
Aku mau bergantung padamu.
Saat tua nanti,
kita bergandengan tangan
masuk ke panti jompo.
Menjadi kakak adik tercantik
di keluarga matahari merah.
Gadis tengik.
Kuberi tahu padamu,
aku tak mau
kau bergantung padaku seumur hidup.
Lihatlah kaos kaki baumu itu.
Makanan ringan, baju dalaman,
semua diletakkan sembarangan.
Lebih baik kau menikah saja.
Cari orang untuk mengurusmu baik-baik.
Kau tak menginginkanku lagi?
Mau.
Aku tak mau diurus orang.
Aku mau bebas bermain.
Bebas bermain bersamamu.
Tak masalah.
Malam ini kita bermain
dengan bebas
di tempat ini untuk
yang terakhir kali.
Aku memutar lagu.
Aku siapkan mesin.
Ayo.
Teriakkan namaku dengan kencang!
Qin Yiyue!
Untuk apa kalian semua melihatku?
Telepon.
Sudah dikejar.
Katanya sudah di jalan.
Di jalan? Sudah satu jam.
Dia lewat Jalur Sutra?
Mungkin saja macet.
Ayah, tidak. Ayah CEO...
Bukan. Direktur Wen.
Maaf terlambat.
Kenapa setiap rapat rutin
kau selalu terlambat?
Maaf.
Semalam ada sedikit urusan.
Wajah kalian berdua terkilir?
Ada nyamuk.
Kuperkenalkan kepada kalian semua.
Ini sekretarisku, Yang Ruowei.
Kau benaran membuatku sulit mencari.
Sudah tidak ingat padaku?
Ini aku.
Kau lupa denganku?
Kalian kenal?
Tidak hanya kenal.
Aku juga pernah mempelajari kemampuan
Nona Yang dalam banyak hal.
Aku sudah ingat.
Hanya pernah bertemu sekali,
jodoh yang biasa.
Kalau Anda tak mengatakannya,
saya sudah lupa.
Biasa?
Bukan, malam itu,
hanya biasa saja?
Urusan kalian berdua,
bicarakan setelah rapat.
Bicarakan dulu
kondisi penjualan bulan ini.
Benar.
Semalam aku menganalisis sebentar
tren di pasar Tiongkok Utara.
Aku begadang
untuk menganalisisnya semalamanan.
Tunggu sebentar.
Semuanya silakan melihat-lihat.
Ada saran apa, silakan disebut saja.
Bos.
Kenapa?
Terekspos.
Asisten Manajer Wen.
Sepertinya Anda salah
mengambil dokumen.
Yang ini yang benar.
Benar,
yang ini.
Ini benaran dokumen yang kusiapkan
dengan begadang semalaman.
Walaupun bukan aku
yang menyiapkan semuanya,
tetapi, aku sudah melihatnya juga.
Ayah, percayalah padaku.
Bukan, Direktur Wen, kau jangan pergi.
Kutangkap kau.
Ini tempat kerja.
Setiap hari ada pekerjaan.
Namun, wanita cantik tidak selalu ada.
Oh, iya. Mulai hari ini,
akan sering ada.
Mohon bimbingannya.
Kenapa diam?
Lanjutkan rapat.
Ini...
Aku khawatir, rekam medisku
tak disampaikan dengan jelas.
Untuk beberapa anak
yang agak spesial ini,
aku sudah merapikan gejala
dan preferensi mereka.
Sehingga dokter yang mengambil alih
bisa lebih santai.
Ada lagi satu dokter baik
yang sudah mau pergi.
Di RS ada rumor,
katanya kau pergi sementara
untuk menikah.
Namun, aku tahu,
kau pergi
demi pasien kecil
yang tak mau berbicara.
Kau tenang saja.
Apa pun yang dikatakan orang,
aku mendukungmu.
Kau benaran mau pergi?
Tak ada cara lain.
Aku sudah berjanji pada He Qiaoyan
untuk menjaga Bao sepenuh waktu.
Satu tahun lagi, aku akan kembali.
Aku akan masuk dari awal.
Namun, aku tak rela denganmu.
Setelah kau pergi,
jika ditindas,
aku harus mencari siapa?
Begini.
Jika lain kali
ada yang berani menindasmu,
kau sebut saja namaku, Qin Yiyue.
Akan bagaimana?
Orang akan memukulmu lebih parah.
Kak...
Video yang direkam Yang Ruowei
dan Qin Yiyue di rumah mereka.
Kenapa?
Aku tak rela denganmu.
Tak rela dengan rumah ini.
Sudahlah.
Jangan salahkan aku bawel,
walaupun hubungan kalian
hanya kontrak,
tetapi, di dalam pekerjaan ini,
dia tidak hanya
meninggalkan status lajang,
melepaskan pekerjaannya,
juga meninggalkan lingkungan
yang familier.
Bagi dia,
harus meninggalkan
banyak hal miliknya
untuk memenuhi keinginanmu.
Aku hanya menandatangani
sebuah kontrak kerja denganya.
Mempekerjakan waktu
dan keahliannya.
Sudahlah, membicarakannya denganmu,
kau juga tak mengerti.
Aku tak pernah berpikir
untuk membuatnya tak senang.
Ini pertama kalinya aku mendengar
kau memedulikan perasaan orang lain.
Aku hanya merasa,
jika dia membawa
emosi negatif ke dalam pekerjaannya,
pasti akan memengaruhi Bao.
Jelas-jelas peduli,
masih tidak mau mengaku.
Yiyue.
Kenapa pintu utama terbuka?
Begitu banyak barang
yang bertumpuk di sini.
Ini sedang apa?
Kak Senior.
Butuh bantuan mendesak.
Aku pindah rumah sendirian,
benaran sulit sekali.
Baguslah jika kau datang.
Kau mau pindah rumah?
Aku mengajukan cuti tak berbayar,
dan akan pindah ke rumah He Qiaoyan.
Aku juga menandatangani
kontrak dengannya.
Aku menjanjikannya,
menjaga Bao
dengan identitas Nyonya He.
Kau serius?
Sudah menandatangani kontrak.
Hanya demi cincin seharga tiga juta,
kau berbuat sampai seperti ini?
Apanya yang hanya tiga juta?
Aku dijual saja tak ada tiga juta.
Seserius itu?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku...
Baik itu uang maupun kontrak,
aku punya banyak cara
yang bisa membantumu.
Apa gunanya
aku memberitahumu dari awal?
Uang sebanyak itu,
bagaimana kau membantuku?
Melepaskan anjing untuk menggigitnya?
Atau melepaskan kucing
untuk mencakarnya?
Tiga juta hanya sebuah angka.
Kita kuliah bersama-sama.
Aku tahu betapa sulitnya
kau belajar kedokteran.
Aku tak mau melihatmu
terpaksa menyerah pada diri sendiri
untuk orang yang tidak relevan.
Bagiku, Bao itu
sama seperti pasien
yang kuobati.
Aku menghabiskan satu tahun,
jika dia bisa terobati,
dia akan memiliki
kehidupan yang baru.
Ini sangat setimpal.
Kau tidak merasa begitukah?
Kalau begitu,
kau terhadap He Qiaoyan ini...
Aku dan He Qiaoyan
sama sekali tak ada kemungkinan.
Baiklah, lindungi dirimu baik-baik.
Ada masalah apa,
katakan padaku kapan pun juga.
Aku terlambat lagikah?
Malam itu...
Biaya kamar malam itu,
1.288 yuan.
Kau mau dibagi rata juga boleh.
Transfer saja.
Sebenarnya kau menganggapku
sebagai apa?
Jika kau mau aku membantumu
menjaga rahasia,
tunjukkan ketulusanmu.
Kau mau apa?
Bantu aku bukakan baju dulu.
Nanti kuberi tahu langkah selanjutnya.
Soal menanggalkan pakaian...
Kau sedang apa? Kau sengaja.
Cucikan baju kotor ini.
Biaya cucinya kau yang bayar.
Hal kecil seperti ini,
biarkan asistenmu saja
yang mengerjakannya.
Bukankah kau memiliki
tujuh sampai delapan
wanita cantik?
Semua diusir oleh Ayahku.
Maaf.
Tadi aku kehilangan kendali.
Tak bisa melihat wanita cantik
dalam hidup,
hormonku sudah hampir tak seimbang.
Jika kau bisa membuat Ayahku
mengembalikan kebebasanku,
tak lagi membatasiku,
kujamin,
aku akan menghapus malam
yang indah itu
dari sini.
Bagaimana?
Aku malas mengurus masalahmu
yang tak penting itu.
Oh, iya.
Bagi rata dan transfer,
jumlahnya boleh dibulatkan.
Tak perlu berterima kasih.
Halo, ini video pendek Yueyue.
Ini hari terakhir kami
di rumah kecil ini.
Kami, para sahabat ini,
sudah bersiap untuk memulai
pesta masker kami.
Kulitku sensitif, kan?
Dulu tak berani memakai
masker wajah cantik.
Namun, UNIFON ini
lumayan nyaman.
Kau lihat bahannya.
Buah Licorice,
semua ini adalah pemutih dari tanaman.
Pastinya lebih bagus dari masker lain,
lebih bagus dan tahan.
Mari.
Ini hari terakhir kita
tinggal di sini. Bersulang.
Juga,
sampaikan terima kasihku ke CEO He
yang telah membantuku mendapatkan
pekerjaan bagus ini.
Kalau begitu, bersulang
untuk pekerjaan barumu juga.
Bersulang.
Aku memesan makanan.
Halo, permisi.
Apa Dokter Qin ada di tempat?
Makanlah ini, sangat enak.
Halo, Dokter Qin.
CEO He tahu
kau akan pindah besok.
Jadi, memintaku datang secara khusus
untuk memberikan hadiah ini.
Ini adalah berkas
penggantian hak milik rumah ini.
Ada beberapa bagian dari berkas ini
yang perlu Anda tandatangani
dan distempel.
Penggantian hak milik?
Benar.
Maksudmu,
He Qiaoyan
membeli rumah ini?
Benar.
Aku bersumpah,
aku masih ada harga diri,
tak akan membiarkan He Qiaoyan
membeli rumah untukku.
Rumah ini,
pemilik rumah ini,
bukankah sudah menyewakannya?
Masalah ini,
CEO He sudah menyelesaikannya.
Setelah Dokter Qin pindah
ke rumah CEO He,
Nona Yang akan tinggal
di rumah ini sebagai
asrama karyawan.
Omong-omong, Dokter Qin,
jika Anda ingin tinggal kembali di sini,
kapan saja boleh.
Masih tertegun juga?
Cepat ditandatangani.
Aku tandatangani apa? Aku...
Tingkah bocah ini sungguh banyak,
jangan-jangan ini jebakan besar.
Aku tidak menandatanganinya.
Halo.
Aku menunggumu di bawah.
Jika ingin berterima kasih,
turunlah dalam 2 menit.
Jika aku menuruti perkataan kau,
bukankah aku sama sekali
tidak memiliki harga diri?
Kalau begitu, silakan Anda melihatnya.
Melihatku memasukkan kontrak,
kau pikir aku sudah mau turun,
kan?
Aku malah tidak.
Tidak tepat waktu, tidak efisien.
Ini enak, mari.
Lima...
Dokter Qin,
lihatlah ini,
sudah berlalu empat menit.
Kenapa terburu-buru?
Kakak sedang mengajarinya
untuk menunggu dengan sabar.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Kau tunggu aku di sini.
Lupakan.
Satu kesempatan terakhir untukmu.
Apa kau masih seorang laki-laki?
Kau malah menghindar.
Kau tahu,
betapa bahayanya tadi?
Siapa yang memintamu mengatakan
menungguku 2 menit?
Kenapa kau memberiku rumah?
Menurut pengamatanku terhadapmu,
kau ceroboh.
Jadi, 75%
kemungkinan
cincin itu
dijatuhkan olehmu
di salah satu sudut di rumah ini.
Jadi, aku membeli rumah ini
agar tidak jatuh ke tangan orang lain.
Juga, meskipun rumahku sangat besar,
tetapi, ketika terpikir
kau mau membawa semua barang
tak berguna
untuk dipindahkan,
dan tempat tidurmu
yang mirip limbah sampah itu,
membuatku sakit kepala memikirkannya.
Aku...
Aku melarang keras kau menggunakan
tempat pribadi.
Jadi, bukankah sebaiknya rumah ini
dibeli,
dan jadikan
sebagai salah satu gudangmu saja?
Serta, pada saat lapor bertugas,
hanya perlu membawa beberapa
keperluan sehari-hari saja.
Kau memberiku rumah sebesar ini,
sudah terlalu mahal.
Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak sanggup menerima
juga harus terima.
Aku sudah memutuskannya.
Aku hanya dipekerjakan,
tidak memerlukan barang-barang
formal ini.
Sertifikat rumah, mahar pernikahan,
seharusnya tidak perlu.
Kesepakatan kita,
itu sudah ada di dalam kontrak.
Kau dengan aneh
memberiku rumah sebesar ini.
Aku merasa terbebani.
Qin Yiyue,
mengapa berbisnis denganmu
begitu sulit?
Rumah tidak perlu berganti nama
menjadi milikku.
Kau yang membelinya, berarti milikmu.
Aku dan Ruowei,
hanyalah penyewa rumahmu.
Bukankah kau bilang,
karyawan akan mendapat
tunjangan karyawan?
Kalau begitu,
sesuai dengan pembahasan sebelumnya,
kurangi setengahnya untukku
dan jadikan sebagai uang sewa, baikkah?
Kenapa dikurangi setengah?
Aku juga mau menghasilkan uang,
ya?
Kalau begitu,
kau ingin dikurangi berapa?
Kurangi 80%.
Angka yang kau berikan ini,
apakah itu yang diajarkan
oleh guru olahraga?
Aku belum selesai berbicara.
Sisa 20% -nya,
juga gratis.
Masa kontrak,
diperpanjang 20%.
Itu artinya, satu tahun
menjadi satu tahun dua bulan.
Satu tahun dua bulan?
Apakah ini semua rumahnya?
Qin Yiyue,
kau bukan tidak pernah melihat dunia?
Terlebih lagi,
kau ini cukup memperlakukannya
sebagai kunjungan psikoterapi,
apa tidak bisa?
Apa yang perlu dianehkan?
Kemarilah.
Sebanyak tiga supir, lima pembantu RT,
tujuh koki, dan sepuluh pelayan,
datang bersama untuk menyapa
Nyonya He kalian, ya.
Kau berpikir berlebihan.
Rumahku tidak begitu banyak orang
yang datang menyambutmu.
Dokter Qin, aku datang menyambutmu.
Aku pikir
kau datang untuk membantuku
mengangkat koper.
Kenapa aku harus membantumu
mengangkat koper?
Kau pernah melihat,
jika ada karyawan masuk kerja,
bos-nya membantu memindahkan komputer?
Menurut pemahamanku pada dirimu,
dua koper ini
sepertinya bukan masalah.
Masuklah.
Kau sungguh memahamiku.
Pemberitahuan penawaran
memiliki aturan yang jelas.
Lapor bertugas di pukul sembilan.
Kau terlambat enam menit,
karena itu aku harus menunda
pertemuan rutin perusahaan
untuk menunggumu.
Hal ini tak boleh terulang lagi.
Aku perkenalkan secara singkat padamu.
Di sana itu tempat makan,
dan di sana ruang belajar.
Ini adalah ruang tamu.
Area publik ini,
bisa kau gunakan kapan pun.
Apakah ini tempat tinggal manusia?
Tidak ada barang apa pun.
Kau memerlukan barang apa?
Biasa yang diperlukan di rumah,
seperti keperluan teh di ruang tamu,
ada makanan ringan, dan buah-buahan.
Juga, di sofa
ada selimut dan bantal
berbahan bulu.
Rumahmu begitu besar dan sepi,
sama sekali tidak seperti
tempat tinggal manusia.
TV ini cukup besar,
apakah ada mesin gim?
Aku tidak pernah bermain gim.
Itu membuang-buang waktu.
Juga,
makan seharusnya di tempat makan.
Aku tidak pernah duduk di sofa
untuk makan.
Ditambah lagi, di ruangku,
segala sesuatu
ada kejelasan,
dan nilai kegunaannya.
Apa yang kau katakan semua itu,
tidak dalam lingkup penggunaanku.
Ayo, pergi.
Aku tunjukkan padamu
kamar Bao.
Ini kamar Bao.
Ini semua yang dia baca?
Bukankah ini seperti siswa genius?
Aku akan sepertimu
memeluk dunia.
Kamarmu di lantai atas.
Tunggu sebentar.
Aku tinggal di kamarmu?
Ikutlah denganku.
Hubungan kontrak kita,
tidak boleh terekspos.
Jadi, tidak bisa membawamu
ke kamar tamu.
Akan mudah ketahuan.
Aku secara khusus menyiapkan
tempat tidur yang berbeda
di kamar yang sama.
Apakah bisa diterima?
Sekali pintu di luar tertutup,
siapa yang tahu aku pemilik
kamar utama,
atau pemilik kamar tamu?
Jangan pernah meremehkan Bao.
Silakan.
Kamarnya begitu besar.
Kamarku begitu kecil.
Lemari pakaian juga begitu kecil.
Barang yang begitu banyak,
tidak bisa selalu dilemparkan
ke atas kasur...
Bantal dengan gambar Dokter Qin
yang begitu besar.
Dia tidak mesum, kan?
Melihat bocah ini,
malah menimbulkan curiga.
Tidak bisa, aku harus memikirkan cara.
Sayangku, kemarilah.
Bantu aku sebentar.
Bao, Mama memanggilmu.
Bukan.
Bibi Liu,
kemari dan bantulah sebentar.
Bukan.
Ada apa?
Kau bantulah aku
memindahkannya ke sana.
Hal-hal begini,
biasanya Bibi Liu yang mengerjakannya.
Cepat.
Apakah perlu begini?
Jangan bergerak.
Bao melihatku tidur di kamar utama
dan curiga.
Apakah perlu begini?
Tentu saja perlu.
Kasih sayang orang tua
adalah landasan rasa aman anak-anak.
Ini pertunjukan kasih sayang
yang biasa.
Pelukan dari belakang di dapur.
Yang kau lakukan ini bukan pelukan
dari belakang,
ini namanya pelukan penculikan.
Bagaimana caranya aku mengambil nasi?
Maaf, aku belum begitu familier
dalam masalah ini.
Ke arah kiri sedikit.
Bao,
cepat makan.
Aku sudah bilang padamu,
Bao sangat susah dibangunkan.
Cepat, sekarang juga.
Mengusap kepala.
Rambutmu terlalu berminyak.
Sudah berapa hari tidak mencuci rambut?
Lakukan dengan benar.
Bao.
Sudah bangun, ya?
Mengusap kepala bukan seperti itu.
Begini.
Mengerti?
Ingatlah untuk mencuci rambut.
Injaklah aku.
Apa?
Kau harus memberiku muka.
Bao,
Papa dan Mama sedang
mencium dan memeluk tinggi-tinggi.
Peluk dan cium masih baik,
ditambah tinggi-tinggi lagi,
sungguh berlebihan.
Menonton TV.
Turunkan aku.
Kau mencubit tulang rusukku.
Kau seharusnya diet.
Mengangkat tinggi-tinggi bukan begitu.
Itu begini.