[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ยังไม่ตอบกลับมาเลย
ตามหามาตั้งหลายที่แล้ว
จะไปที่ไหนได้นะ
จริงสิ
เสี่ยวเป่าหายไปตอนกี่โมง
อาหลิวนึกว่า
เสี่ยวเป่ากำลังนอนกลางวันอยู่ตลอด
จนกระทั่งเธอรู้สึกว่า
มีบางอย่างผิดปกติ
ก็เลยไปที่ห้องของเสี่ยวเป่า
ถึงได้พบว่าเสี่ยวเป่าหายตัวไปแล้ว
อย่างนั้นก่อนหน้านี้
เคยเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นไหมคะ
เคยมีอยู่ครั้งหนึ่งจริง ๆ
ตอนที่เขารู้ว่า
ผมไม่ใช่
พ่อแท้ ๆ ของเขา
ฉันคิดว่าฉันรู้แล้วว่าเขาไปไหน
[ตอนที่ 7]
เสี่ยวเป่า
ทำไมมาที่นี่คนเดียว
นายรู้ไหมว่า
สร้างปัญหาให้คนอื่นมากแค่ไหน
เฮ่อเหวยเฟย ตอบฉันมา
เสี่ยวเป่า
พ่อของหนูก็แค่เป็นห่วงหนู
ไม่ได้โกรธหนูนะ ไม่ต้องกลัว
ฉินอี่เยว่
ไม่ต้องพูดแล้ว
กลับบ้านกัน
พวกเรากลับบ้านกันนะ
ไม่เป็นไร
ไปกันเลย
ถึงบ้านแล้ว
พวกเราถึงบ้านแล้ว
ไป เดี๋ยวฉันจะพาหนูไปล้างมือน้อย ๆ
เอาละ ล้างเสร็จแล้ว
เสี่ยวเป่าหิวแล้ว
ฉันจะไปทำอาหารให้เสี่ยวเป่า
พวกคุณสองคนดูทีวีกันไปก่อนนะ
ขอโทษ
ในเมื่อครั้งนี้
ลูกมายอมรับผิดด้วยตัวเอง
พ่อก็จะปล่อยลูกไปก่อน
แต่ถ้ายังมีครั้งต่อไป
พ่อจะยกเลิกสิทธิ์ออกไปข้างนอกของลูกทันที
ให้ลูกไปไหนไม่ได้เลย
ได้ยินแล้วใช่ไหม
พวกคุณดูทีวีกันไปก่อนนะ
ฉันทำแป๊บเดียว
ดูสิว่าอยากดูอะไร
ขอโทษนะ
รบกวนพวกคุณดูทีวีแล้ว
พวกคุณดูต่อเลย
ถือไว้ดี ๆ นะ
ทำไม่เป็นก็ไม่ต้องทำแล้ว
การโอ้อวด มันจะทำให้ขายหน้าเอาง่าย ๆ นะ
ฉันจะทำอาหารเป็นหรือเปล่า
ก็ยังไม่ถึงคราวที่
คุณชายที่ไม่ต้อง
ทำงานบ้านอย่างคุณ
มาดูถูกฉันหรอก
น่าขำ
การทำอาหารก็แค่ยึดตาม
ชุดขั้นตอนการดำเนินการที่ซับซ้อน
แต่มีกฎเกณฑ์
กระบวนการที่นำเอาวัตถุดิบ
มาแปรรูปให้กลายเป็น
อาหารที่ทำจากคน
สำหรับผมแล้วเป็นเรื่องที่ง่ายมาก
ง่ายมากงั้นเหรอ
ถึงแม้ฉันจะไม่กล้าพูดว่า
ฉันทำอาหารเก่งมาก
แต่การทำอาหารด้วยปลา
ฉันไม่มีปัญหาแน่นอน
คุณ กล้ามาแข่งกับฉันสักหน่อยไหม
หาเรื่องใส่ตัวเองนะ
ต้องใส่เกลือหนึ่งช้อนโต๊ะ น้ำตาลครึ่งช้อนโต๊ะ
เหล้า 15 กรัม
ดูเหมือนสูตรนี้จะไม่ค่อยละเอียด
มันไม่ได้ระบุขนาดของช้อนไว้ชัดเจน
เกลือหนึ่งช้อนโต๊ะคือ 2.7 กรัม
น้ำตาลครึ่งช้อนโต๊ะคือ 1.4 กรัม
♫ใจเต้นตุ๊บ ๆ ยังคงหวั่นไหว♫
♫เงาที่ดูคุ้นเคยเดินมาแต่ไกล♫
♫ช่วยหยุดเวลาไว้ชั่วคราวก่อนได้ไหม♫
♫ปรับจังหวะการหายใจอีกหน่อย♫
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
อยากยืมอุปกรณ์ชั่งตวงไหม
ไม่ถือว่าหักคะแนน
ไม่ต้อง
พวกมิลลิกรัม
เซนติเมตรอะไรนั่นของคุณ
ฉันไม่ได้ใช้หรอก
ใช้ความรู้สึกก็พอแล้ว
♫ที่แท้บางครั้งไม่ต้องใช้เหตุผลบ้างก็ได้♫
ความรู้สึกคือจิตวิญญาณของอาหารจีน
♫สัญญาอันบริสุทธิ์ กับการผจญภัยเล็ก ๆ♫
♫ล้วนเป็นประสบการณ์แสนงดงามในชีวิต♫
♫แอบสังเกตใบหน้าที่แสนสดใสของเธอ♫
♫สุดท้ายเธอก็รู้ตัวจนได้♫
♫บทลงโทษคืออ้อมกอดอันแสนอุ่น♫
เสี่ยวเป่า
ตอนนี้เรามาลองชิม
เมนูแรกดูหน่อย
เมนูที่สองกันนะ
ชอบเมนูไหน
ยกมือขึ้นบอกคำตอบกับฉัน
เสี่ยวเป่า นายคิดดีแล้วใช่ไหม
ว่าจะเลือกเมนูนั้น
เมนูนี้เปรี้ยวน้อย ค่อนไปทางรสหวาน
อัตราส่วนของน้ำตาล น้ำส้มสายชู เกลือ
คือ 3：2：1
ทำตามรสอาหาร
ที่ปกตินายคุ้นเคย
ทั้งหมดเลยนะ
ยอมรับความจริงเถอะ ประธานเฮ่อ
ฉันใส่สิ่งที่คุณไม่มีลงไป
คุณใส่อะไรลงไปกันแน่
คืออะไร
ความรัก
ความรักเหรอ
พอเรื่องนี้คุณก็ไม่เข้าใจแล้วใช่ไหมล่ะ
การทำอาหารสิ่งที่สำคัญที่สุดคือความรู้สึก
คุณต้องรู้ว่า
เมนูนี้จะทำให้ใครกิน
อีกฝ่ายเป็นคนแบบไหน
ในใจฉัน
เสี่ยวเป่าคือเด็กน้อยน่ารัก
ที่เต็มไปด้วยกลิ่นหอมของนม
ดังนั้น
ตอนที่ฉันทำเมนูนี้
ก็เลยตั้งใจใส่นมลงไปนิดหน่อย
เพื่อให้ได้กลิ่นหอม
ถึงแม้คุณทำเมนูนี้
ตามสูตรออกมาเป็น
ผัดเปรี้ยวหวานที่เกือบจะเพอร์เฟกต์
ปลาผัดเปรี้ยวหวาน
แต่คุณกลับลืมไปว่า
เด็กไม่กิน
เหล้ากับขิงและกระเทียม
ถึงฉันจะทำเป็นแค่เมนูเดียว
แต่ฉันก็ชนะแล้วไม่ใช่เหรอ
ประธานเฮ่อคะ
ถ้วยชามกับตะเกียบในครัวฝากคุณจัดการด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
ไปกันเถอะ เสี่ยวเป่า
พวกเราไปห้องน้ำกัน
ล้างมือเล็ก ๆ ของหนูสักหน่อย
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ไม่เท่าไรนี่
อาหารที่ทำออกมาแบบลวก ๆ
เสี่ยวเป่าก็แค่
กินเมนูแปลกใหม่ก็เท่านั้น
ประธานเฮ่อ
ให้เอาข้าวสวยมาให้คุณสักชามไหมคะ
ให้ฉันไปส่งพวกคุณกลับบ้านเถอะ
ก็ดี
คุณตอบตกลงเร็วมาก
เชิญ
เรื่องของรั่วเวย
ขอบคุณคุณด้วยนะ
วันนี้ที่คุณมาหาผม
คงไม่ใช่แค่เพื่อ
ปฏิเสธการช่วยเหลือจากผมใช่ไหม
ไม่มีพ่อค้าคนไหนที่ไม่ขี้โกง
ใครจะไปรู้ว่าเบื้องหลังความหวังดีของคุณ
จะซ่อนแผนร้ายอะไรเอาไว้
สำหรับผมแล้ว
การช่วยหยางรั่วเวยในครั้งนี้
ก็เป็นเพียงแค่เรื่องเล็กน้อย
จริงเหรอ
คุณจะไม่เชื่อก็ได้
ถึงอย่างไรเรื่องนี้ของรั่วเวย
ก็ต้องขอบคุณคุณ
วิกฤตครั้งใหญ่ของคนอื่น
คุณพูดแค่ประโยคเดียวก็จัดการได้แล้ว
คุณเก่งจริง ๆ เลย
เมื่อก่อนผมก็รู้สึกแบบนี้เหมือนกัน
จนกระทั่งไม่นานมานี้ผมเพิ่งพบว่า
มีบางเรื่อง
ถึงจะใช้เงินก็ไม่สามารถจัดการได้
ตัวอย่างเช่น
ผมใช้แหวนหนึ่งวงที่มีราคาสามล้าน
ก็ไม่สามารถมาแลกกับ
สัญญาหนึ่งฉบับของคุณได้
พอพูดถึงแหวน ที่จริงแล้ว
ที่จริงคุณทำมันหายไปแล้ว
คุณรู้ตั้งนานแล้วเหรอ
ตอนที่คุณถามผม
เรื่องมูลค่าของแหวน
ผมก็เดาออกแล้ว
แล้วทำไมคุณไม่รีบถามฉันล่ะ
คุณคิดว่าฉัน
จะคืนเงินนี้ไม่ไหวใช่ไหม
อยากเบี้ยวหนี้
มันต่างอะไรกันเหรอ
คุณคิดอย่างนั้นจริง ๆ ด้วย
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ค่าแหวนวงนี้
ฉันจะคืนให้คุณแน่นอน
อย่าสัญญา
ในสิ่งคุณทำให้สำเร็จไม่ได้เด็ดขาด
ใครบอกว่าฉันทำให้สำเร็จไม่ได้กัน
สัญญาวันนี้
ฉันจะเซ็นแน่
ค่าตอบแทนก็คือ
แหวนราคาสามล้านวงนี้
ลงจากรถ
คุณจะทำอะไร
คุณเสียงดังจนจะทำให้เสี่ยวเป่าตื่นแล้ว
ประธานเฮ่อ
ราคานี้มันสูงเกินไปหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
เรื่องราคาเราสามารถหารือกันได้
- สามารถ
- ผม
ในเมื่อคิดดีแล้ว
นี่คือสัญญา เซ็นซะ
สัญญาเหรอ
แม้แต่สัญญาคุณก็ร่างเสร็จแล้วเหรอ
แถม แถมยังเอาไว้ในรถอีกด้วย
นี่เรียกว่ากันไว้ดีกว่าแก้
ไม่ใช่
ความหมายของฉันคือ
เราไม่จำเป็นต้องรีบร้อนกันขนาดนี้ก็ได้
เวลาเป็นเงินเป็นทอง
เซ็นซะ
ถึงยังไงคุณก็ต้องให้ฉันดูสัญญาหน่อยสิ
เชิญ
เงินเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันไม่ต้องการเงินเยอะขนาดนี้หรอก
ฉันเคยบอกแล้ว
พอที่จะคืนเงินค่าแหวนของคุณก็พอ
ได้
แต่ต่อหน้าคนข้างนอก
คุณต้องใช้คำเรียกที่เหมือนสามีภรรยากับผม
ฉันขอพูดให้ชัดเจนก่อนว่า
ฉันทำได้แค่
รับปากคำสัญญาที่ให้ไว้กับเสี่ยวเป่าเท่านั้น
ส่วนเรื่องหน้าที่สามีภรรยาอะไรนั่น
เรื่องนี้คุณสามารถวางใจได้เลย
ผมไม่ได้สนใจอะไรคุณเลย
ฉัน
สิ่งที่ผมต้องการคือ
ความเป็นมืออาชีพของคุณ
งั้นฉันก็วางใจแล้ว
แล้วก็ ข้องเกี่ยวกันแค่เรื่องงานเท่านั้น
สุดท้ายแล้ว
ถ้าทำอะไรโดยใช้อารมณ์ความรู้สึก
จะต้องเจ็บปวดแน่นอน
เซ็นก็เซ็น ฉันไม่กลัวคุณหรอก
มีสองเรื่องที่จะทำให้
สัญญาจะสิ้นสุดลงโดยอัตโนมัติ
เรื่องที่หนึ่ง
อาการป่วยของเสี่ยวเป่าดีขึ้นแล้ว
เรื่องที่สองคือ ฝ่าย ก และ ฝ่าย ข
เกิดปัจจัยที่ไม่สามารถต่อต้านได้
เรื่องพวกนี้มีหมายเหตุอธิบายอยู่ในสัญญาแล้ว
ฝ่าย ก และ ฝ่าย ข
จะมีปัจจัยอะไร
ที่ไม่สามารถต่อต้านได้เหรอ
ป่วยกะทันหัน
อีกฝ่ายเสียชีวิตหรือ
จู่ ๆ ก็เจอคนที่ชอบ
ประธานเฮ่อ
ฉันขอให้คุณได้เจอ
หญิงสาวคู่ชีวิตของคุณในเร็ววันนะ
ผมต้องขอบคุณคุณจริง ๆ
แต่ผมก็ยังต้องเตือนคุณไว้หน่อย
ในสัญญามีหัวข้อเรื่องการผิดสัญญา
รวมถึงสิ่งอื่นๆ ที่ยังไม่ได้กล่าวถึง
แสดงได้ห่วยจนเปิดเผยความจริงออกมา
ทำให้อาการป่วยของเสี่ยวเป่าแย่ลง
เดี๋ยวนะ ผิดสัญญา
ความหมายของคุณคือ
ยังมีค่าผิดสัญญาด้วยเหรอ
แน่นอน 20 ล้าน
20 ล้านเหรอ คุณคืนมาให้ฉันนะ
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
การเข้ามาแนบชิดในอ้อมกอดเมื่อกี้นี้
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
แสดงได้ดีมาก
ครั้งหน้าก็แสดงแบบนี้นะ
คุณนายเฮ่อ
เรียกฉันว่าคุณนายเฮ่อแล้ว
ตอนที่เซ็นสัญญา
จำเอาไว้ว่าจะต้องอ่านให้ละเอียดนะ
20 ล้าน
ศูนย์หนึ่งตัว ศูนย์สองตัว
ศูนย์สามตัว ศูนย์สี่ตัว
ศูนย์เจ็ดตัว แปดตัว
20 ล้านจริง ๆ ด้วย
เฮ่อเฉียวเยี่ยน คุณ
ถึงคุณไปแล้วฉันก็จะด่าคุณ
คุณมันเป็นคนใจดำ
เจ๋งไปเลย
เขาเอาการแต่งงานมาทำเป็นธุรกิจงั้นเหรอ
แถมยังเซ็นสัญญา
กับเธออย่างจริงจังด้วย
สองวันนี้ฉันต้องย้ายออกไปแล้ว
งานที่โรงพยาบาล
ก็ต้องเตรียมไปจัดการ
ทำเรื่องหยุดงานโดยไม่จ่ายเงินเดือนแล้ว
เดี๋ยวก็จะได้เป็นคุณนายเฮ่อแล้ว
คุณหนูเข้าวัง
หากต้องการสาวรับใช้ละก็
เรียกใช้ข้าน้อยได้ตลอดนะเจ้าคะ
เธอยังมาหัวเราะเยาะฉันอีก
ฉันกลุ้มใจจะตายอยู่แล้ว
ฉันที่เป็นภรรยาตัวปลอม เป็นลูกจ้างตัวจริง
ไปจวนเฮ่อครั้งนี้
เพราะมีภารกิจที่สำคัญ
ฉันต้องทำให้เสี่ยวเป่าพูดให้ได้
แถมยังต้องหา
โรงเรียนประถมที่เหมาะที่สุดให้กับเขา
เพื่อให้เขาสามารถเข้ากับสังคมได้
นี่ก็ยากเกินไปแล้ว
เธอว่า ตั้งแต่พวกเราสองคน
มาที่เมืองนี้
ก็เช่าห้องอยู่ด้วยกันมาตลอดเลยใช่ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
เราสองคนอยู่ด้วยกันมาหกปีแล้ว
จำได้ไหม
ห้องแรกที่เราสองคนเช่า
เป็นห้องเล็ก ๆ มีหนึ่งห้องนอน
จากนั้น
เราสองคนซื้อผ้าม่านมาหนึ่งผืน
มาแบ่งให้มันเป็นสองห้อง
เธอยังจำได้ไหม
จำได้อยู่แล้ว
ตอนนั้น
ฉันนอนดึกแล้วก็ติดซีรีส์ด้วย
พอฉันดูซีรีส์
ฉันก็อดไม่ได้ที่จะอยากหัวเราะ
พอฉันหัวเราะ
เธอก็จะเปิดม่านมาพูดว่า
ฉินอี่เยว่
เธอลองหัวเราะให้ฉันดูอีกทีสิ
จากนั้นก็เสื้อในหนึ่งตัว
ฟิ้ว โยนเข้ามาแล้ว
ตอนนั้นฉันคิดว่า
ยังดีที่เธอไม่ได้โยนมีดทำอาหารมา
ให้ตายสิ
ขอบคุณวีรบุรุษหญิงยิ่งนักที่ไว้ชีวิตข้า
เธอรู้ไหม
ตอนนั้นที่ฉันเลิกกับโจวจื่อหยาง
ที่จริงฉันเสียใจมาก
ฉันก็ไม่กล้าเล่าให้เธอฟังด้วย
กลัวว่าเธอจะด่าฉัน
พอฉันเข้าประตูบ้านมา
เธอก็พูดกับฉันว่า
ฉินอี่เยว่
ทำไมเธอใส่เสื้อผ้าน้อยขนาดนั้น
อยากตายเหรอ
ระวังฉันจะฟาดเธอให้นะ หิวไหม
เดี๋ยวฉันจะทำบะหมี่มาให้เธอ
ตอนนั้นน้ำตาของฉัน
น้ำตาของฉัน
ก็ไหลลงมาในทันที
จากนั้นฉันก็สาบานอย่างเงียบ ๆ ว่า
ถ้ามีวันหนึ่งฉันหาเงินได้แล้ว
ฉันจะต้อง
ซื้อห้องนี้ไว้แน่นอน
เขียนชื่อเราสองคนลงไป
ฉันก็แค่อยากที่จะพึ่งพาอยู่กับเธอ
พอแก่แล้ว
เราสองคนก็เดินจูงมือกันไปบ้านพักคนชรา
เป็นบ้านที่เต็มไปด้วยความอบอุ่นความสุข
และเป็นพี่น้องที่สวยที่สุด
ยัยโง่
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ฉันไม่อยากให้เธอ
พึ่งฉันไปตลอดชีวิตหรอกนะ
เธอดูถุงเท้าเหม็น ๆ ของเธอสิ
ขนม เสื้อชั้นในของเธอ
กระจัดกระจายเต็มไปหมด
เธอแต่งงานออกเรือนไปเถอะ
หาใครสักคนที่ดูแลเธอได้ดี
เธอไม่ต้องการฉันแล้วใช่ไหม
ต้องการสิ
ฉันไม่ต้องการคนมาดูแลสักหน่อย
ฉันต้องการอิสระ
แล้วต้องมีอิสระไปกับเธอด้วย
ไม่มีปัญหา
คืนนี้พวกเรา
มาเป็นอิสระสนุกไปกับ
คืนสุดท้ายกันที่นี่
ฉันไปเปิดเพลง
ฉันไปตั้งขากล้องเอง
ไป
ตะโกนชื่อฉันออกมาดัง ๆ
ฉินอี่เยว่
พวกคุณมองผมทำไมกัน
โทรไปสิ
เร่งไปแล้วครับ
บอกว่าอยู่ระหว่างทางแล้ว
อยู่ระหว่างทางมาหนึ่งชั่วโมงแล้ว
เขามาตามเส้นทางสายไหมเหรอ
อาจจะรถติดก็ได้ครับ
พ่อ ไม่ใช่ ๆ ๆ ประธานพ่อ
ไม่ใช่ ๆ ๆ ประธานเวิน
ขอโทษครับ ผมมาสายแล้ว
ทำไมแกถึงมาประชุมสายทุกครั้งเลย
ขอโทษครับ
ขอโทษครับ ๆ
เมื่อคืนมีเรื่องนิดหน่อยครับ
หน้าพวกนายสองคนเป็นตะคริวกันเหรอ
มียุงครับ
ผมจะแนะนำให้พวกคุณรู้จักหน่อย
ท่านนี้คือเลขาของผม หยางรั่วเวย
คุณนี่ทำให้ผมเจอตัวง่ายจริง ๆ เลย
จำผมไม่ได้แล้วเหรอ
ผมไง ๆ
เรื่องนี้คุณก็ลืมได้เหรอ
พวกคุณสองคนรู้จักกันเหรอ
ไม่ใช่แค่รู้จักนะครับ
ผมยังได้เรียนรู้
ความสามารถในหลาย ๆ ด้านของคุณหยางอีกด้วย
คิดออกแล้ว
ก็เป็นแค่
การพบกันทั่วไปเท่านั้น
ถ้าคุณไม่พูด ฉันก็คงลืมไปแล้ว
ทั่วไปเหรอ
ไม่ใช่สิ คืนวันนั้น
แค่เรื่องทั่วไปเท่านั้นเองเหรอ
เรื่องของพวกคุณสองคน
ค่อยคุยกันหลังประชุมเสร็จเถอะ
มาคุยเรื่องสถานการณ์ยอดขาย
ของเดือนนี้กันก่อน
ใช่ ๆ ๆ
เมื่อคืนผมได้วิเคราะห์
แนวโน้มในตลาดจีนภาคเหนือมาแล้ว
ผมอดนอน
เพราะศึกษาเรื่องนี้ทั้งคืนเลยนะครับ
สักครู่นะครับ
ทุกท่านดูกันได้เลย
มีความเห็นอะไรเสนอมาได้เลย
ลูกพี่ ๆ
มีอะไร
ความแตกแล้ว
รองผู้จัดการเวิน
คุณอาจจะเอาข้อมูลมาผิดแล้ว
ฉบับนี้สิถึงจะถูกต้อง
ใช่ ๆ ๆ
ฉบับนี้แหละ
นี่เป็นข้อมูลที่ผมเตรียมเมื่อคืน
จนไม่ได้นอนจริง ๆ นะ
ถึงแม้ว่าผมจะไม่ได้เตรียมเองทั้งหมด
แต่ผมก็อ่านมาแล้วนะ
พ่อ พ่อเชื่อผมนะ
ไม่ใช่สิ ประธานเวิน อย่าเพิ่งไปสิ
จับคุณได้แล้ว
นี่คือที่ทำงาน
งานมีทุกวันอยู่แล้ว
แต่คนสวยไม่ได้มีทุกวัน
จริงสิ จากนี้ไป
ก็คงจะมีทุกวันแล้วสินะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
มองอะไรกันอยู่ได้
ประชุมกันต่อสิ
นี่คือ
ฉันกังวลว่าประวัติคนไข้ของฉัน
จะอธิบายอาการที่ค่อนข้างพิเศษ
ของเด็กสองสามคนนี้ได้ไม่ละเอียด
ฉันจัดระเบียบอาการป่วยและความชอบ
ของพวกเขาไว้หมดแล้ว
จะได้ทำให้หมอที่รับช่วงต่อ
ทำงานง่ายขึ้นหน่อย
หมอดี ๆ จะไปอีกคนแล้วสินะ
ในโรงพยาบาลต่างก็ลือกันว่า
ที่คุณพักไปชั่วคราว
ก็เพื่อไปแต่งงาน
แต่ผมรู้ว่า
คุณไปเพราะ
คนไข้ตัวน้อยคนนั้น
ที่ไม่ยอมเปิดปากพูด
คุณวางใจได้
ไม่ว่าคนอื่นจะพูดยังไง
ผมก็สนับสนุนคุณ
พี่จะไปจริง ๆ เหรอ
ช่วยไม่ได้น่ะ
ฉันตอบตกลงเฮ่อเฉียวเยี่ยนแล้ว
ว่าจะดูแลเสี่ยวเป่าแบบเต็มเวลา
หลังจากนั้นหนึ่งปีฉันค่อยกลับมา
ทำงานใหม่อีกครั้ง
แต่ฉันไม่อยากให้พี่ไปเลย
พี่ไปแล้ว
ถ้าฉันถูกรังแก
ควรจะไปหาใครล่ะ
งั้นเอาแบบนี้
ถ้าหลังจากนี้
มีคนมารังแกเธอละก็
เธอก็บอกชื่อเสียงของฉินอี่เยว่อย่างฉันไป
แล้วจะเป็นยังไงเหรอ
ทุกคนก็จะยิ่งซัดหน้าเธอแรงกว่าเดิมอีก
พี่
หยางรั่วเวยกับฉินอี่เยว่
ถ่ายคลิปที่บ้าน
เป็นอะไรไป
ฉันไม่อยากจากเธอไป
ไม่อยากจากห้องนี้ไป
พอแล้ว
นายอย่าหาว่าฉันพูดมากเลยนะ
ถึงแม้พวกนายจะมีความสัมพันธ์กันตามสัญญา
แต่ในการทำงานครั้งนี้
เธอไม่เพียงแต่ต้องบอกลาความโสด
ทิ้งการทิ้งงาน
แถมยังต้องย้ายออกจากสภาพแวดล้อมที่คุ้นเคยอีก
สำหรับเธอแล้ว
เธอต้องละทิ้งสิ่งที่มองไม่เห็น
ที่เป็นของตัวเองหลายอย่าง
เพื่อตอบสนองความสนุกของนาย
ฉันก็แค่เซ็นสัญญา
การทำงานกับเธอหนึ่งฉบับ
เพื่อว่าจ้างเวลาของเธอ
และความสามารถเฉพาะทางของเธอ
ช่างเถอะ พูดกับนายไปนายก็ไม่เข้าใจ
ฉันไม่เคยคิดว่าจะทำให้เธอไม่มีความสุข
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยิน
ว่านายก็คิดถึงความรู้สึกของคนอื่นเป็นเหมือนกัน
ฉันก็แค่รู้สึกว่า
ถ้าเธอเอาอารมณ์เชิงลบ
มาทำงานด้วยละก็
จะต้องส่งผลกระทบกับเสี่ยวเป่าแน่นอน
ก็เห็น ๆ อยู่ว่าสนใจ ยังจะมาปากแข็งอีก
อี่เยว่
ทำไมประตูใหญ่เปิดอ้าอยู่ล่ะ
ของเยอะแยะกองกันอยู่ตรงนี้
นี่จะทำอะไรน่ะ
รุ่นพี่
ช่วยเหลือด่วน ๆ
ฉันย้ายบ้านคนเดียว
มันลำบากมากเกินไปจริง ๆ
พี่มาแล้วก็ดี
เธอจะย้ายบ้านเหรอ
ฉันทำเรื่องหยุดงานโดยไม่รับเงินเดือนแล้ว
จะต้องย้ายไปบ้านเฮ่อเฉียวเยี่ยนแล้ว
แถมยังเซ็นสัญญากับเขาแล้วด้วย
รับปากว่าภายในหนึ่งปี
จะดูแลเสี่ยวเป่า
ในฐานะคุณนายเฮ่อ
เธอพูดจริงเหรอ
มีลายลักษณ์อักษร เซ็นชื่อตกลงเรียบร้อย
เพียงเพื่อแหวนราคาสามล้าน
จะต้องทำถึงขนาดนี้เลยเหรอ
อะไรที่บอกว่าแค่สามล้าน
เอาฉันไปขายยังแลกเป็นเงินได้ไม่ถึงสามแสนเลย
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ทำไมเธอไม่บอกฉันล่ะ
ฉัน
เรื่องเงินก็ดี เรื่องสัญญาก็ดี
ฉันมีหลายวิธี
ที่จะสามารถช่วยเธอได้
ฉันบอกพี่ก่อนแล้วจะมีประโยชน์อะไร
เงินเยอะขนาดนั้นพี่จะช่วยฉันยังไง
ปล่อยหมาไปกัดเขา
หรือปล่อยแมวไปข่วนเขาล่ะ
สามล้านก็เป็นแค่ตัวเลข
เราสองคนเรียนมหาวิทยาลัยมาด้วยกัน
ฉันรู้ว่าเธอเรียนหมอมาลำบากขนาดไหน
ฉันไม่อยากเห็นเธอ
ยอมจำนน ยอมละทิ้งตัวเอง
เพื่อคนและเรื่องที่ไม่เกี่ยวข้องกับเธอ
สำหรับฉันแล้ว
เสี่ยวเป่าก็เหมือนกับ
คนไข้ทุกคนที่ได้รับการรักษาของฉัน
ถ้าฉันสามารถใช้เวลาหนึ่งปี
รักษาเขาให้หายได้ละก็
เขาก็จะสามารถ
มีชีวิตใหม่ได้
นี่มันคุ้มค่ามาก
พี่ไม่รู้สึกแบบนั้นเหรอ
งั้นเธอกับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ระหว่างฉันกับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด
ก็ได้ ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
มีปัญหาอะไรมาบอกฉันได้ตลอดเวลา
ฉันมาสายไปอีกแล้วเหรอ
คืนวันนั้น
ค่าห้องของคืนนั้น
คือ 1,288 หยวน
คุณอยากแชร์กันจ่ายก็ได้
โอนมาแล้วกัน
คุณเห็นผมเป็นอะไรกันแน่
ถ้าคุณอยากให้ผมช่วย
เก็บความลับของคุณละก็
งั้นก็แสดงความบริสุทธิ์ใจออกมาสิ
คุณคิดจะทำอะไร
ช่วยผมถอดเสื้อผ้าก่อน
เดี๋ยวผมค่อยบอกขั้นต่อไปกับคุณ
ถ้าจะถอดเสื้อผ้าละก็
ทำอะไรเนี่ย คุณจงใจเหรอ
เอาเสื้อที่เลอะนี่ไปซักด้วยนะ
ค่าซักแห้งคุณจ่ายเองนะ
เรื่องเล็กน้อยแบบนี้
ให้ผู้ช่วยของคุณไปจัดการเถอะ
คุณมีสาว ๆ สวย ๆ
อยู่เจ็ดแปดคนไม่ใช่เหรอ
ถูกพ่อผมไล่ไปหมดแล้ว
ขอโทษนะ
เมื่อกี้ผมลืมตัวเสียมารยาทไปหน่อย
ในชีวิตที่ไม่ได้เจอสาว ๆ
ฮอร์โมนใกล้จะขาดสมดุลแล้วเนี่ย
ถ้าคุณสามารถทำให้ตาเฒ่าของผม
คืนอิสระให้ผม ไม่ควบคุมผมอีกต่อไปได้
ผมรับรองว่า
คืนที่สวยงามคืนนั้นของเรา
ผมจะลบมันออกจากตรงนี้เลย
เป็นไง
ขี้เกียจสนใจเรื่องแย่ ๆ พวกนั้นของคุณแล้ว
จริงสิ
เงินแชร์ค่าห้องที่จะโอนมา
ปัดเศษไปเลยก็ได้นะ
ไม่ต้องขอบคุณ
ฮัลโหล นี่คือคลิปสั้นของเยว่เยว่
วันนี้เป็นวันสุดท้าย
ที่เราจะอยู่ห้องเล็ก ๆ ห้องนี้ด้วยกันแล้ว
เพื่อนสนิทอย่างพวกเราสามคน
เตรียมที่จะเริ่มทำการมาส์กหน้าของเรา
ผิวฉันแพ้ง่ายไม่ใช่เหรอ
เมื่อก่อนไม่เคยกล้าใช้
มาส์กหน้าสูตรผิวขาวเลย
แต่ยี่ห้อยูนิฟอนนี้
ใช้แล้วกลับรู้สึกสบายมากเลย
เธอลองดูส่วนผสมสิ
ชะเอมเทศ
ต่างเป็นพืชที่ช่วยเรื่องความขาวทั้งนั้น
จะต้องอ่อนโยนและเกิดอาการแพ้ยาก
กว่ามาส์กยี่ห้ออื่นแน่นอน
มา
วันนี้เป็นวันสุดท้าย
ที่เราจะอยู่ด้วยกันในบ้านหลังนี้แล้ว ชนแก้ว
แล้วก็
ขอบคุณประธานเฮ่อแทนฉันด้วยนะ
ที่ช่วยหางานดี ๆ ให้ฉัน
งั้นก็ชนแก้วเพื่องานใหม่ของเธอด้วย
ชน
ฉันสั่งเดลิเวอรีมา
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าคุณหมอฉินอยู่ไหมครับ
ลองกินอันนี้ดูสิ อร่อยมาก
สวัสดีครับทุกท่าน คุณหมอฉิน
ประธานเฮ่อทราบว่า
พรุ่งนี้คุณจะต้องย้ายบ้านแล้ว
ดังนั้นวันนี้ก็เลยตั้งใจให้ผม
มามอบของขวัญชุดนี้ให้คุณเป็นพิเศษ
นี่คือเอกสารการโอนกรรมสิทธิ์
ของห้องนี้ครับ
บนเอกสารนี้มีสองสามจุด
ที่ต้องการให้คุณเซ็นชื่อและประทับตราครับ
โอนกรรมสิทธิ์
ใช่ครับ
คุณจะบอกว่า
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ซื้อห้องนี้ไว้แล้วเหรอ
ใช่ครับ
ฉันขอสาบาน
ฉันไม่ได้ไร้ยางอายถึงขนาดให้เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ซื้อห้องให้ฉันแน่นอน
ห้องนี้
เจ้าของห้องคนนั้น
ปล่อยเช่าไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องนี้
ประธานเฮ่อออกหน้าจัดการปัญหาให้แล้วครับ
หลังจากที่คุณหมอฉินเข้าไปอยู่ที่บ้านประธานเฮ่อแล้ว
ห้องนี้ก็ให้คุณหยาง
เป็นคนดูแล
จริงสิ คุณหมอฉิน
ถ้าคุณอยากกลับมาพักที่นี่
ก็สามารถมาได้ตลอดเวลา
ยังจะงงอะไรอยู่อีก รีบเซ็นสิ
จะให้ฉันเซ็นได้ยังไงกัน
หมอนี่มีเล่ห์กลมากมาย
นี่คงเป็นกับดักอะไรอีกแน่
ฉันไม่เซ็น
ฮัลโหล
ผมรอคุณอยู่ข้างล่าง
ถ้าอยากขอบคุณละก็
ลงมาข้างล่างภายในสองนาที
คุณบอกสองนาทีก็ต้องสองนาทีงั้นเหรอ
งั้นก็แสดงว่าฉันไม่มีศักดิ์ศรีเลยไม่ใช่เหรอ
งั้นคุณคิดว่า
เห็นฉันเก็บสัญญา
คุณคิดว่าฉันจะลงไป
ใช่ไหม
ฉันไม่ลงไปหรอก
ไม่รักษาเวลา ประสิทธิภาพในการทำงานต่ำ
อันนี้อร่อย อ่ะนี่
ห้า
คุณหมอฉิน
คุณดูสิผ่านไปตั้งสี่นาทีแล้ว
จะรีบร้อนทำไม
ฉันกำลังสอนให้เขาอดทนในการรอคอยอยู่
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
คุณรอฉันตรงนี้นะ
ช่างเถอะ
ให้โอกาสเธอครั้งสุดท้ายแล้วกัน
คุณยังเป็นผู้ชายอยู่ไหม
คิดไม่ถึงว่าคุณจะหลบฉัน
รู้ไหมว่า
เมื่อกี้มันอันตรายมากแค่ไหน
ใครบอกให้คุณ
รอฉันแค่สองนาทีล่ะ
ทำไมคุณต้องเอาห้องให้ฉันด้วย
จากการที่ผมวิเคราะห์คุณ
คุณมีนิสัยที่ขี้หลงขี้ลืม
เพราะฉะนั้นจึงมีความเป็นไปได้
มากกว่า 75 เปอร์เซ็นต์
ที่แหวน
จะถูกคุณลืมไว้
ที่มุมใดมุมหนึ่งของห้องนี้
ผมก็เลยซื้อห้องนี้ไว้
เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้ตกไปอยู่ในมือของคนอื่น
แล้วก็ ถึงแม้ว่าบ้านผมจะใหญ่มาก
แต่พอคิดว่า
คุณจะเอาของไร้ประโยชน์ทั้งหมด
ย้ายเข้ามา
แล้วก็ห้องนอนนั้นของคุณ
ที่เหมือนสถานีขยะรีไซเคิล
แค่คิดผมก็ปวดหัวแล้ว
ฉัน
ผมขอห้ามไม่ให้คุณยึด
พื้นที่ส่วนตัวของผมจนมากเกินไป
ดังนั้นไม่สู้ซื้อห้องนี้เอาไว้
ยังจะดีซะกว่า
ให้มันเป็น
ที่เก็บของส่วนตัวของคุณ
แล้วก็ วันที่รายงานตัว
เอาของที่จำเป็นต้องใช้
ในชีวิตประจำวันมาก็พอ
คุณเอาห้องใหญ่ขนาดนี้ให้ฉัน
มันมีค่าเกินไป
ฉันรับไว้ไม่ได้
รับไว้ไม่ได้ก็ต้องรับไป
ผมตัดสินใจแล้ว
ฉันก็แค่ถูกว่าจ้าง
ไม่ต้องการ
ของที่ยิ่งใหญ่อะไรพวกนี้
โฉนดบ้าน สินสอดอะไรแบบนี้
ยกเลิกให้หมดเลยเถอะ
ข้อตกลงของเรา
ในสัญญานั่นก็ถือว่าดีแล้ว
อยู่ ๆ คุณก็ซื้อ
ห้องขนาดใหญ่ให้ฉัน
ฉันก็แค่รู้สึกว่ามีภาระต้องแบกรับ
ฉินอี่เยว่
ทำไมการทำข้อแลกเปลี่ยนกับคุณ
ถึงได้ยากขนาดนี้นะ
เรื่องห้องคุณไม่จำเป็นต้องโอนกรรมสิทธิ์ให้ฉัน
คุณซื้อก็ต้องเป็นของคุณ
ฉันกับรั่วเวย
ก็แค่ผู้เช่าของคุณเท่านั้น
คุณบอกว่า
พนักงานก็จะมีสวัสดิการของพนักงานไม่ใช่เหรอ
งั้นคุณก็ลดค่าเช่า
ให้ฉันครึ่งหนึ่ง
จากค่าเช่าก่อนหน้านี้ ได้ไหม
ทำไมต้องลดให้ครึ่งหนึ่งด้วย
ผมก็ต้องหาเงินเหมือนกันนะ
โอเคไหม
งั้น งั้นคุณจะลดให้เท่าไร
ลด 80 เปอร์เซ็นต์
ครูพละสอนวิชาคณิต
ให้คุณใช่ไหมเนี่ย
ผมยังพูดไม่จบ
ที่เหลืออีก 20 เปอร์เซ็นต์
ก็ไม่ต้องจ่ายแล้ว
ระยะเวลาของสัญญา
ขยายเพิ่มไปอีก 20 เปอร์เซ็นต์
ก็หมายความว่าจากหนึ่งปี
เปลี่ยนเป็นหนึ่งปีกับอีกสองเดือน
หนึ่งปีสองเดือน
นี่เป็นบ้านเขาหมดเลยเหรอ
ฉินอี่เยว่
ไม่ใช่ว่าเธอไม่เคยเผชิญกับโลกภายนอกสักหน่อย
อีกอย่าง
เธอก็คิดซะว่า
เป็นการมาทำจิตบำบัดถึงบ้าน
ไม่ได้เหรอ
มีอะไรน่าแปลกกันล่ะ
เอาละ
คนขับรถสามคน แม่บ้านห้าคน
ผู้ช่วยเชฟเจ็ดคน สาวใช้สิบคน
มาต้อนรับ
คุณนายเฮ่อของพวกคุณเถอะ
คุณคิดมากไปแล้ว
บ้านผมไม่ได้มีคน
มาต้อนรับคุณเยอะขนาดนั้นนะ
หมอฉิน ผมมารับคุณ
ฉันยังนึกว่า
คุณจะมาช่วยฉันถือกระเป๋าซะอีก
ทำไมผมต้องช่วยคุณถือกระเป๋าด้วย
คุณเคยเห็นพนักงานเข้ามาทำงาน
แล้วเจ้านายช่วยคุณย้ายคอมพิวเตอร์ไหม
จากพลังที่มีมากมายของคุณที่ผมรู้จัก
กระเป๋าใบเล็ก ๆ สองใบนี้
น่าจะไม่มีปัญหาอะไรมากนะ
เข้ามาเถอะ
คุณรู้จักฉันดีจริง ๆ เลย
ในเอกสารจ้างงานได้แจ้งกฎเอาไว้อย่างชัดเจน
คือเก้าโมงมารายงานตัวอย่างเป็นทางการ
คุณมาสายหกนาที
ด้วยเหตุนี้ผมจำเป็นต้องเลื่อน
เวลาการประชุมออกไปเพื่อรอคุณ
ครั้งนี้ยกเว้นให้
เดี๋ยวผมจะแนะนำคุณคร่าว ๆ
ทางนั้นคือห้องอาหาร นั่นคือห้องสมุด
ตรงนี้คือห้องรับแขก
พื้นที่สาธารณะพวกนี้
คุณสามารถมาใช้ได้ตามสบาย
นี่เป็นที่ที่มีคนอยู่เหรอ
ไม่มีของอะไรเลย
คุณต้องการของอะไร
ปกติในบ้านของคนทั่วไป
เหมือนอย่างบนโต๊ะกลางในห้องรับแขก
ไม่ว่ายังไงก็จะมีของกินเล่นกับผลไม้
แล้วก็บนโซฟา
จะมีผ้าห่มและหมอน
ที่เป็นขนนุ่ม ๆ
บ้านของคุณทั้งใหญ่และเงียบเหงาขนาดนี้
ไม่เหมือนที่ที่คนจะอยู่อาศัยเลย
แต่ทีวีนี่ใหญ่มากเลย
มีเครื่องเล่นเกมไหม
ผมไม่เคยเล่นเกม
นั่นเป็นสิ่งที่เสียเวลา
นอกจากนี้
กินข้าวก็ควรจะไปที่ห้องอาหาร
ผมไม่เคยเอาอะไรมากิน
บนโซฟาเลย
อีกอย่าง ในพื้นที่ของผม
สิ่งของทุกชิ้น
ควรจะมีคุณค่าในการใช้งาน
ที่ชัดเจน
สิ่งพวกนั้นที่คุณพูด
ไม่ได้อยู่ในขอบเขตการใช้งานของผม
ไปกันเถอะ
ผมจะพาคุณไปดู
ห้องของเสี่ยวเป่าสักหน่อย
นี่คือห้องของเสี่ยวเป่า
เขาอ่านหนังสือพวกนี้หมดเลยเหรอ
จะเป็นเด็กเรียนเกินไปแล้ว
ฉันจะต้องกอดโลกใบนี้ไว้
ให้เหมือนอย่างที่หนูโอบกอดฉัน
ห้องของคุณอยู่ข้างบน
เดี๋ยวก่อน
ฉันนอนห้องคุณเหรอ
มากับผม
จะปล่อยเรื่องที่เรามีความสัมพันธ์กันตามสัญญา
ให้คนภายนอกรู้ไม่ได้
ดังนั้นผมจึงพาคุณไปที่ห้องนอนแขกไม่ได้
จะทำให้ความลับแตกได้ง่าย
ผมก็เลยตั้งใจจัดเตรียมการอยู่ห้องเดียวกัน
แต่ไม่ได้นอนเตียงเดียวกันแบบนี้ขึ้นมา
รับได้ไหม
พอประตูใหญ่ข้างนอกปิด
ใครจะไปรู้ว่าฉันนอนห้องใหญ่
หรือว่าห้องนอนแขกกันล่ะ
อย่าประเมินเสี่ยวเป่าต่ำเกินไปเด็ดขาด
เชิญ
ห้องของเขาใหญ่ขนาดนั้น
ห้องฉันกลับเล็กมาก
ตู้เสื้อผ้าก็เล็กขนาดนี้
ของเยอะขนาดนี้
คงจะทิ้งไว้บนเตียงไม่ได้
หมอฉินใหญ่ขนาดนี้
เขาคงไม่ได้เป็นโรคจิตหรอกใช่ไหม
ดูท่าทางของหนุ่มน้อยนี่แล้ว
น่าจะเริ่มสงสัยแล้วสินะ
ไม่ได้ ฉันต้องคิดหาวิธี
ที่รัก
มาช่วยฉันหน่อยสิ
เสี่ยวเป่า แม่ของลูกเรียกน่ะ
ไม่ใช่
อาหลิวครับ
เข้ามาช่วยหน่อยครับ
ไม่ใช่
มีอะไร
คุณช่วยฉันย้ายอันนี้
ไปทางนั้นหน่อยสิ
เรื่องพวกนี้
ปกติอาหลิวจะเป็นคนทำทั้งหมด
เร็วเข้า
ต้องทำขนาดนี้เลยเหรอ
อย่าขยับนะ
เสี่ยวเป่าเห็นฉันนอนอยู่ในห้องชุด
เริ่มสงสัยแล้ว
จำเป็นต้องทำแบบนี้ด้วยเหรอ
แน่นอนว่าจำเป็นอยู่แล้ว
พ่อแม่พลอดรักกัน
เป็นรากฐานสำคัญของความรู้สึกปลอดภัยของเด็ก
นี่คือท่าทางการแสดงออกถึงความรักที่คลาสสิก
ไม้ตายการโอบกอดจากข้างหลังในห้องครัว
นี่ไม่ใช่ไม้ตายการโอบกอดจากข้างหลัง
ที่คุณทำคือไม้ตายของการลักพาตัว
คุณจะให้มือผมตักข้าวยังไง
ขอโทษ เรื่องแบบนี้
ฉันยังไม่ค่อยถนัดมากนัก
ไปทางซ้ายหน่อย
เสี่ยวเป่า
รีบกินนะ
ผมบอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
เสี่ยวเป่าตื่นนอนอืดอาดชักช้ามาก
เร็ว ๆ ๆ ตอนนี้แหละ
ไม้ตายลูบหัว
ผมมันมาก
ไม่ได้สระกี่วันแล้ว
ลูบดี ๆ
เสี่ยวเป่า
ตื่นแล้วเหรอ
การลูบหัวไม่ได้ลูบแบบนี้
ลูบแบบนี้
เข้าใจแล้วหรือยัง
อย่าลืมสระผมละ
เหยียบผม
อะไรเนี่ย
คุณต้องกลับตัวฉันสิ
เสี่ยวเป่า
พ่อกับแม่กำลัง
กอดจุ๊บและอุ้มตัวให้สูงกันอยู่
กอดจูบยังพอได้
ถ้าเพิ่มอุ้มให้สูงเข้าไปอีก
ก็จะเป็นไตรกีฬาจริง ๆ แล้วนะ
ดูทีวี ๆ
วางฉันลง
คุณบีบกระดูกซี่โครงฉันแล้ว
คุณควรจะลดน้ำหนักได้แล้ว
การอุ้มให้สูงไม่ได้บีบแบบนี้
ต้องยกขึ้นแบบนี้