♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 3=
Su Su.
Baoning.
Qing Ke, Wen Die, kalian keluar dulu.
Aku mau bicara dengan Putri Agung.
Baik, Putri Desa.
Baoning, kenapa kau
berpakaian seperti ini?
Apa yang kau lakukan?
Kudengar ada kegiatan
di luar istana,…
…jadi, aku menyelinap keluar
untuk bermain.
Kau biasanya akan memberitahuku
saat diam-diam keluar.
Kali ini kau bahkan
menyembunyikannya dariku.
Pantas saja akhir-akhir ini
melihatmu begitu misterius.
Apa yang kau lakukan sebenarnya?
Apa yang bisa kulakukan?
Baoning.
Kau dan aku mengenal
sejak berusia delapan tahun.
Kita bagai kakak-beradik
dari ibu yang sama.
Apa aku masih tak bisa melihat
niat kecilmu ini?
Karena kau tak bersedia
memberitahuku,…
…maka Kantor Dongsan-mu tak
akan kudatangi lagi.
Bukan.
Ada beberapa hal yang
lebih baik tak kau ketahui.
Jika kau menganggapku saudaramu,…
…harusnya memberitahuku apa yang
kau lakukan sekarang.
Biar aku bisa membantumu, ya, 'kan?
(Catatan obat Istana Funing)
Catatan obat Istana Funing?
Kenapa kau memiliki ini?
Aku diam-diam ke Biro Medis Istana
dan menyalinnya.
Bukankah dulu Zhao Yi bilang…
…ada pelayan bernama Fang Yiru
yang meninggal dari Istana Funing?
Namun, ketika aku menyelinap keluar,
aku jelas-jelas melihatnya.
Menurutku, hal ini sangat aneh.
Lalu, aku pergi ke Biro Medis Istana
mencari catatan obatnya.
Aku tak menemukan miliknya.
Aku menemukan yang
bernama Xiao Rongniang.
Dia membuka obat penguat janin.
Obat penguat janin?
Aku bertanya-tanya siapa yang
meresepkan obat penguat janin?
Saat aku bertemu Xiao Rongniang,
dia tak hamil sama sekali.
Dia sudah keluar dari istana
setengah tahun yang lalu.
Maka hanya ada satu kemungkinan.
Kaisar meminta Fang Yiru memakai
nama Xiao Rongniang membuka obat.
Kemudian, Kaisar berbohong
bahwa Fang Yiru sudah mati.
Padahal dia menyuruhnya
menjaga janinnya di luar istana.
Namun, bukankah aku harus bertemu
Fang Yiru untuk mengetahuinya?
Namun, Baoning,…
…bahkan jika Kaisar diam-diam
membesarkan anak ini.
Lupakan dulu apa Ibu Suri Cao
akan mengakuinya atau tidak.
Istana tak mungkin memberikan
status pada anak ini…
…dan membingungkan
keturunan kekaisaran.
Kelak saat kau menjadi permaisuri,…
…anak ini juga tak akan menjadi
ancaman bagimu.
Aku tak akan menikahi Zhao Yi.
Namun, kau dan Kaisar
adalah teman masa kecil.
Seluruh istana tahu hanya kau
putri dari Keluarga Jiang…
…yang layak dengan posisi permaisuri.
Karena mengenalnya sejak kecil,
jadi, aku tak mau menikahinya.
Semua barang ini
diberikan secara paksa olehnya.
Belum menikah saja
sudah tak bebas.
Jika benar-benar menikahinya,
bagaimana hidupku?
Namun, Ibu Suri Agung sudah
ingin menjodohkanmu dengan Kaisar.
Nenek selalu berpikir bahwa
Zhao Yi tulus padaku.
Namun, jika dia tahu…
…bahwa Zhao Yi sudah memiliki
anak dengan pelayan,…
…dia tak akan membiarkanku
menikah dengannya.
Baoning, mungkin aku hanya bisa
menerima takdirku dalam hidup ini.
Namun, jika itu bisa membuatmu
bahagia, aku bersedia membantu.
Catatan obat Istana Funing yang
kau salin harus dibakar.
Agar buku ini tak dilihat
orang lain, hafal isinya di hatimu.
Baiklah.
Kau cari di sana.
Baik.
Apakah kau melihat manik opal
sebesar ini?
Tuan.
Aku tak melihatnya.
Apa yang terjadi?
Tuan Muda Zhang.
Kenapa kau di istana?
Tuan Muda Zhao.
Ayahku adalah Gubernur Nanmin,
Bangsawan Jinghai.
Kali ini diundang karena jamuan
ulang tahun Ibu Suri Cao.
Awalnya ingin mengunjungi Ibu Suri,
tak disangka manik opalku hilang.
Tuan Muda Zhang.
Kau adalah pengawal di istana?
Panjang ceritanya.
Aku sebenarnya Li Qian, putra dari
Li Changqing, Gubernur Bingzhou.
Karena identitasku, saat mengikuti
Kompetisi Pengrajin…
…mengubah namaku menjadi Zhang Qian.
Kemudian, atas perintah ayahku,…
…datang merayakan
ulang tahun Ibu Suri.
Berkat apresiasi dari Ibu Suri,…
…aku menjadi Pengawal
Istana Bersenjata Tingkat Tiga.
Ternyata namamu Li Qian.
Setelah kau selesai, ayo kita
cari tempat untuk menikmati arak?
Rumah kedua di Gang Sanli
adalah kediamanku di ibu kota.
Namun, hari ini takutnya tak bisa.
Mulai sekarang, cari saja aku.
Aku akan memerintahkan orang
untuk melayanimu.
Baik.
Saat tak ada urusan,
aku akan mencarimu.
Aku akan pergi dulu.
Apakah ada rambut putih lagi?
Aku sudah tua, 'kan?
Bagaimana Ibu Suri bisa tua?
Ibu Suri mengkhawatirkan negara
dan berpikir berlebihan.
Belakangan ini, para menteri…
…selalu mengatakan bahwa banjir
di Zhejiang Barat…
…dan kekeringan parah
di Sichuan Tengah…
…adalah peringatan dari Langit.
Itu semua karena Kaisar…
…tak memiliki sistem politik
di bawah monarki atau ahli waris,…
…dan belum menjalani
tanggung jawab Kaisar.
Maksud dari kata ini…
…bukankah agar aku tak
kembali ke politik?
Ibu Suri.
Orang sudah dibawa ke sini.
Hamba Song Xianyi
memberi salam pada Ibu Suri.
Kau tahu kenapa aku
memintamu ke sini?
Hamba tahu.
Hamba terlahir lemah.
Tak bisa melahirkan keturunan
untuk keluarga kekaisaran.
Mohon Ibu Suri maklum.
Hamba pasti menjaga Kaisar
dengan baik.
Di istana ini, ada banyak
orang yang pintar dan cantik.
Namun, tak banyak orang
yang tahu diri.
Hamba pasti setia pada Ibu Suri.
Min Zhou.
Bawa dia ke Istana Funing
sebentar lagi.
Hamba menerima perintah.
Ke mana ia?
Cari di sini.
Baik.
Cari apa?
Tuan.
Kenapa kau di istana?
Bagaimana bisa bertemu di sini?
Bukan.
Pakaianmu ini tak seperti pelayan.
Pandai menilai juga.
Sejujurnya, aku Putri Agung Jianan.
Karena sebelumnya mengikuti
Kompetisi Pengrajin,…
…jadi, sengaja menyembunyikan
identitasku.
Sudah kubilang perilakumu
berbeda dari orang biasa.
Namun, tak disangka kau
adalah Putri Agung Jianan.
Jangan lakukan ini,
cepat berdiri.
Jadi, apa yang sedang kalian cari?
Aku kehilangan manik opal
di liontin giokku.
Meski tak terlalu mahal,
namun, ini peninggalan ibuku.
Apa karakteristik manik-manikmu?
Sangat bersinar.
Berkelap-kelip.
Aku…
Aku mungkin tahu di mana.
Ayo.
Tuan, angkat aku.
Begitu tinggi, apa tak masalah?
Cepat.
Namun, kenapa barangku
ada di sarang gagak ini?
Hati-hati.
Putri Agung, hati-hati.
Ayo.
Hati-hati.
Apa benar-benar di atas?
Tuan.
Putri Agung, tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Putra Bangsawan Jinghai.
Li Qian.
Untungnya kau menyelamatkan
Putri Agung.
Hanya tak disangka sebelumnya…
…kita mengikuti Kompetisi Pengrajin
di luar istana,…
…sekarang malah bertemu di istana.
Benar-benar aneh.
Ini, 'kan?
Benar-benar di sini.
Gagak ini menyukai
hal-hal yang berkilau.
Sebelumnya anting Su Su juga jatuh
dan diambil olehnya.
Mungkin manikmu juga diambil
dengan cara yang sama.
Terima kasih Putri Agung.
Tak perlu segan.
Bagaimanapun, kau banyak
membantuku di luar istana.
Putri Agung.
Ternyata Anda di sini.
Kaisar datang ke Istana Shoukang.
Ibu Suri Agung meminta Anda ke sana.
Baik.
Aku pergi dulu.
Putri Agung.
Tak tahu apakah kelak
masih bisa bertemu lagi?
Jika kau kelak datang ke istana,…
…carilah aku di Kantor Dongsan
di Istana Shoukang.
Baik.
- Letakkan kembali.
- Baik, Putri Agung.
Luar biasa.
Tak disangka Nona Jiang
ternyata adalah Putri Agung.
Iya, aku juga tak menyangka.
Namun, Putri Agung Jianan
cukup menarik.
Nenek.
Adik Baoning, duduk.
Melelahkan sekali.
Istana Nenek kedatangan orang baru?
Bukan.
Ini pelayan yang ditambahkan
Ibu Suri di Istana Kaisar.
Song Xianyi, kau keluar dulu.
Jangan merusak pemandangan di sini.
Baik, Kaisar.
Kenapa Ibu Suri tiba-tiba
ikut campur masalah Istana Funing?
Song Xianyi diutus oleh Ibunda
menjadi pelayanku.
Namun, hanya ada Baoning di hatiku.
Orang yang dikirim Ibunda…
…biarkan saja dia tinggal di istana
dan menjadi pelayan.
Memang Yi'er tulus pada Baoning.
Namun, pelayan ini juga dipilih
dengan teliti oleh Ibu Suri.
Kau harus pergi berterima kasih.
Sebelumnya saat istananya diserang,
apa kau sudah pergi berkunjung?
Ananda sudah pergi.
Namun, pembunuhnya
dibunuh di tempat.
Ibunda tak terluka.
Baoning.
Istanaku ada teka-teki duri
yang baru dikirim.
Apa kau mau melihatnya?
Tak tertarik.
Bukankah kau paling
tertarik dengan ini?
Guru Xiong memberikan
terlalu banyak tugas.
Tak ada waktu.
Masih anak kecil.
Putri Agung Jianan.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apa yang bisa kubantu?
Beberapa hari yang lalu,
seseorang meminjamkanku…
…mantel sulaman merak emas
dan tak sengaja kubuat rusak.
Tak tahu apakah Putri Agung
tahu di mana toko jahit di ibu kota…
…yang bisa menjahitnya untukku?
Bagaimana kami bisa tahu
toko jahit di luar istana?
Biasanya pakaian di Istana
dikirim ke Biro Jahit.
Takutnya urusan ini…
Aku tahu satu toko jahit.
Apa kau membawa mantelnya?
Karena hari ini aku bekerja,
jadi, tak membawanya.
Baiklah.
Besok pada pukul 13.00, aku akan
meminta bibi di sisiku…
…untuk mengambilnya di kediamanmu.
Terima kasih Putri Agung.
Besok aku akan menunggu bibi ini
di Gang Qingshi di luar istana.
Baoning.
Salam pada Kaisar.
Berdirilah.
Terima kasih Kaisar.
Orang baru?
Kenapa aku tak pernah melihatmu?
Kaisar.
Namaku Li Qian.
Aku putra Li Changqing,
Gubernur Bingzhou.
Beberapa hari yang lalu,
diangkat Ibu Suri menjadi…
…Pengawal Istana Bersenjata
Tingkat Tiga.
Baoning, kau mengenalnya?
Bagaimana aku bisa
mengenal pengawal?
Hanya saja aku merasa dia
familier, setelah menanyakannya,…
…ternyata dialah yang
menyelamatkan Ibu Suri.
Kaisar, Putri Agung.
Aku akan melanjutkan patroliku.
Pamit dulu.
Baoning.
Aku menyiapkan beberapa
makanan lezat di taman istana…
…dan mengundangmu untuk menikmatinya.
Zhao Yi memainkan trik ini lagi.
Kaisar.
Kulihat cuacanya bagus hari ini.
Bagaimana kalau aku menemani kalian?
(Stabilitas dan perdamaian rakyat)
Putri Agung.
Bukankah bilang akan mengirim bibi?
Kenapa Putri Agung datang sendiri?
Jelas tahu aku akan datang.
Cepat.
Apakah lucu?
Jelas tahu aku akan datang,
bahkan tak menyiapkan tangga.
Ayo.
Putri Agung harusnya
sudah menebaknya.
Aku bukan demi mantel
sulaman merak emas.
Kenapa masih datang sendiri?
Kau tak takut akan bahaya?
Kau tahu masalahku,
namun, tak memberi tahu siapa pun…
…dan datang mencariku, itu berarti
kau perlu bantuanku.
Apa yang kutakuti?
Putri Agung memang pintar.
Katakan, apa yang kau
ingin aku lakukan?
Aku mau Buku Senjata Keramat
yang ada pada Putri Agung.
Sayang sekali.
Buku Senjata Keramat dari
Kompetisi Pengrajin itu palsu.
Namun, jika aku tak salah menebak,…
…hanya aku yang bisa
menemukan yang asli.
Mungkinkah di istana?
Ayo buat kesepakatan.
Kau bantu aku melakukan sesuatu.
Setelah selesai, aku akan
memberikanmu yang asli.
Sepakat.
Apa yang Putri Agung
ingin aku lakukan?
Temukan seseorang untukku.
Pelayan yang meninggalkan
Istana Funing.
Namanya Fang Yiru.
Aku harus tahu apakah dia
hidup atau mati.
Jika masih hidup, di mana rumahnya?
Aku akan menyelidikinya.
Saat ada kabar, baru
memberi tahu Putri Agung.
(Paviliun Dongnuan)
Kaisar kita saat ini sangat
tergila-gila dengan Baoning.
Tiga generasi Kaisar
semua seperti ini.
Bukankah ini hal yang
sangat jarang terjadi?
Menang.
Selesai.
Putri Agung memang beruntung.
Dia sudah menang berturut-turut.
Baiklah.
Bibi Meng.
Punyamu.
Salam pada Ibu Suri Agung.
Baoning.
Apa lagi yang kau buat?
Ini kipas tangan buatanku.
Apa kau sudah membawa esnya?
Sudah kusiapkan.
Akan kubawa untuk Anda.
Sama dengan mendiang kakekmu.
Suka melakukan hal seperti ini.
Nenek.
Kudengar Mendiang Kaisar…
…memiliki Buku Senjata Keramat,
apakah Anda tahu?
Buku Senjata…
Aku sudah mengingatnya.
Dulu Ibu Suri Cao mengetahui…
…bahwa Mendiang Kaisar
menginginkan buku ini…
…dan memikirkan cara untuk
diberikan pada Mendiang Kaisar.
Karena buku ini,
dia memenangkan hati Kaisar…
…sehingga berkuasa di harem.
Ternyata begini.
Ayo.
Lanjutkan.
(Stabilitas dan perdamaian rakyat)
(Kota Barat)
Su Su.
Kau telah menemani
Putri Agung sejak kecil.
(Ibu Bai Su)
Kau sekarang sudah berusia 18 tahun.
Sudah saatnya keluar istana
dan menikah.
Cai Yuan, putra Bangsawan Jin'an…
…memiliki karakter dan pengetahuan
yang terbaik.
Bagaimana kalau biarkan ayahmu
mengatur pertemuan kalian?
Su Su.
Apakah penting aku
menemuinya atau tidak?
Kalian saja yang menentukan
pernikahanku.
Makanlah perlahan.
Tak terlihat seperti Putri Agung.
Kau yakin dia tinggal
di tempat yang kau katakan?
Mau memeriksa seorang pelayan
bukanlah hal yang sulit.
Untukmu.
Aku ingin memberimu sapu tangan.
Namun, bukankah ada perbedaan
antara pria dan wanita?
Tuan Muda.
Nona ini boleh mendengarnya.
Duduk dan katakan.
Tuan Muda, Nona.
Yang tinggal di kediaman itu
sangat putih, bersih dan sudah hamil.
Sepertinya sudah lima
atau enam bulan.
Sudah hamil?
Dia tinggal di sana sendirian?
Masih ada dua pelayan
dan empat penjaga.
Keempat penjaga itu selalu
mengawasi dinding dan halaman rumah.
Takut ada yang menyelinap masuk.
Aku harus melihatnya sendiri.
Bagaimana?
Fang Yiru pasti ada di dalam.
Aku akan pergi melihatnya.
Apa yang kau lakukan?
Putri Agung.
Seorang pelayan yang hamil
dari Istana Funing…
…tinggal di kediaman
yang penuh dengan pengawal.
Menurutmu, ada apa ini?
Kau sudah menebaknya?
Ini adalah anak yang secara
diam-diam dibesarkan Kaisar.
Kenapa kau memeriksa Kaisar?
Aku dan Kaisar
adalah teman masa kecil.
Kami sudah berjanji akan
bersama selamanya.
Dua hari yang lalu Nenek
baru menyetujui pernikahan kami.
Hanya tinggal menunggu
dekret Ibu Suri.
Sekarang, aku mengetahui bahwa
dia memiliki anak dengan pelayan.
Jika tak melihatnya sendiri,
bagaimana aku bisa menerimanya?
Namun, masalahmu
adalah masalah besar.
Bahkan Kaisar sudah terlibat.
Jika Keluarga Li kami membantu
takutnya kelak akan dalam bahaya.
Bukan, apa yang kau takuti?
Kelak aku adalah permaisuri.
Hanya memintamu memeriksa seseorang.
Jika sesuatu terjadi,
aku yang tanggung jawab.
Kenapa? Tak mau
Buku Senjata Keramat lagi?
Aku bersedia menerima
perintah Putri Agung.
Katakan apa caramu.
Di dalam penuh dengan pengawal.
Jika kau benar-benar ingin masuk,
perlu rencana yang teliti.
Bagaimana kalau berpura-pura masuk
dan menangkap mereka.
Hanya ada beberapa orang di dalam.
Hentikan pengawalnya saja.
Tak ada lagi yang perlu ditakuti.
Jika ini pengawal yang
dikirim Kaisar,…
…pastinya pengawal yang terbaik.
Jika mengikuti rencanamu,…
…pasti akan ketahuan
dan menarik lebih banyak perhatian.
Kita langsung membakarnya saja.
Bagaimana bisa?
Bagaimana jika api menyebar?
Takutnya kelima divisi komando
akan datang kemari.
Aku kepikiran satu hal…
Apa yang kau lakukan?
Kebakaran!
- Ayo.
- Kebakaran!
Kebakaran!
Cepat, kebakaran!
Cepat.
Ternyata memang Fang Yiru.
Cepat bawa air ke sini.
Cepat ke sini.
Cepat bawa air.
Baik.
Jika Nenek tahu Zhao Yi
punya anak di luar…
…pasti tak akan mau
menikahkanku dengan Zhao Yi.
Namun, aku tak bisa memberi tahu
Nenek tentang ini dengan gegabah.
Putri Agung.
Apa yang barusan kau lakukan
sangatlah ceroboh.
- Cepat.
- Iya.
Bukankah itu berhasil?
Kau juga mengatakan mereka
dijaga ketat…
…dan semuanya terlatih.
Pasti akan memadamkan apinya dulu.
Kediaman ini begitu kecil.
Pasti tak akan ada yang salah.
Putri Agung Jianan memang
tak sederhana.
Menarik.
Tuan Muda sudah tiba.
Putri Agung.
Terima kasih atas hari ini.
Putri Agung pergi begitu saja?
Bu… Buku Senjata Keramat, 'kan?
Karena aku telah berjanji padamu,
pasti tak akan melanggar janjiku.
Pokoknya, aku sudah
mendengar dari Nenek…
…bahwa buku ini diberikan
Ibu Suri Cao kepada Mendiang Kaisar.
Setelah Mendiang Kaisar meninggal,
harusnya disimpan olehnya.
Meski buku ini tak mudah ditemukan,…
…namun, aku pasti akan memikirkan
cara mendekati Ibu Suri Cao…
…dan membantumu menemukannya.
Terima kasih Putri Agung
Sama-sama.
Nenek benar.
Nenek.
Baoning.
Ada apa mencariku terburu-buru?
Tentu saja hal yang baik.
Kau akan tahu nanti.
Ananda memberi salam pada Ibunda.
Duduklah.
Terima kasih Ibunda.
Salam pada Ibu Suri.
Salam pada Ibunda.
Aku hari ini datang untuk
membahas pernikahan Yi'er.
Ternyata begitu.
Ibunda.
Kaisar baru tak sengaja
jatuh ke air dan belum sembuh.
Ananda ingin menunggu
Kaisar pulih dulu baru dibahas.
Tentu saja karena Ananda sibuk
dengan urusan negara,…
…pernikahan Kaisar pun tertunda.
Karena Ibu Suri sibuk
mengurus urusan negara,…
…maka pernikahan Yi'er
akan kuurus.
Menikahkan Baoning kepada Yi'er.
Ibunda.
Pernikahan Kaisar merupakan
masalah negara dan juga dunia.
Jika terburu-buru
takutnya tak pantas.
Ananda merasa lebih baik
memikirkannya dulu.
Yi'er sudah sampai di usia menikah.
Sudah seharusnya menikah
dua tahun lalu.
Sekarang ditunda lagi dan lagi.
Jika terus ditunda, sulit untuk
menjamin bahwa rakyat…
…tidak akan meragukan niat Ibu Suri.
Ibunda sudah serius.
Jangan salah paham pada Ananda.
Putri Agung memang pasangan yang
cocok untuk Yi'er.
Yi'er juga mencintai Putri Agung
dan saling mencintai.
Apa alasan Ananda tak
menyetujui pernikahan ini?
Kebetulan juga.
Sepuluh hari lagi adalah jamuan
hari lahir Ananda.
Tolong izinkan Ananda untuk
menyelesaikan jamuan baru dibahas.
Ini terus ditunda.
Mau ditunda sampai kapan?
Ibunda.
Tiga hari lagi
adalah ulang tahun Baoning.
Jika perintah pengangkatan
dikeluarkan pada saat itu,…
…bukankah itu kebahagiaan
yang datang dua kali lipat?
Ibunda.
Kenapa aku ingat…
…ulang tahun Putri Agung adalah
hari kematian Tuan Putri Yong An?
Bukankah ini tak pantas?
Yong An adalah ibu kandung Baoning.
Dia ada di Langit.
Tentu saja bersedia melihat
putrinya menikah dengan baik.
Ibunda benar.
Putri Agung.
Hujan ini terlihat tak akan
berhenti dalam waktu dekat.
Bagaimana kalau aku kembali
ke Kantor Dongsan mengambil payung…
…baru datang menjemputmu?
Boleh juga.
Meski sudah membuat janji nikah,
namun, juga tak begitu terburu-buru.
Pasti Zhao Yi melakukan sesuatu.
Sekarang bahkan Ibu Suri
menyetujuinya.
Bagaimana ini?
Kau mau menakutiku?
Hati-hati aku menjatuhkan hukuman.
Kenapa Putri Agung
sendirian di sini?
Tak boleh?
Di sini sangat aman.
Karena begitu aman,…
…mengapa kau menambah obat bius
di dalam bola aromaterapi?
Bukankah demi berjaga
dari penjahat di luar?
Kembalikan padaku.
Tergantung kemampuan Putri Agung.
Putri Agung memang tak berubah.
Masih menambahkan tali
dan belati untukku.
Bukankah ini terlihat lebih
seperti senjata pertahanan diri?
Baoning.
Putri Agung, orangmu sudah di sini.
Aku tak akan mengganggu lagi.
Pamit.
Baoning.
Su Su sudah datang?
(Gao Miaorong)
(Kediaman Li)
Kak Qian.
Miaorong.
Kenapa kau datang ke ibu kota?
(Sulit mempelajari hal yang baik)
Aku awalnya ingin menunggumu
di Bingzhou,…
…namun, kudengar kau diberi
hadiah oleh Ibu Suri Cao.
Kemudian kupikir kau akan
tinggal lama di ibu kota,…
…jadi, aku mengatakan pada Paman Li
membiarkanku datang ke ibu kota.
Tuan Muda, Nona Gao.
Aku mengikuti arahan Anda…
…membakar daun artemis
pada setiap kamar.
Baiklah, aku sudah tahu.
Kak Qian.
Meskipun kediaman ini bagus,…
…bagaimanapun juga sudah lama
tak ada yang tinggal.
Sangat lembab.
Aku meminta orang…
…membakar daun artemis untuk
menghilangkan kelembapan.
Aku juga tahu kalian sibuk
dengan tugas resmi di ibu kota…
…sehingga tak punya waktu
untuk mengurus ini.
Memang kau lebih perhatian.
Sudah merepotkanmu.
Tidak repot.
Oh ya.
Aku juga memasak sup biji teratai.
Aku akan meminta orang
membawakan dua mangkuk…
…untuk memulihkan stamina kalian.
Tuan Muda.
Nona Gao sangat perhatian.
Miaorong adalah adikku.
Kami tumbuh bersama,
tentu saja lebih dekat.
Ayo.
Salam Ibu Suri.
Xin'er memberi hormat pada Ibu Suri.
Berdirilah.
(Putri Qingyi, Han Tongxin)
Terima kasih Ibu Suri.
Apakah Putri suka istana ini?
Suka.
Xin'er menyukai segalanya
di istana ini.
Jika memintamu tinggal di istana
untuk waktu yang lama,…
…menemaniku dan Kaisar,
apakah kau bersedia?
Putri.
Aku dan Raja Jian ada
hal yang perlu dibahas.
Kau pergi mengunjungi Kaisar dulu.
Bagaimana?
Baik, Ibu Suri.
Ibu Suri.
Sekarang Putri Agung Jianan
sudah dipastikan…
…akan menjadi permaisuri.
Kelak hubungan Keluarga Jiang
dan Kaisar akan semakin erat.
Ibu Suri akan menyerahkan
posisi pada Kaisar.
Tampaknya harus ada anggotaku
di sisi Kaisar.
Maksud Ibu Suri?
Putri Qingyi kulihat sejak kecil.
Dia juga adalah cucumu.
Jika aku menjadikannya selir,…
…aku yakin Ibu Suri Agung
tak akan berkata apa-apa.
Terima kasih Ibu Suri telah memuji.
Xin'er sangat bebas sejak kecil.
Keluarga kami tak terapkan banyak
etiket, jadi, dia tak terkekang.
Menjadi selir kekaisaran
sudah terlalu memujinya.
Aku takut tak memenuhi
harapan Ibu Suri.
Raja Jian sudah berlebihan.
Aku melihatnya baik-baik saja.
Terlebih lagi, bukankah aku bisa
memerintah di balik tirai…
…berkat dukungan dari Raja Jian?
Jika keduanya menikah, bukankah
hubungan kita akan semakin erat?
Ibu Suri, ini harusnya…
Kenapa?
Raja Jian tak bersedia?
(Aula Qinzheng)
Kaisar.
Kini demi memperluas lahan garapan,
Negara Mu'an…
…melakukan konservasi air,
memulihkan area berskala besar.
Seperti ladang bertingkat,
ladang berlumpur,…
…ladang pasir, ladang tanaman.
Hingga kini, total luas
lahan garapan…
…Negara Mu'an lebih
dari 3.125.200 hektar.
Aula Qinzheng Kak Yi dari sini?
Hamba sudah menanyakannya.
Di depan saja.
Bantu aku melihatnya.
Apa lagi yang perlu kuatur?
Kau terlihat cantik, Putri Qingyi.
Kaisar pasti akan menyukainya.
Ayo.
Putri Qingyi.
Mereka juga pergi ke Aula Qinzheng
untuk mencari Kaisar.
Mengapa tak pernah melihatnya dulu?
Bukan urusanku.
(Aula Qinzheng)
Pergi laporkan.
Aku mau bertemu Kaisar.
Anda…
Aku Putri Qingyi.
Cucu Raja Jian.
Sepupu Kaisar.
Putri.
Kaisar sedang sibuk.
Tak nyaman bagi Anda untuk masuk.
Tugas resmi diurus Ibu Suri.
Apa yang bisa dilakukan Kaisar?
Putri Qingyi.
Ini adalah Aula Qinzheng.
Jangan bermain-main di sini.
Kau seorang kasim berani
berteriak padaku?
Putri Qingyi.
Kaisar sangat sibuk sekarang.
Anda benar-benar tak bisa masuk.
Tak mudah bagiku masuk ke istana.
Aku tak peduli.
Hari ini, aku harus menemui Kak Yi.
Putri Qingyi, Anda tak boleh masuk.
- Tak mau mendengarkanku.
- Kenapa mereka tak mendengarkanmu?
Salam pada Kaisar.
Bukankah kau bilang
Kaisar sedang sibuk?
Bukankah hanya mengadu jangkrik?
Apa yang sibuk?
Du Sheng.
Bukankah sudah kuberi tahu?
Jangan biarkan orang
tak penting masuk.
Kaisar, aku…
Kaisar.
Apa kau masih mengingat Xin'er?
Saat berusia 10 tahun, Xin'er…
…bertemu dengan Kak Yi
di Tempat Perburuan Kekaisaran.
Iya, benar.
Kaisar.
Hari ini Ibu Suri meminta aku
dan kakekku masuk ke istana.
Sekarang mereka sedang
membahas hal penting…
…sehingga meminta Xin'er
mengunjungi Kak Yi.
Kau…
Kaisar.
Dia cucu Raja Jian, Putri Qingyi.
Baoning.
Kenapa kau di sini?
Nenek bilang kau belum
sembuh dari flu…
…dan menyuruh dapur Istana Shoukang
untuk membuat sup ayam ginseng.
Makanlah untuk mengeluarkan
keringatmu.
Ternyata Kaisar suka adu jangkrik.
Kaisar, dia siapa?
Dia ahli adu jangkrik yang kuundang…
(Pertanian Negara Mu'an)
…dari rakyat.
Kenapa? Kau keberatan?
Bukankah ini
buku pemerintahan negara?
Mengapa ada buku seperti itu
di kamar Zhao Yi?
Kemari, adukan jangkrik untukku.
Putri.
Anda tak boleh mencolek
jangkrik terlalu keras.
Dia adalah cucu dari Raja Jian.
Itu berarti dia orang Ibu Suri Cao.
Dia tak boleh melihat buku ini.
Dia memang menyebalkan.
Akan kukerjai dia.
Ini sudah benar.
Putri Qingyi.
Apakah yang ada di bahumu
itu jangkrik?
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪