♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 1=
(รัชศกไท่อัน ที่เก้า)
(ต้าซิงตกอยู่ในความวุ่นวาย)
(เพื่อสลัดการควบคุมจากขันที)
(ฮ่องเต้ซิงเหวินจง)
(จึงทรงวางแผนชิงพระราชอำนาจคืน)
ท่านเสนาบดี
(เสนาบดี หวังหยาง)
ในวังเกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
(จวนเสนา)
ฉิวกงกงกำลังนำทัพเสินไฉ
จับผู้คนไปทั่ว
ท่าน
ท่านต้องรีบหนีนะขอรับ
ทางลับเส้นนี้ตรงออกไปนอกเมือง
ใต้เท้าหวัง
เร็วเข้า
ระวังด้วย
เปิดประตู
รีบไป
(ฉู่กั๋วกง ขันทีฉิวจื่อเหลียง)
โย่วหม่า
ขอรับ
หวังหยางเคยถวายฎีกา
ร้องเรียนข้าต่อราชสำนักกี่ครั้งนะ
หกครั้ง
เอาคืนหนึ่งต่อร้อย
เช่นนั้น
ก็เชือดเนื้อเขาหกร้อยมีดเถอะ
ขอรับ
ฉิวจื่อเหลียง
มีราชวงศ์ใดบ้าง
ที่มีขันทีกุมอำนาจ
แล้วพบจุดจบที่ดีบ้าง
ท่านปู่
(เพื่อสะกดเหล่าขุนนาง)
(ฉิวจื่อเหลียงจึงสั่งคน)
(นำศพของหวังหยาง)
(ไปสะบั้นเอวที่กลางตลาด)
ท่านอ๋อง
ตรงนี้มีคนรอดหนึ่งคนขอรับ
(วันที่สี่ เดือนหนึ่ง)
(ซิ่งเหวินจงฮ่องเต้สวรรคต)
(พระอนุชาฉีเยี่ยนขึ้นสืบบัลลังก์)
ฝ่าบาทเสด็จ
คุกเข่า
(ฮ่องเต้ซิงอู่จง ฉีเยี่ยน)
(ขันที เฉิงหวยจื้อ)
พ่อบุญธรรม
ทำไม
ฉีเยี่ยนชอบสีดำหรือ
แต่ข้าคิดว่า
มีเพียงสีม่วงเท่านั้น
จึงจะคู่ควรกับเจ้า
พ่อบุญธรรมพูดถูก
ในเมื่อเจ้าชอบสีดำ
อย่างนั้นก็สีดำเถอะ
เปลี่ยนฉลองพระองค์ให้ฝ่าบาท
ฉีเยี่ยน
เจ้าโตแล้ว
แต่ข้า
กลับแก่ลง
พ่อบุญธรรมจะแก่ได้อย่างไร
แผ่นดินใต้หล้า
ล้วนเป็นของเจ้าชีวิต
ผู้คนในเขตขัณฑ์
ล้วนเป็นข้าแผ่นดิน
นับจากวันนี้ไป
เจ้าก็คือโอรสสวรรค์
แห่งอาณาจักรต้าซิงเรา
ขอบคุณพ่อบุญธรรม
ทรงพระเจริญหมื่นปี หมื่นปี หมื่น ๆ ปี
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
(หน่วยอาภรณ์ม่วง หัวหน้ากองเฉิงซี)
(หน่วยอาภรณ์ม่วง ลี่หรง)
ออมมือแล้ว
(ผู้ถือกระบี่หน่วยอาภรณ์ม่วง เฉิงรั่วอวี๋)
อาอู่
คนพวกนี้แย่ที่สุดเลย
รับปากแล้วว่าจะมาเที่ยวด้วยกัน
พริบตาเดียวก็หายไปแล้ว
ไม่แน่ว่าพอเข้าวังไปแล้ว
ก็อาจจะไม่ได้เห็น
พระจันทร์สวยแบบนี้อีกแล้วก็ได้
ถวายบังคมฝ่าบาท
รู้จักข้าหรือ
เพคะ
สามารถสั่งการกองทหารส่วนพระองค์
อีกทั้งคนทั้งแผ่นดินต่างรู้ว่า
ฝ่าบาททรงโปรดล่าจิ้งจอกตอนกลางคืน
ฆ่าทิ้ง
พ่ะย่ะค่ะ
ช้าก่อน
หม่อมฉันไม่ใช่นักฆ่า
หม่อมฉันมาจากหน่วยอาภรณ์ม่วง
ฝ่าบาททอดพระเนตร
หม่อมฉันมีป้ายคำสั่งด้วยเพคะ
ชื่อ
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้าก็คือเฉิงรั่วอวี๋
เพคะ
หม่อมฉันเป็นผู้ถือกระบี่คนใหม่ของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ในวังได้นำภาพวาดของหม่อมฉันขึ้นถวายแล้ว
หน้าตาเจ้าดูโง่เหมือนในภาพไม่มีผิด
(รู้สึกคุ้นหน้าฝ่าบาทจัง)
(เคยเห็นที่ไหนนะ)
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
หม่อมฉันออกนอกวังมาเที่ยว
ได้ยินว่าทิวทัศน์ที่นี่งามมาก
แล้วอะไรอีก
เป็นความจริงนะเพคะ
อีกทั้ง
หม่อมฉันไม่รู้ว่าฝ่าบาท
จะมาล่าจิ้งจอกที่นี่
หม่อมฉันเองก็มาถึงก่อน
แค่กลับออกไปไม่ทันเท่านั้นเพคะ
วอนฝ่าบาททรงประทานอภัยด้วย
ไป
เบิก เฉิงซี เฉิงรั่วอวี๋
แห่งหน่วยอาภรณ์ม่วงเข้าเฝ้า
หม่อมฉันเฉิงซีถวายบังคมฝ่าบาท
หม่อมฉันเฉิงรั่วอวี๋ถวายบังคมฝ่าบาท
เฉิงรั่วอวี๋
ออกมารับราชโองการ
เพคะ
ข้า
รับบัญชาจากสวรรค์
ให้ปกครองแผ่นดินด้วยปัญญา
สยบความวุ่นวายด้วยกำลัง
ผู้ถือกระบี่เป็นเหมือนเสาค้ำราชสำนัก
ทหารเอกของเจ้าแผ่นดิน
เฉิงรั่วอวี๋แห่งหน่วยอาภรณ์ม่วง
มากสามารถในเชิงยุทธ
หมั่นฝึกฝนขัดเกลา
จึงส่งเสริมให้
ขึ้นรับตำแหน่งเป็น
ผู้ถือกระบี่
คนที่ 23 ของหน่วยอาภรณ์ม่วง
เครื่องยศพิธี
จะมีประกาศต่อไป
จบราชโองการ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ลุกขึ้น
อัญเชิญกระบี่
เฉิงรั่วอวี๋ ผู้ถือกระบี่หน่วยอาภรณ์ม่วง
คนที่ 23 รับราชโองการ
เพคะ
กระบี่ชิงกวง
ในอดีตกงซุนต้าเหนียงเคยใช้
วันนี้มอบให้เจ้า
หวังว่าเจ้าจะทำหน้าที่ด้วยความจงรักภักดี
ปกป้องนาย รักชาติ
สืบสานปณิธานของชนรุ่นก่อน
ไม่ทำ
ให้ข้าผิดหวัง
เพคะ
เทพแห่งฟ้าดิน
วิญญาณแห่งกระบี่
จิตข้าเป็นดั่งกระบี่
สยบทรชนขจัดคนชั่ว
ปกป้องชาติจงรักเจ้าแผ่นดิน
(ตำหนักหานหยวน)
ยินดีด้วยผู้ถือกระบี่
หยุด ๆ ๆ หยุดก่อน
น้องชาย
พวกเจ้าจะเข้าเมืองใช่หรือไม่
มิทราบว่าข้าขอโดยสาร
ไปด้วยได้หรือไม่
(มือซ้ายแห่งสำนักหมากรุก เหยียนซิว)
ได้หรือไม่ ไม่ได้ขึ้นอยู่ที่น้องชาย
เช่นนั้นขึ้นอยู่ที่ใครล่ะ
คุณหนู
(นักเล่นหมากรุกแห่งสำนักหมากรุก ฉิวเยียนจือ)
ข้าขอโดยสารไปด้วยคนได้หรือไม่
ขึ้นรถเถอะ
ขอบคุณ
ขอบคุณคุณหนูที่ให้ข้าโดยสารมาด้วย
จริงสิ
ในตัวข้ามี
ข้ามีผลไม้เชื่อม
มา
ลองชิมดูสิ
หวานมากเลย
ไม่กินหน่อยหรือ
ข้าก็เคยอ่านนะ
เป็นหนังสือที่ดีเลย
นางปลอมเป็นชายไปล้างแค้นศัตรู
มีปณิธานแน่วแน่มาก
เป็นยอดหญิงแห่งยุคเลย
ท่านเพิ่งจะเริ่มอ่านหรือ
แบบว่า
ตอนจบยังมีจุดพิสดารอีกอย่าง
อาจจะไม่เหมือนที่ข้าเล่าก็ได้
ถึงแล้วหรือ
ถึงแล้ว
ส่งได้แค่ที่นี่นะ
นี่พี่สาวที่ทั้งสวยทั้งใจดี
ไม่ใช่หรือ
ท่านมาอยู่นี่ได้อย่างไรกัน
ร่มเทียนกง
ท่านเป็นนักเล่นหมากรุก
นักเล่นหมากรุก ฉิวเยียนจือ
แห่งสำนักหมากรุก
เฉิงรั่วอวี๋
เราเจอกันอีกแล้ว
ขอบคุณแม่นางเยียนจือมาก
ที่คืนก่อนให้ข้าโดยสารมาด้วย
ข้ากำลังกลุ้มว่าจะตอบแทนอย่างไรดีอยู่พอดี
ไม่นึกว่าจะมาเจอกันที่นี่
เรื่องเล็กน้อย
ไม่ควรให้เอ่ยถึง
ไม่ได้
อย่างไรก็ต้องตอบแทน
ท่านชอบกินอะไร
ข้าจะพาท่านไปเอง
(จวนฉู่กั๋วกง)
ดูเหมือนฝีมือเดินหมากของเจ้า
จะพัฒนาขึ้นไปไม่น้อย
เจ้าจะกินช้างของพ่อบุญธรรมหรือ
อย่างนั้นพ่อบุญธรรมก็
ขอชิงลงมือ
กินช้างของเจ้าก่อน
รุกแม่ทัพของเจ้า
ไม่ว่าอะไรก็ไม่อาจเล็ดลอด
สายตาของท่านพ่อได้เลย
หมากกระดานนี้
ดูท่าลูกจะแพ้อีกแล้ว
จริงสิ
ผู้ถือกระบี่คนใหม่
เจ้าไปรู้จักได้อย่างไร
คืนก่อนให้นางติดรถโดยสารมาด้วย
แต่ลูกให้คนไปตรวจสอบแล้ว
นางแค่ออกไปเที่ยวนอกเมือง
เจ้าคิดว่าคนผู้นี้เป็นเช่นไร
นิสัยซุกซน
ไม่เป็นเภทภัย
อย่าได้ประมาทไป
คนบนโลกนี้ล้วนแต่เสแสร้ง
อย่าได้เสียท่านางในภายหลัง
เฉิงรั่วอวี๋ผู้นี้
ที่แท้เป็นหลานสาวแท้ ๆ ของเฉิงหวยจื้อกับเฉิงซีหรอกหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
แปดปีก่อน
พ่อแม่ของเฉิงรั่วอวี๋ตายทั้งคู่
จึงได้มาเมืองหลวงพึ่งพาเฉิงซี
เข้าหน่วยอาภรณ์ม่วง
คนผู้นี้
ข้าเคยเจอ
ฝ่าบาทเสด็จไปหน่วยอาภรณ์ม่วงมาหรือพ่ะย่ะค่ะ
คืนก่อนที่ข้าออกจากวังไปล่าจิ้งจอก
นางก็อยู่
นางไปอยู่ที่นั่นได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไปสืบดู
พ่ะย่ะค่ะ
เหนื่อยชะมัดเลย
เสี่ยวหลิงตัง
ข้าได้เป็นผู้ถือกระบี่
ค่าตอบแทนนับว่าไม่เลว
ข้าจะให้เจ้าดูห้องใหม่ของข้า
เสี่ยวหลิงตัง
อ่างเงินลายกลีบบัว
แจกันมังกรคู่กระเบื้องขาว
แม้แต่กิ่งหยางที่ใช้แปรงฟัน
ก็ยังประณีตเพียงนี้
ขนมจ้างดอกท้อ
อร่อยจังเลย
น่าเสียดาย
เจ้ากินไม่ได้
เสี่ยวหลิงตัง
ในวังอันตราย
แม้แต่ข้าซึ่งเป็นพี่สาวเจ้า
ก็ยังต้องระวังตัว
เจ้าต้องซ่อนให้ดีนะ
แต่ข้าจะมาหาเจ้าบ่อย ๆ
ฝ่าบาท
นี่คือขนมน้ำค้างหยกที่ไท่หวงไท่โฮ่ว
รับสั่งให้ห้องเครื่องเตรียมให้ฝ่าบาท
ไท่โฮ่วทรงได้ยินว่าระยะนี้ฝ่าบาท
ไม่ค่อยเจริญอาหาร
จึงกังวลพระทัยมาก
เรื่องเล็กเช่นนี้
อย่าไปรบกวนเสด็จย่าอีก
ท่านผู้เฒ่าจะได้ไม่ต้องกังวล
ฝ่าบาท
บ่าวเฒ่าไหนเลยจะกล้าไปทูล
เพียงแต่ไท่หวงไท่โฮ่วทรงเป็นห่วงฝ่าบาท
จึงมักรับสั่งถามเรื่องนี้พ่ะย่ะค่ะ
จริงสิ
พอพระนางทรงทราบว่าผู้ถือกระบี่
คือเฉิงรั่วอวี๋
ก็รับสั่งตำหนิบ่าวเฒ่ายกใหญ่
เพราะอะไร
เพราะว่า
เฉิงรั่วอวี๋ผู้นี้เป็นหลานสาวของบ่าวเฒ่า
ฝ่าบาท
บ่าวเฒ่าสามารถสาบานต่อได้
ที่เฉิงรั่วอวี๋หลานสาวของบ่าว
ได้เป็นผู้ถือกระบี่
มิใช่เพราะบ่าวกับน้องสาว
เห็นแก่พวกพ้องเลย
ข้าเชื่อเจ้า
ขอบพระทัยฝ่าบาท
แต่ข้าก็ยังผิดหวังอยู่ดี
ตอนกงซุนจิงยังมีชีวิต
ข้าเคยพบนางตั้งหลายครั้ง
นางเป็นสตรีพูดน้อยเงียบขรึม
ข้าเคยได้ยินนางพูดแค่สามประโยค
ประโยคแรก
มีคนถวายฎีการ้องเรียนว่า
ค่าใช้จ่ายของหน่วยอาภรณ์ม่วงสูงเกินไป
เจ้าคิดเช่นไร
(ผู้ถือกระบี่คนที่ 22 แห่งหน่วยอาภรณ์ม่วง กงซุนจิง)
ผู้ถือกระบี่ไม่จำเป็นต้องใช้ความคิด
ฝ่าบาททอดพระเนตรไปทางใด
กระบี่ของหม่อมฉัน ก็ชี้คมไปทางนั้นเพคะ
ประโยคที่สอง
(เทพพิสุทธิ์จิตกระจ่าง)
เป็นอย่างไรบ้าง
บาดเจ็บมากหรือไม่
คุ้มครองฝ่าบาทให้ปลอดภัย
เป็นหน้าที่ของผู้ถือกระบี่
(ฮ่องเต้ซิงเหวินจง ฉีอั๋ง)
การได้รับบาดเจ็บเพื่อฝ่าบาท
ถือเป็นเกียรติของผู้ถือกระบี่
ประโยคที่สาม
คือในเช้าวันที่สอง
หลังจากพระเชษฐาสวรรคต
เจ้ายินดีติดตามข้าหรือไม่
กระบี่เป็นเพียงแค่ท่อนเหล็ก
มีชีวิตได้เพราะคน
เจ้าชีวิตทรงธรรม
เป็นกระบี่อภิญญา
เจ้าชีวิตโฉด
เป็นกระบี่สังหาร
ถึงข้าจะเป็นกระบี่ไร้สามารถ
ท่าน
ก็ยังไม่คู่ควร
กระบี่เป็นเพียงแค่ท่อนเหล็ก
มีชีวิตได้เพราะคน
เจ้าชีวิตทรงธรรม
เป็นกระบี่อภิญญา
เจ้าชีวิตโฉด
เป็นกระบี่สังหาร
เช่นนั้นข้า
คนที่ถูกบ่าวขันทีบงการไปทุกเรื่อง
เรียกบ่าวเป็นพ่อ
คนที่ใคร ๆ กล่าวหาว่าได้เป็นฮ่องเต้
เพราะฆ่าพี่ชิงบัลลังก์
ควรจะได้คนเช่นไรเป็นผู้ถือกระบี่
ฝ่าบาท
ข้ากับหน่วยอาภรณ์ม่วงต้องพึ่งพาอาศัยกัน
หากต้องการให้กระบี่เป็นยอดศาสตรา
ก่อนอื่นข้าควรเป็นมหาราช
หาไม่
ต่อให้กระบี่คมกล้าเพียงไร
ก็รังแต่จะย้อนมาแทงใส่ตัวเอง
หวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าว่าถูกหรือไม่
ฝ่าบาท
บ่าวเฒ่าคิดว่า
ฝ่าบาททรงเป็น
เจ้าของกระบี่เล่มนี้ตลอดไป
เช่นนั้นผู้เป็นเจ้าของจะต้อง
ถือด้ามกระบี่ให้มั่นไปตลอด
ไม่ว่าพระองค์จะถือมันไปฟันฝ่าใต้หล้า
หรือทลายสิ่งที่แข็งแกร่ง
บ่าวเฒ่ามั่นใจว่า
แม้กระบี่เล่มนี้ต้องแหลกสลายเป็นผุยผง
ก็จะไม่ลังเล
ฝ่าบาท
เจ้าลุกขึ้นเถอะ
วันหน้าตามข้า
ไปถวายพระพรเสด็จย่าด้วยกัน
พ่ะย่ะค่ะ
ไปเถอะ
ยาเม็ดสราญรมย์
เม็ดเดียวสุขสำราญ
ท่านพ่อรอตั้งหลายเดือน
ในที่สุดก็ปรุงสำเร็จ
ถูกต้อง
เขาเหนื่อยแล้ว
เขาต้องการพักผ่อน
พักผ่อนแล้ว
ก็จะได้ไม่ต้องทนแบกศักดิ์ศรีเหล่านั้น
ทั้งวันอีก
ลิขิตสวรรค์
ดังนั้นข้าจะให้เขากินยานี้
ให้เขาได้เป็นอิสระ
เหนือหัวปรีชา
ขุนนางประเสริฐ
ความหมายของท่านพ่อคือ
เอามันไปให้ฉีเยี่ยนเถอะ
ให้เขาเป็นฮ่องเต้สราญ
อย่างว่าง่าย
ท่านลุง
ท่านเป็นอะไรน่ะ
เจ้าเป็นอะไร
เจ้าหายไปไหนมา
ข้า
รู้หรือไม่
นักเล่นหมากรุกคนนี้มาขอเข้าเฝ้า
ฝ่าบาทตั้งแต่เช้าแล้ว
นี่ตั้งครึ่งชั่วยามกว่าแล้ว
เมื่อเช้าฝ่าบาท
ทรงใช้ข้าไปสำนักฮั่นหลิน
ท่านบอกว่า
นักเล่นหมากรุก
เข้าไปตั้งค่อนวันแล้ว
ยังอยู่ข้างในอยู่เลย
ข้าจะไปดู
เจ้า
ฝ่าบาท
ข้างในเป็นอะไร
ยาเม็ดสราญรมย์
ดูเหมือนฝ่าบาทจะรู้จักของสิ่งนี้
เช่นนั้นหม่อมฉันก็ไม่ต้องพูดมาก
ข้าเชื่อฟังคำพูดของ
พ่อบุญธรรมมากพอแล้ว
ทำไมต้องบีบคั้นกันถึงเพียงนี้ด้วย
หากฝ่าบาททรงเชื่อฟังทุกอย่างจริง
ไม่คิดเป็นอื่น
แล้วไยยังยืนกราน
เก็บหน่วยอาภรณ์ม่วงเอาไว้อีกเล่าเพคะ
หน่วยอาภรณ์ม่วงก่อตั้งโดยฮ่องเต้หญิง
ร้อยปีมานี้ไม่เคยทำอะไรผิดพลาด
ไหนเลยบอกจะสลายก็สลายได้
ท่านพ่อเขา
เคยถูกงูกัดครั้งหนึ่ง
ผวาเชือกไปสิบปี
ขอฝ่าบาททรงอภัย
อีกอย่าง
นี่ก็เป็นความใส่ใจที่ท่านพ่อ
มีต่อฝ่าบาท
ดื่มยานี้ลงไป
จากนี้จะทรงสำราญเป็นอิสระ
ไม่ต้องถูกราชกิจกวนใจอีก
หากข้าไม่ดื่ม
เจ้าจะทำอะไรข้า
หม่อมฉันจะทำอะไรได้เพคะ
นอกจากไปเชิญท่านพ่อ
ให้มาด้วยตัวเอง
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท ๆ
หม่อมฉันมาทำงานวันแรก
ก็สร้างผลงานใหญ่แล้ว
ฝ่าบาทควรตบรางวัลให้หม่อมฉันงาม ๆ หรือไม่เพคะ
เจ้ามีผลงานอะไร
เมื่อครู่ตำหนักข้างไฟไหม้
หม่อมฉันไปดับไฟ
ไม่นึกว่าจะดับไฟได้แล้ว
แต่หม่อมฉัน
เกือบจะกลายเป็นแพะย่างไปแทน
มันร้อนจริง ๆ เลย
มีอะไร ๆ
มีน้ำนี่
ว่าแต่
น้ำนี้ก็น้อยเกินไป
ยังมีอีกหรือไม่เพคะ
เด็ก ๆ
เฉิงรั่วอวี๋
อวี๋เอ๋อร์
ฝ่าบาท
บ่าวเฒ่าว่าตามหมอหลวงเถอะพ่ะย่ะค่ะ
พอแล้ว
ไม่ต้องแสร้งแล้ว
ฝ่าบาท
ท่านลุง
ข้าไม่เป็นไร
ชาถ้วยนั้น ข้าไม่ได้ดื่ม
มันอยู่ตรงนี้
ฝ่าบาท
หม่อมฉันสร้างผลงานใหญ่เลยใช่หรือไม่เพคะ
สร้างผลใหญ่หรือ
เจ้ากระทำการวู่วามเช่นนี้
ช่างโง่อย่างบัดซบเสียจริง
หม่อมฉัน
ฝ่าบาท
หม่อมฉันช่วยพระองค์อย่างไม่คิดชีวิต
ไม่ทรงชมหม่อมฉันก็ไม่เป็นไร
แต่ทำไมถึงต้องกริ้วด้วยเล่าเพคะ
ท่านอาหญิง
ฝ่าบาท
อวี๋เอ๋อร์
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
เมื่อครู่ข้าเห็นฉิวเยียนจือ
บีบบังคับฝ่าบาทให้เสวยยาเม็ดสราญรมย์
ยาเม็ดสราญรมย์
ฝ่าบาท
ข้าไม่ได้ดื่ม
ตอนนั้นข้าได้ยินแล้วก็รู้สึกว่าไม่ถูกต้อง
แต่ข้าจำที่
อาหญิงเคยบอกกับข้าไว้ว่า
จะทำอะไรต้องใคร่ครวญให้รอบคอบก่อน
ดังนั้นข้าจึงคิดว่า
ข้าต้องหาแผนการที่
รัดกุมปลอดภัย
ในเวลานี้
สมองข้าก็พลันแล่นเหมือนน้ำในแม่น้ำ
ไหลเวียนไม่สิ้นสุด
จากนั้นข้าก็
ประโยคพวกนี้
ไม่ต้องพูดอีกแล้ว
หลังจากนั้นข้าเลยแสร้งทำเป็น
คอแห้งมากเพราะไปดับไฟมา
เข้าไปดื่มน้ำนั่น
แล้วแสร้งทำเป็นสลบ
ตบตาฉิวเยียนจือ
ข้า
ทำผิดหรือ
ถึงเจ้าจะทำเพราะจงรัก
แต่กระทำการโดยวู่วาม
หากแผนของฝ่าบาทเสียหายขึ้นมาจะว่าอย่างไร
ยังไม่รีบขอพระราชทานอภัยอีก
ฝ่าบาท
หม่อมฉันผิดไปแล้ว
เจ้าทำอะไรผิด
หม่อมฉัน
เหมือนหวังดีแต่การเป็นร้ายเพคะ
เรื่องในวันนี้
แม้เจ้าจะมีไหวพริบ
แต่ส่องพยัคฆ์ผ่านลำไผ่เห็นเพียงแค่ลาย
ในฐานะผู้ถือกระบี่
เจ้าก็คือกระบี่เล่มหนึ่งของข้า
ใช้ถูกทาง
ก็ถือเป็นวาสนาของข้า
ใช้ไม่ดี
ก็เป็นภัยต่อบ้านเมือง
เฉิงรั่วอวี๋
โอกาส
ข้าจะให้เจ้าเพียงครั้งเดียว
เพคะ
ท่านอาหญิง
ในเมื่อเจ้าถูกพิษ
ก็ควรไปไหนไม่ได้
ข้า
พิลึกพิลั่น
ฝ่าบาท
หม่อมฉันไร้สามารถ
ลุกขึ้นเถอะ
แปดปีมานี้
หน่วยอาภรณ์ม่วงล้มลุกคลุกคลาน
ผิดต่อพระกรุณา
ทำให้อดีตฮ่องเต้ล่วงลับอย่างคับแค้น
วันนี้
ยังได้แต่ยืนมองฝ่าบาท
ตกอยู่ในอันตราย
ไม่อาจช่วยเหลือได้
ทั้งหมด
ล้วนเป็นความผิดของหม่อมฉัน
หัวหน้ากองเฉิงไยพูดเช่นนี้
เจ้าเสี่ยงภัยรับบัญชา
ลากสังขารที่ป่วยไข้
มาแบกรับดูแลหน่วยอาภรณ์ม่วง
สามารถทนแรงกดดันจากฉิวจื่อเหลียงมาได้จนวันนี้
แถมยังส่งผู้ถือกระบี่คนใหม่ให้ข้า
นับว่าไม่ง่ายดายแล้ว
หม่อมฉันรู้
ฝ่าบาทมิได้พอพระทัยอวี๋เอ๋อร์
นางนิสัยผลีผลามวู่วาม
ทั้งยังมองทุกอย่างง่ายดาย
แต่นางก็เหมือนหม่อมฉัน
ต่างจงรักภักดีต่อฝ่าบาท
เรื่องในวันนี้
ยิ่งเป็นการยืนยัน
หลังจากเฉิงรั่วอวี๋เข้าหน่วยอาภรณ์ม่วง
แม้จะถูกตักเตือนหลายครั้ง
หากล้วนแต่เกิดจาก
นิสัยซุกซนของนาง
ที่สอนเท่าไรไม่รู้จักปรับปรุง
ในด้านอื่น ๆ
กลับไม่มีที่ใดมัวหมอง
แถมนางยังไม่มีความเกี่ยวข้องกับ
กลุ่มอิทธิพลใด ๆ นอกหน่วยอาภรณ์ม่วง
แม้แต่น้อยอีกด้วย
กระหม่อมคิดว่าที่ฝ่าบาททรงเจอนางวันนั้น
ไม่แน่อาจเป็นเรื่องบังเอิญจริง ๆ
บนโลกไหนเลยจะมีคนที่ผุดผ่องเช่นนี้
ยิ่งชวนให้น่าสงสัยมากขึ้น
เข้าใจแล้ว
อย่างนั้นกระหม่อมจะสืบต่อ
ฝ่าบาท
ในเมื่ออวี๋เอ๋อร์ได้กิน
ยาเม็ดสราญรมย์ลงไป
คาดว่าในเวลาสั้น ๆ
ฉิวจื่อเหลียงคงจะไม่
นำยาเม็ดที่สองออกมา
แต่ทวนเปิดเผยหลบง่าย
เกาทัณฑ์ลับยากป้องกัน
ฝ่าบาท
ก้าวต่อไปต้องทรงคิดให้ดี
ว่าควรทำเช่นไรนะเพคะ
หัวหน้ากองเฉิง
เจ้ามีแผนอะไรดี ๆ หรือไม่
แทนที่จะยอมถอยไปเรื่อย ๆ
มิสู้
ลุยดูสักตั้ง
ร้อยหกสิบ
ร้อยหกสิบเอ็ด
ร้อย
ท่านอาหญิง ๆ
ข้าขยับตัวได้หรือยัง
เจ้าถูกยาเม็ดสราญรมย์
ถึงข้าจะช่วยเจ้า
ขับพิษออกมาได้ครึ่งหนึ่ง
แต่ร่างกายเจ้าได้รับความกระทบกระเทือน
อย่างน้อยในครึ่งปีนี้ไม่อาจใช้วรได้
ก็ข้าบอกท่านแล้วอย่างไรเล่า
ว่าข้าไม่ได้ถูกพิษ
ยานี้
จะช่วยให้เจ้าแสดงได้สมบทยิ่งขึ้น
หมายความว่าอย่างไร
เพื่อปิดฟ้าข้ามทะเล
ช่วงชิงเวลา
ใต้เท้า
เฉิงซีได้ทำการ
ขับพิษในร่างของเฉิงรั่วอวี๋ออกมาแล้ว
แต่เฉิงรั่วอวี๋ได้รับความกระทบกระเทือนหนัก
ภายในครึ่งปีนี้ไม่อาจใช้วรยุทธได้อีก
ยาเม็ดสราญรมย์
เมื่อกินแล้ว
สมองจะเฉื่อยชาเลื่อนลอย
แขนขาไร้เรี่ยวแรง
ยานี้เป็นยาพิษออกฤทธิ์ช้า
ไม่ควรจะกำเริบในทันทีที่กิน
ขอรับ
บริวารได้ไปขอคำชี้แนะจากท่านเสนาซ้าย
เขาว่าเฉิงรั่วอวี๋เป็นผู้ฝึกยุทธ
เลือดลมสมบูรณ์
ทั้งยากเลี่ยงการบาดเจ็บ
เคยใช้ยานานาชนิด
บางทีเมื่อพิษเข้าสู่ร่างนาง
จึงเกิดอาการต้านกับยาตัวอื่น
พิษจึงได้กำเริบเฉียบพลัน
เฉิงรั่วอวี๋คนนี้
สะเปะสะปะเข้ามา
ทำลายแผนการของข้า
ไม่รู้ว่านางเสแสร้งแกล้งโง่
หรือว่าวู่วามจริง ๆ
ลูกสะเพร่า
ทำให้ตัวยาอันล้ำค่าต้องเสียเปล่า
ยินดีรับโทษทัณฑ์
เฉิงรั่วอวี๋เสียวรยุทธชั่วคราว
ปีกของหน่วยอาภรณ์ม่วงถูกตัด
ก็ถือว่าได้ผลรับเล็กน้อย
ลุกขึ้นเถอะ
ส่วนฉีเยี่ยน
ท่านพ่อ
อภัยที่ลูกบังอาจ
จะควบคุมฉีเยี่ยน
อาจไม่จำเป็นต้องใช้พิษ
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪