♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 21=
Pengarah Lin.
Masalah yang Lei Yuzheng
terbabit kali ini memang serius.
Dia tak boleh bangkit semula
buat sementara waktu.
Saya pun tak sangka pada mulanya.
Saya...
Apakah yang awak tak sangka?
Tiada apa-apa.
Pengarah Lin, Lei Yuzheng
dah tiada adalah perkara baik.
Mengapa awak nampak gelisah?
Bukankah awak dapat ambil kesempatan
untuk naik pangkat?
Naik pangkat?
Saya, Lin Xiangyuan
tak nak ambil kesempatan dia.
Asalnya saya nak "berlawan" dengan
Lei Yuzheng secara bersemuka.
Jika saya menang,
baru saya dapat
tunjukkan keupayaan saya.
Siapa menang, dia wira.
Selagi awak menjadi
presiden Kumpulan Yu Tian,
tak perlu peduli keadaan dia pun,
saya nak bekerja untuk awak lagi.
Xie Li.
Apa yang Lei Yuzheng sedang buat?
Apa lagi yang dia boleh buat?
Menangis di mahkamah.
Pengarah Besar Lei
berbaring di hospital,
Lei Yuzheng pula dah dimasuki penjara.
Kini tiba masa
untuk Pengarah Lin membuat keputusan.
Pengarah Jiang, para pemegang saham
sedang tunggu awak untuk bermesyuarat.
Tengok, berita ini dah semakin melampau.
Kumpulan Yu Tian
terlibat dalam skandal saham?
Malah, ada berita tentang henti kerja
untuk projek Bandar Hiburan.
Bukankah semua ini mengarut?
Pengarah Jiang, semua wartawan media
suka mengarut.
Jika mereka dapat
sedikit berita hangat,
mereka akan mula mereka cerita.
Namun,
bukan sahaja wartawan media,
malah, pekerja kita juga
menyebarkan gosip.
Apa maksud awak?
Kata mereka,
entahlah bila Lei Yuzheng
dapat bersihkan nama.
Jika syarikat tiada watak penting ini,
mungkin Bandar Hiburan
tak dapat bertahan.
Pengarah Jiang.
Semua orang tunggu awak
buat keputusan yang tepat.
Namun, saya jarang campur tangan
dalam hal Bandar Hiburan
pada peringkat awal.
Bukankah ia terlalu tergesa-gesa
jika saya ambil alih begitu sahaja?
Masa itu,
saya akan menyusahkan diri saya.
Oh ya, Pengarah Jiang.
Adakah angin Fanlu
menjadi baik baru-baru ini?
Bagaimana dengan selera dia?
Saya nak balik kampung
dan bawa makanan mewah
untuk dia menyihatkan badan.
Fanlu baik-baik sahaja.
Xiangyuan,
awak amat prihatin akan dia.
Oh ya, melainkan Lei Yuzheng,
awaklah paling masak
dengan projek Bandar Hiburan.
Ayuh, pergi bermesyuarat dengan saya.
Xiao Lin, duduklah.
Agaknya kamu jelaskan tentang
perkara yang berlaku
pada Kumpulan Yu Tian baru-baru ini.
Kamu boleh beri idea
dan pendapat sendiri.
Syarikat yang besar ini,
tak boleh jika tiada seorang pemimpin.
Lao Jiang, awak berilah cadangan.
Yuzheng ditimpa masalah.
Abang Ting dah masuk hospital.
Pastinya kamu amat cemas.
Namun,
peraturan syarikat tetap perlu dipatuhi.
Apa kata kita angkat tangan dan mengundi
untuk pilih seorang presiden eksekutif
untuk uruskan kerjanya.
Macam mana?
Tak perlu pilih.
Orang yang berkeupayaan
perlu bekerja lebih. Pengarah Jiang,
awaklah jadi presiden eksekutif.
Saya?
Tak, saya tak boleh.
Jangan menolak lagi.
Bandar Hiburan memang
perniagaan Xin Cheng.
Walaupun sekarang ia dikembangkan
Kumpulan Yu Tian,
awak juga bertanggungjawab akannya.
Pengarah Jiang, jangan rendah diri.
Pengarah Jiang,
awaklah jadi presiden eksekutif.
Pengarah Jiang, saya undi awak.
Saya setuju.
Ya, saya setuju.
Memandangkan kamu menaruh
harapan besar pada saya,
baik, saya pentingkan kepentingan kita.
Saya terpaksa terima jawatan ini.
Semoga kamu banyak bersabar dengan saya.
- Baik.
- Jangan cakap begitu.
Namun, kata orang tua, kita perlu
pembantu untuk menjayakan sesuatu.
Dengan diri saya sahaja,
saya tak dapat buat apa-apa.
Xiao Lin, pembantu saya selama ini.
Dia amat serasi dengan saya.
Kamu juga tahu
keupayaan dia.
Jadi, saya cadangkan,
saya bertanggungjawab untuk menyelia
dan Xiao Lin akan uruskan
projek Bandar Hiburan.
Ya, Xiao Lin bakal menantu saya.
Saya seharusnya elakkan
daripada gunakan dia.
Namun, demi kepentingan
Kumpulan Yu Tian dan Bandar Hiburan,
saya rasa Xiao Lin
seorang yang berbakat.
Xiao Lin, pelaburan
yang awak sebut hari itu,
masih jadi?
Saya akan cari jalan lagi,
agaknya tiada masalah.
Xiao Lin dapat cari modal
untuk Bandar Hiburan,
maka, dia orang berjasa
kepada Kumpulan Yu Tian.
Kita harus berterima kasih kepada dia.
Para senior,
kerjasama projek Bandar Hiburan
adalah hadiah besar
yang Xin Cheng tawarkan
kepada Kumpulan Yu Tian.
Memandangkan kamu dah buat keputusan
untuk saya ambil alih projek ini,
saya tahu tanggungjawab ini berat,
saya pasti takkan mengecewakan kamu.
(Polis)
(Pusat Tahanan Jiang Kan)
Turun kereta.
(0201 Pusat Tahanan Jiang Kan)
(Menurut Perkara 180
Undang-undang Jenayah)
(Republik Rakyat China,)
(Defendan, bekas presiden
Kumpulan Yu Tian, Lei Yuzheng)
(0201 Pusat Tahanan Jiang Kan)
(dihukum tahanan selama lapan bulan)
(atas jenayah membocorkan
maklumat dalaman.)
(Dilaksanakan dengan segera.)
(Senyap)
(Masa laluan selari,)
(ia dah lepas,
maka, tak dapat patah balik.)
(Dunia ini tiada bertuah,)
(kita perlu bertanggungjawab
atas kesalahan sendiri.)
Masuk!
Saya Liu Siyang.
Ini kali pertama awak masuk ke sini?
Tak biasa?
Awak akan biasakan diri
selepas beberapa hari.
Dah balik?
Xiaosu, ada berita
tentang Lei Yuzheng tadi.
Betulkah Lei Yuzheng dah ditahan?
Saya juga tiada cara lain.
Ini hakikat sahih
kerana tiada sebarang bukti.
Ini amat tak memanfaatkan dia.
Dia pula tak nak menjelaskannya
dan menanggung
kewajipan itu seorang diri.
Jadi,
saya hanya boleh lihat dia
dijatuhkan hukuman.
Ini salah saya,
saya tak dapat lakukan apa-apa.
Saya tak dapat bantu dia.
Besarnya masalah yang
ditimpa Lei Yuzheng kali ini.
Bilakah...
Siqi.
Mari kita berpisah.
Apa?
Pengarah Lei dipenjara,
ketua pengarah menjadi koma,
semuanya disebabkan saya.
Saya dah buat kesilapan besar.
Saya tak layak untuk terus
bercinta dengan awak di sini.
He Qunfei, adakah awak bermasalah?
Jangan awak menyesal
selepas awak cakap begini.
Tiada apa yang saya nak menyesal.
Perkara ini dah menjadi begini,
apa-apa yang saya lakukan
juga padan muka.
He Qunfei, jangan bertindak melulu.
Jangan peduli hal ini.
He Qunfei.
Awak nak berpisah dengan saya ya?
Mulai sekarang, kita bukan kekasih lagi.
Siapa menyesal, dialah orang tak guna!
Siqi.
He Qunfei, pergi dari sini!
Pergi sekarang!
Siqi, bertenang.
Xiaosu.
Terima kasih
atas bantuan awak selama ini.
Selamat tinggal.
Kenapa dengan kamu berdua?
Tak dapat tidur?
Di ruang sembilan persegi ini,
hanya ada kita berdua.
Jika awak terus berdiam diri,
tak lama nanti,
kita akan menjadi gila.
Dengan tengok wajah awak,
awak seorang yang berstatus.
Awak tak dapat hidup susah di penjara.
Betul juga,
awak orang kaya.
Orang seperti awak,
sombong ketika awak selamat.
Jika berdepan dengan masalah,
awak akan menjadi lemah.
Saya pandang rendah
akan orang seperti ini.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma pandang rendah
akan orang seperti ini.
Kenapa?
Tak guna.
Awak pukul saya?
Awak pukul saya!
Pukullah!
Pukullah saya!
Berhenti!
Pukullah!
Kenapa ini?
Apa yang berlaku?
Berdiri di tepi!
Siapa yang bertindak kasar dulu?
Xiangyuan,
betulkah kata-kata Fanlu?
Betulkah He Qunfei
bergaduh dengan awak?
Ya.
Jika begini,
masalah Lei Yuzheng memang
berkaitan dengan awak?
Pengarah Jiang, dah banyak tahun
saya bekerja dengan awak,
adakah awak masih tak percaya saya?
Mustahil saya lakukan perkara
yang membelot awak.
Ya.
He Qunfei bergaduh
dengan saya demi Lei Yuzheng.
Namun, itu disebabkan dia terlalu risau
dan hilang rasional.
Dia anggap saya
sebagai musuh khayalan Lei Yuzheng.
Dia tak percaya saya.
Patutlah itu
kerana saya dihantar
dari Xin Cheng ke sana.
Saya bukannya anak buah Lei Yuzheng.
Apa yang awak cakap ini?
Saya yang suruh awak
pergi ke Kumpulan Yu Tian.
Kita buat begini demi Bandar Hiburan.
Jika He Qunfei prejudis pada awak
demi hal ini,
maka, dia berfikiran pendek.
Awak tak perlu peduli dia.
Ya.
Saya akan ingati ajaran Pengarah Jiang.
Ayah rasa hal ini begitu mudah sahaja?
Fanlu.
Adakah saya akan lakukan perkara
yang melukai Lei Yuzheng?
Bagi awak,
adakah saya begini teruk?
Saya tak pernah mengira dengan awak.
Awak pernah cintai Lei Yuzheng,
saya tak kisah kerana saya cinta awak.
Ini nasib saya.
Saya tak merungut apa-apa.
Namun, awak tak boleh memfitnah saya
demi Lei Yuzheng.
Hati saya isi daging juga,
saya akan rasa sakit.
Pengarah Jiang,
saya menjamin dengan awak,
saya tak mungkin lakukan
perkara yang bersalah pada Lei Yuzheng.
Saya juga tak mungkin lakukan
perkara yang membelot awak.
Jika awak tak percaya saya,
awak boleh hantar saya
ke penjara dengan sendiri
dan bawa Lei Yuzheng keluar.
Saya takkan merungut apa-apa.
Awak makin cakap makin melampau ini.
Fanlu.
Ayah faham
awak risau akan Yuzheng.
Namun, awak tak boleh
memfitnah Xiangyuan
demi Lei Yuzheng.
Apa-apa pun, dia bakal suami awak.
Jika awak tak percaya dia,
apakah perasaan dia?
Ayah.
Pengarah Jiang.
Saya tak rasa sedih
selepas awak cakap begini.
Baik, tiada apa-apa
yang saya nak cakap lagi.
Xiangyuan, duduk.
Saya manjakan anak perempuan saya
sejak dia kecil lagi.
Awak mesti bersabar dengan dia.
Pengarah Jiang.
Saya amat bertuah
kerana dapat berkenal dengan Fanlu.
Jangan risau.
Saya akan bersabar
dan layan dia dengan baik
buat seumur hidup saya.
(Bilik Rawatan)
Hebatnya.
Siapa yang bertindak kasar dulu?
Kamu kekal tak nak cakap.
Lei Yuzheng, awak baru masuk ke sini.
Saya faham angin awak tak baik.
Namun, apa-apa pun,
awak tak boleh lepaskan geram
pada rakan sebilik awak.
Baca peraturan penjara
dengan sekali lagi.
(Manual Peraturan Penjara)
Tahu tak mengapa kamu
diaturkan di bilik yang sama?
Sebab kesalahan kamu hampir sama.
Jadi, kamu harus bertaubat.
Selepas kamu keluar dari penjara,
jadilah manusia yang berguna
pada masyarakat.
Saya beritahu awak,
dia hidap penyakit jantung yang serius.
Di sini, kami takkan aturkan dia
buat kerja berat.
Jika awak terus begini,
awak harus tahu akibatnya, betul?
Bawa pergi.
Jalan.
Jangan risau,
rumah kita baik-baik sahaja.
Awak jaga diri dengan baik.
Awak pun sama.
Macam mana?
Maaf, pesalah tak nak jumpa awak.
Dia...
Dia masih tak nak jumpa saya?
Ya.
Kata dia, dia minta awak
jangan datang ke sini lagi.
Namun, dia agak risau akan ayah dia.
Adakah ayah dia sihat?
Sila beritahu dia,
ayah dia...
Ayah dia amat sihat.
Suruh dia jangan risau.
Saya bawa beberapa buku
dan makanan untuk dia.
Tolong serahkan kepada dia.
Baik.
Kami akan serahkan kepada dia
selepas memeriksanya.
Terima kasih.
(Namun, dia agak risau akan ayahnya.)
(Adakah ayah dia sihat?)
(Pusat Tahanan Jiang Kan)
(He Qunfei)
Qunfei.
Adakah awak tahu Pengarah Besar Lei
di hospital mana?
Cik, awak nak jumpa siapa?
Saya nak jenguk Pengarah Besar Lei.
Awak Cik Du?
Pembantu He dah menelefon saya tadi.
Bagaimana dengan keadaan dia?
Masih sama.
Tiada sedikit kesedaran.
Kami hanya boleh jaga di sisi dia
dan tak dapat bantu apa-apa.
Bolehkah saya bercakap dengan dia?
Ya.
Terima kasih.
Tuan Lei.
Saya pergi tengok Yuzheng hari ini.
Dia...
Dia agak baik.
Cuma sedikit bosan.
Saya tahu
dia paling risau akan awak.
Saya dah beritahu dia
bahawa awak amat sihat.
Awak sedang tunggu dia pulang
dan kerjakan dia.
Tuan Lei.
Awak mesti pulih dengan segera.
Jika awak tak pulih,
lambat-laun, Kumpulan Yu Tian
akan diambil alih orang lain.
Maka, sia-sia sahaja Lei Yuzheng
dipenjarakan.
Tolonglah cepat bangun.
Mari kita pergi tengok.
Apa ini?
Perlukah tengok lagi?
(Memo Perubahan Jawatan Pekerja)
Bukankah ini dah jelas?
(Pekerja dipecat: He Qunfei)
Orang itu dipecat Pengarah Lei.
(Xie Li menjadi pengarah operasi)
Nasib berubah lagi.
(mulai hari ini.)
Hu Hanshan kembali lagi.
Kasihannya Pembantu He.
(Pekerja dipecat: He Qunfei)
Pengarah Lin, sila jelaskan kepada saya.
Mengapa awak memecat saya?
Sebabnya mudah sahaja.
Kumpulan Yu Tian sedang
alami banyak cabaran,
demi tingkatkan kecekapan syarikat,
lembaga pengarah memutuskan
untuk kurangkan bilangan pekerja.
Adakah sebab ini memuaskan?
Baik.
Adakah ini keputusan lembaga pengarah
atau awak?
Apakah perbezaannya?
Adakah ia sukar nak cari kerja di luar,
jadi awak tak nak tinggalkan sini?
Awak tak layak memecat saya,
saya hanya ikut cakap Pengarah Lei.
Saya tahu awak akan sebut Lei Yuzheng.
Adakah ia sesuai
untuk sebut dia di depan saya?
Dia timpa masalah besar sekarang.
Adakah dia akan campur tangan
dalam hal awak?
Lin Xiangyuan,
saya beri amaran kepada awak,
jangan terlalu lampau.
Pembantu He.
Secara jujurnya,
saya buat begini demi kebaikan awak.
Awak telah tumbuk saya,
awak takkan dapat terus
bekerja di Kumpulan Yu Tian.
Lagipun,
Kumpulan Yu Tian kini dah
bukan Kumpulan Yu Tian yang dulu.
Awak cari kerja lain,
mungkin ia lebih baik daripada sekarang.
Baik.
Saya pergi tanya lembaga pengarah.
Lembaga pengarah?
Awak ingat mereka tiada kerja
dan ada masa untuk peduli hal remeh ini?
Dia tak peduli, tapi saya peduli.
Fanlu, mengapa awak di sini?
Dah lama saya dengar,
Pengarah Lin memecat ramai senior
di Kumpulan Yu Tian
selepas menjawat jawatan baharu.
Kenapa?
Awak nak memecat He Qunfei juga?
Perubahan kerja sahaja.
Pengurangan bilangan pekerja
adalah perkara normal.
Saya tak peduli orang lain,
tapi, awak tak boleh pecat He Qunfei.
Anggaplah saya minta bantuan awak
bagi pihak dia.
Simpan ini.
Fanlu.
Awak menyusahkan saya.
Baik.
Jika Pengarah Lin tak sudi
nak tolong saya,
maka, saya akan merayu
pada lembaga pengarah.
Saya minta An Lao dan Pak Cik Wang
untuk tolong saya.
Ayuh.
Tunggu sebentar.
Saya setuju.
Biar dia terus bekerja di sini.
Pengarah Jiang.
Terima kasih atas bantuan awak hari ini.
Awak tak perlu ucapkan terima kasih.
Saya buat begini bukannya demi awak,
tapi, demi Abang Yuzheng.
Saya tak nak anak buah dia dibuli.
Budak itu bising sepanjang malam.
Saya amat mengantuk.
Beritahu abang dan kerjakan dia.
Apa berlaku semalam?
- Abang.
Bilik siapa yang buat bising?
Saya tak dapat tidur semalam.
Dia.
Si kurus itu, dialah orangnya.
Si kurus, awak ditumbuk?
Awak seorang yang
mempunyai keperibadian.
Awak dah pekak?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Tak dengarkah?
Dengar sini,
di sini,
jangan cuba mencabar saya, faham?
Siapa awak?
Awak nak dipukul?
Dia pukul orang! Polis! Dia pukul orang!
Dia pukul orang!
Berhenti!
Abang!
Polis, dia pukul orang.
Siapa yang pukul orang?
Dia, dia pukul orang dulu.
Dia!
Cuba awak bergerak lagi!
Qunfei, awak mesti tolong saya.
Saya mesti nak jumpa Lei Yuzheng.
Baik.
Lei Yuzheng.
Anak buah awak, He Qunfei datang lagi.
Pergilah jumpa dia.
Ketua Liang.
Dia datang berseorangan?
Ada seorang gadis lagi.
Gadis yang sering datang jumpa awak,
tapi, awak tak nak jumpa dia.
Mereka merayu pada saya
agar tak beritahu awak.
Pergilah jumpa mereka.
Mereka tak mudah ini.
Dah banyak kali mereka
datang ke sini.
Kenapa ini?
Hidung berdarah, tiada apa-apa.
Ayuh.
Kawan.
Apa khabar awak?
Agak baik.
Saya dah kata saya tak nak jumpa dia.
Mengapa awak bawa dia ke sini?
Jika bukan begini,
adakah awak akan jumpa saya?
Pengarah Lei.
Awak cakaplah dengan Xiaosu.
Tiada apa-apa yang saya nak cakap.
Adakah awak tak berani nak dengar
perkara yang saya nak cakap?
Kami amat rindu akan awak.
Awak mesti jaga diri.
Awak akan dibebaskan tak lama lagi.
Du Xiaosu.
Jika awak datang ke sini
untuk cakap ini dengan saya,
maka, awak tak perlu cakapnya.
Lei Yuzheng.
Saya dah kata tak nak jumpa awak.
Mengapa awak masih
nak datang untuk jumpa saya?
Muka awak yang
ingat diri sendiri hebat ini
membuat saya benci akan awak.
Saya nak jumpa awak
kerana kita adalah kawan.
Kita adalah kawan.
Saya cuba nak tolong awak.
Bagaimana awak nak tolong saya?
Awak masuk penjara untuk saya
atau bawa saya keluar dari sini?
Lagipun,
saya tak pernah tolong awak.
Biarpun saya pernah tolong awak,
ia cuma disebabkan
saya teringin nak tolong.
Awak tak perlu ingatnya.
Kawan?
Saya dah bukan pengarah
di Kumpulan Yu Tian.
Saya banduan.
Awak nak berkawan dengan banduan?
Lei Yuzheng.
Awak ingat saya ini siapa?
Adakah saya berkawan dengan awak
disebabkan status awak?
Pengarah Lei.
Xiaosu betul-betul prihatin akan awak.
Awak tak tahu,
dia pergi ke banyak tempat
demi hal awak sepanjang masa ini.
Dia dah kurus akibat keletihan.
Du Xiaosu.
Jangan tepuk sebelah tangan lagi.
Bukankah awak nak mengejek saya?
Awak nak tengok orang
yang sombong pada masa dulu
menjadi banduan sekarang,
iaitu saya pada masa sekarang.
Adakah ini cukup untuk
penuhi hati ingin tahu
dan kasihan awak?
Jangan ingat saya tahu fikiran awak.
Lei Yuzheng yang dulunya sombong
sama seperti orang biasa
ketika dia menjadi banduan.
Malah, lebih kelam-kabut dan hodoh.
Betul?
Jika awak fikir begini
akan buat awak rasa selesa,
awak cakaplah.
Saya dengarnya.
Du Xiaosu.
Cukuplah.
Baik kasihan,
mahupun niat ingin tahu,
awak dah nampak semuanya.
Kelak, minta tolong
agar awak hidup dengan baik-baik.
Tak perlu fikir tentang saya.
Jangan datang ke sini
untuk jenguk saya lagi
dan tak perlu risau akan saya.
Awak pergilah.
Lei Yuzheng.
Saya...
Kami tunggu awak.
Qunfei, kamu bersembanglah.
Saya keluar dulu.
Pengarah Lei.
Adakah awak salah faham akan Xiaosu?
Dia amat tak mudah ini.
Saya tahu.
Sebab saya tahu,
jadi, saya nak tolak dia.
Bukankah saya amat pentingkan diri
jika saya biar dia bazir
semua masa dan tenaga
pada seorang banduan?
Saya tak nak menyusahkan dia.
Awak pula bawa dia untuk jumpa saya
dan paksa saya cakap
semua ayat yang kejam.
(Paksa saya cakap
semua ayat yang kejam.)
Kawan.
Berfikir dengan terbuka.
Walaupun gadis itu datang jenguk awak
dan menangis di depan awak,
tak ramai yang akan tunggu hingga akhir.
Saya jelas tentang hal ini.
Tak nak bersembang?
Apa yang awak nak bersembang?
Awak bersuara.
Tiada apa-apa pun.
Saya nak tahu
sebab awak masuk ke sini.
Kes ekonomi.
Banyaknya kes ekonomi.
Apakah kesalahan awak?
Membocorkan maklumat dalaman
syarikat tersenarai.
Berapa banyak wang yang awak dapat
dalam jual-beli ini?
Satu sen pun tiada.
Mengapa awak buat begitu
jika tak dapat wang?
Tak ada sebab.
Awak ini...
Bolehkah kita menyala lilin di sini?
Tak boleh.
Awak langgar peraturan penjara.
Saya melanggar peraturan penjara ini
selama ini.
Awak tak takut ditangkap polis penjara?
Sehingga kini,
tiada polis penjara yang tangkap saya.
(When Genius Failed. Roger Lowenstein)
Apakah buku itu?
Awak takkan tahu
biarpun saya beritahu awak.
When Genius Failed.
Roger Lowenstein.
Mengapa awak tahu buku ini?
Ini pula?
The Money Game.
Adam Smith.
(The Money Games. Adam Smith)
Hebatnya.
Patutlah kita dikurung
di bilik yang sama.
Mengapa awak dibawa ke sini?
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪