♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 21=
ประธานหลิน
คราวนี้เหลยหยู่เจิง จะเดือดร้อนจริงๆ
คงลุกไม่ได้ในเวลาสั้นๆแน่
เดิมทีผมคิดไม่ถึงเลยว่า
ผม...
นายคิดไม่ถึงอะไร
ไม่มีอะไรครับ
ประธานหลิน เหลยหยู่เจิงไม่อยู่แล้ว
ถือเป็นข่าวดีนะ
ทำไมถึงรู้สึกว่า คุณยังกังวลใจอยู่
มันเป็นโอกาสดีที่คุณ จะเลื่อนตำแหน่ง
ไม่ใช่หรือ
เลื่อนตำแหน่ง
ฉัน หลินเซี่ยงหย่วน ไม่เคยฉวยโอกาส
ตอนที่คนอื่นลำบาก
ตอนแรก ฉันคิดที่จะแข่งกับเหลยหยู่เจิง
แบบตัวต่อตัว
ถ้าหากฉันชนะ
ถึงจะพิสูจน์ได้ว่าฉันมีความสามารถจริงๆ
ใช้ความสำเร็จหรือล้มเหลวเป็นตัวตัดสิน
ขอแค่ให้คุณได้ขึ้นเป็นประธานของหยู่เทียน
จะไปสนใจเรื่องฉวยโอกาส ตอนผู้อื่นลำบาก
ทำไม
ผมยังหวังว่าจะได้ พึ่งใบบุญของคุณอยู่นะ
เซี่ยลี่
คุณว่า ตอนนี้เหลยหยู่เจิงกำลังทำอะไรอยู่
เขาจะทำอะไรได้
คงกำลังร้องห่มร้องไห้อยู่ในศาล
ตอนนี้พ่อนอนอยู่ในโรงพยาบาล
ส่วนลูกก็อยู่ในคุก
ถึงเวลาที่ประธานหลิน จะขึ้นเป็นผู้นำแล้ว
ประธานเจียง ประธานอื่นกำลังรอคุณไป
ประชุมอยู่นะครับ
คุณดูสิ นักข่าวพวกนี้เขียนข่าวเลอะเทอะ
ไปใหญ่แล้ว
หยูเทียนติดข่าวอื้อฉาว ตลาดหุ้นอะไรกัน
ข่าวโครงการเมืองบันเทิง
อาจหยุดการก่อสร้างชั่วคราว ก็ออกมาแล้ว
นี่มันเรื่องเหลวไหลชัดๆ
ประธานเจี่ยง พวกนักข่าวบันเทิงก็เป็น
เช่นนี้
ได้รับข่าวสารมา
ก็ใส่สีตีไข่เพิ่มเข้าไป
แต่จะว่าไปแล้ว
อย่าว่าแต่พวกนักข่าวบันเทิงพวกนี้เลย
แม้แต่พนักงานในบริษัทของเราเอง
ก็กำลังลือกันไปมั่วซั่ว
หมายความว่าอย่างไร
พวกเขาพูดกันว่า
ไม่รู้เมื่อไหร่เหลยหยู่เจิงถึงจะออกมาได้
ถ้าหากบริษัทขาดผู้นำไป
เกรงว่าเมืองบันทึงจะเดินหน้าต่อไม่ได้อีก
ประธานเจี่ยง
ทุกคนกำลังรอคุณแก้ไขสถานการณ์อยู่
แต่เรื่องเมืองบันทึง
ก่อนหน้า นี้ฉันเองก็ไม่ได้เข้าไปแทรกแซง
มากเท่าไหร่นัก
ถ้าจะให้รับช่วงต่อ
จะเป็นการรีบร้อนเกินไปหรือไม่
เมื่อถึงเวลานั้น
จะกลายเป็นย้ายก้อนหินมาทับเท้าตัวเอง
จริงสิ ประธานเจี่ยง
ช่วงนี้ฟานลวี่อารมณ์ดีขึ้นบ้างหรือยัง
ครับ
การกินเป็นอย่างไรบ้าง
ผมเตรียมที่จะกลับไปบ้านเกิดเพื่อหาของ
อร่อย
มาให้เธอบำรุงร่างกาย
ฟานลวี่สบายดี
เซี่ยงหย่วน ลำบากเธอแล้ว
จริงสิ โครงการเมืองบันทึง
นอกจากเหลยหยู่เจิงแล้ว ก็มีเธอที่พอจะ
รู้เรื่องดีที่สุด
ไป ไปเข้าประชุมกับฉัน
เสี่ยวหลิน นั่งลงสิ
เรื่องที่เกิดขึ้นในหยู่เทียนเร็วๆนี้
ฉันว่าฉันคงไม่ต้องพูดอะไรมากอีก
ทุกคนลองเสนอความเห็นดูซิ
แสดงความคิดเห็นของตนเองออกมา
บริษัทใหญ่โตขนาดนี้
ถ้าหากไม่มีประธานเกรงว่าจะไม่ได้
พี่เจี่ยง คุณคงต้องออกความเห็นแล้วล่ะ
หยู่เจิงเกิดเรื่องขึ้น
พี่ถิงเองก็เข้าโรงพยาบาลอีก
ทุกคนคงรู้สึกร้อนใจมาก
แต่ร้อนใจไปก็ไม่เกิดประโยชน์
ระเบียบของบริษัทจะทำแบบลวกๆไม่ได้
ให้ทุกคนยกมือขึ้นโหวตดีกว่า
เพื่อเลือกคนที่จะขึ้นมาดำรงตำแหน่งประธาน
เป็นการชั่วคราวเพื่อจัดการงานต่างๆ
คิดว่าอย่างไร
ผมว่า ไม่ต้องเลือกแล้ว
คนที่มีความสามารถอย่างประธานเจี่ยง
คุณขึ้นดำรงตำแหน่งเถอะ
ฉัน
ไม่ไม่ไม่ ฉันจะเป็นได้อย่างไร
คุณก็อย่าปฎิเสธเลย
เมืองบันเทิงถือเป็นธุรกิจของซินเซิ้ง
ของพวกเธอ
ถึงแม้ตอนนี้จะดำเนินการ
ภายใต้การนำของหยูเทียน
แต่เธอก็ต้องรับผิดชอบตัวเอง
ประธานเจี่ยง คุณอย่าถ่อมตัวเลย
ประธานเจี่ยง คุณขึ้นดำรงตำแหน่งเถอะ
ประธานเจี่ยง โหวตให้คุณหนึ่งคะแนน
ผมเห็นด้วย
ใช่ ผมสนับสนุน
ทุกคนล้วนฝากความหวังไว้ที่ผม
ดังนั้น ยึดเอาความเห็นของทุกคนเป็นสำคัญ
เช่นนั้น ฉันเองคงต้องยอมน้อมรับ
ขอให้ทุกคนช่วยชี้แนะด้วย
ครับ ที่ไหนกัน ที่ไหนกัน
แต่โบราณเคยว่าไว้ หากทุกคนช่วยกันผลลัพธ์
ย่อมดีกว่า
หากจะอาศัยการต่อสู้ของฉันเพียงคนเดียว
ก็คงไม่ได้
เสี่ยวหลิน เป็นผู้ช่วยของฉันมาหลายปี
รู้ใจฉันแค่ไหนคงไม่ต้องบอก
ความสามารถในการทำงานของเขา
ก็ประจักษ์แก่สายตาของทุกคนอยู่แล้ว
ดังนั้นฉันขอเสนอว่า
ฉันจะรับผิดชอบหน้าที่ตรวจสอบ
โดยให้เสี่ยวหลินเป็น ผู้บริหารงานโครงการ
เมืองบันเทิง
จริงอยู่ เสี่ยวหลินเป็นว่าที่ลูกเขยของผม
หากว่ากันตามหลักแล้ว ผมควรหลีกเลี่ยง
แต่จากผลประโยชน์ของ
หยู่เทียนและเมืองบันทึก
ฉันก็รู้สึกว่าเสี่ยวหลินเป็นคนมีความ
สามารถ
เสี่ยวหลิน การลงทุนที่เธอเจรจาเมื่อ
ครั้งก่อน
ยังดำเนินการอยู่อีกไหม
ผมกำลังคิดหาวิธี คาดว่าคงไม่มีปัญหา
เสี่ยวหลินทำเงินให้กับเมืองบันทึได้
ถือเป็นฮีโ่ผู้ยิ่งใหญ่ของหยูเทียน
พวกเราขอบคุณคงน้อยไป
ผู้อาวุโสทุกท่าน
แต่เดิมโครงการเมืองบันทึง
เป็นสิ่งที่ซินเซิ้งทำขึ้นเพื่อเป็น
ของขวัญในการร่วมมือกับหยูเทียน
ในเมื่อท่านประธานตัดสินใจ
ให้ผมรับช่วงดูแลโครงการนี้ต่อ
ผมรู้ดีว่าเป็นความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่
ดังนั้นผมไม่มีทางทำให้ทุกท่านผิดหวัง
เป็นอันขาด
ต่อไป
ตามประมวลกฎหมายอาญาของสาธารณรัฐประชาชน
จีน
มาตราที่ 180
จำเลย เหลยหยู่เจิง ผู้ดำรงตำแหน่งประธาน
บริษัทหยูเทียน
ต้องโทษฐานเปิดเผยข้อมูลภายในบริษัท
ต้องโทษจำคุกแปดเดือน
มีผลตั้งแต่บัดนี้
เวลามีแต่จะเดินไปข้างหน้า
เมื่อผ่านไปแล้วก็ไม่อาจย้อมกลับคืนมาได้
บนโลกนี้ไม่มีความโชคดี
คนต้องชดใช้ในสิ่งที่ตนเองเคยทำผิด
เข้าไป
ฉันชื่อหลิงซือหยาง
เข้ามาครั้งแรกใช่ไหม
ไม่ชิน
ผ่านไปสองสามวันก็จะดีขึ้นเอง
กลับมาแล้ว
เสี่ยวซู ข่าวโทรทัศน์รายงานว่า
เหลยหยู่เจิงเข้าคุกไปแล้วจริงไหม
ฉันเองก็จนปัญญา
ความจริงที่ไม่อาจหาหลักฐาน มาพิสูจน์ได้
สำหรับเขาแล้วมันช่างไม่ยุติธรรม
เขาเองก็ไม่ยอมแก้ตัว
รับผิดชอบเรื่องทุกอย่าง เอาไว้เองคนเดียว
ดังนั้น
ถึงได้แต่มองดู เขาถูดตัดสินโทษ
โดยช่วยอะไรไม่ได้เลย
ฉันไม่ดีเอง
ฉันทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
ฉันช่วยอะไรเขาไม่ได้
ดูเหมือนครั้งนี้เหลยหยู่เจิง
จะตกที่นั่งลำบากจริงๆ
เมื่อไหร
ซือฉี
เราเลิกกันเถอะ
คุณพูดอะไร
ประธานเหลยติดคุก
ท่านประธานใหญ่ก็ยังไม่ฟื้น
ทุกอย่างล้วนแล้วแต่เป็นเพราะผม
ผมก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ผมยังมีหน้าอยู่ที่นี่อีกได้อย่างไร
ยังมีหน้าคบกับคุณอีกได้อย่างไร
เหอฉวินเฟย ตุณบ้าไปแล้วหรือยังไง
คุณพูดเช่นนี้ อย่าเสียใจที่หลังก็แล้วกัน
ไม่มีอะไรต้องเสียใจ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
สิ่งที่ผมต้องชดใช้นั้นสมควรแล้ว
เหอฉวินเฟย คุณอย่าวู่วามได้ไหม
เรื่องนี้คุณไม่ต้องยุ่ง
เหอฉวินเฟย
จะเลิกใช่ไหม
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป พวกเราต่างคนต่างอยู่
ใครเสียใจที่หลังเป็นลูกหมา
ซือฉี
เหอฉวินเฟย คุณไสหัวไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
ไสหัวไปเดี๋ยวนี้
ซือฉี เธอเองก็ใจเย็นหน่อย
เสี่ยวซู
ที่ผ่านมาขอบคุณมาก
ลาก่อน
พวดเธอสองคนทำอะไรกันอยู่
นอนไม่หลับใช่ไหม
อยู่ในห้องแคบๆนี่
มีแค่พวกเราสองคน
ถ้านายเอาแต่ไม่พูดไม่จาแบบนี้
ไม่ช้า
พวกเราสองคนต้องเป็นบ้าแน่ๆ
ดูท่าทางนาย
เป็นคนมีหน้ามีตา
คงทนลำบากในคุกไม่ได้
อีกทั้ง
ยังเป็นคนรวยด้วยสิท่า
คนแบบพวกนาย
ชอบทำตัวหยิ่งผยอง
เมื่อต้องเผชิญกับปัญหา
ก็เหมือนกับแก้วที่เปราะบาง แตกสลายอย่าง
ง่ายดาย
คนแบบพวกนายน่าดูถูกจริงๆ
นายว่าอะไรนะ
เปล่า
แค่บอกว่าคนแบบพวกนาย น่าดูถูกจริงๆ
ทำไม
ไอ้คนไร้ค่า
แกต่อยฉัน
แกต่อย แกต่อย
แกต่อย
ต่อยฉัน
หยุดเดี๋ยวนี้
ต่อย
ทำอะไร
ทำอะไรกัน
ไปยืนข้างๆ
ใครเริ่มก่อน
เซี่ยงหย่วน
ที่ฟานลวี่พูดเป็นความจริงหรือ
เหอฉวินเฟยทำร้ายเธอหรือ
ครับ
ถ้าเช่นนั้น
ที่เหลยหยู่เจิงเกิดเรื่องขึ้นก็
เกี่ยวข้องกับเธออย่างนั้นสิ
ประธานเจี่ยง ผมอยู่กับคุณมาหลายปีแล้ว
คุณไม่เชื่อผมหรือครับ
ผมจะทำเรื่องเช่นนี้ได้อย่างไร
กินบนเรือนขี้รดบนหลังคา
จริงอยู่
เหอฉวินเฟยทำร้ายผมเพราะเรื่องของ
เหลยหยู่เจิง
เป็นเพราะว่าเขาเป็นกังวลจนสับสน
ขาดสติ
คิดเองเออเองว่าผมเป็นศัตรูของ
เหลยหยู่เจิงมาโดยตลอด
เขาไม่ไว้ใจผม
มันก็ไม่แปลก
ผมเป็นคนที่ซินเซิ้งส่งไป
ไม่ใช่คนของเหลยหยู่เจิงโดยตรง
หมายความว่าอย่างไร
เรื่องที่เธอไปหยูเทียนเป็นความคิดของฉัน
เพื่อเมืองบันเทิง
ถ้าเหอฉวินเฟย เป็นเพราะเรื่องนี้
ถึงได้มีอคติต่อเธอ
ก็คือว่าเขาใจคอคับแคบ
เธอไม่ต้องไปสนใจเขาอีก
ครับ
เซี่ยงหย่วนจะจดจำ
คำสั่งสอนของประธานเจี่ยงครับ
พ่อคิดว่าเรื่องมันง่ายขนาดนี้เลยหรือคะ
ฟานลวี่
คิดว่าผมจะทำเรื่องที่
เป็นการทำร้ายเหลยหยู่เจิงได้จริงๆหรือ
ในสายตาของคุณ
ผมเป็นคนเลวขนาดนั้นเลยหรือ
ผมไม่เคยถือสาอะไรคุณ
คุณเคยรักเหลยหยู่เจิงมาก่อน
ผมก็ไม่แคร์ เพราะผมรักคุณ
นี่คือโชคชะตา
ผมก็ไม่คิดตำหนิอะไร
แต่เพื่อเหลยหยู่เจิงแล้ว คุณไม่ควร
ใส่ร้ายผมเช่นนี้
ผมเองก็มีความรู้สึก
เจ็บปวดเป็นเหมือนกัน
ประธานเจี่ยง ผมกล้าสัญญากับคุณว่า
ผมไม่สามารถทำเรื่องที่
เป็นการผิดต่อเหลยหยู่เจิงได้
และยิ่งไม่สามารถทำเรื่องที่ผิดต่อคุณได้
ถ้าคุณไม่เชื่อผม
คุณสามารถส่งผมเข้าคุกด้วยตัวคุณเองได้
แล้วแลกตัวเหลยหยู่เจิงออกมา
ผมจะไม่ปริปากพูดเลยสักคำ
เธอยิ่งพูดก็ยิ่งอารมณ์เสีย
ฟานลวี่
ลูกเป็นห่วงหยู่เจิง
พ่อพอจะเข้าใจได้
แต่เพื่อเหลยอยู่เจิงแล้ว ลูกก็ไม่สามารถ
กล่าวโทษเซี่ยงหย่วนส่งเดชได้
อย่างไรเขาก็เป็นคู่หมั้นของลูก
หากแม้แต่ลูกก็ไม่เชื่อใจเขา
แล้วลูกจะให้เขารู้สึกอย่างไร
พ่อคะ
ประธานเจี่ยง
คุณพูดเช่นนี้
ผมเองก็ไม่รู้สึกเสียใจแล้ว
ช่างเถอะ ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับพวกคุณแล้ว
เซี่ยงหย่วน นั่งก่อนสิ
ลูกสาวของฉันคนนี้
ถูกฉันเอาใจจนเสียคนมาตั้งแต่เด็ก
ต้องให้อภัยเธอให้มาก
ประธานเจี่ยง
ได้รู้จักกับฟานลวี่
ถือเป็นความสุขที่สุดในชีวิตของผม
คุณวางใจเถอะครับ
ชาตินี้ผมจะอดทนกับเธอ
จะดีกับเธอ
เยี่ยมมาก
ใครเริ่มก่อน
เก่งๆกันทั้งนั้น
เหลยหยู่เจิง นายเพิ่งเข้ามาใหม่
อารมณ์ไม่ดี ฉันพอเข้าใจได้
แต่ไม่ว่าจะยังไง
นายจะใช้ผู้ต้องขังร่วมห้อง เป็นที่ระบาย
อารมณ์ไม่ได้
อ่านกฎของเรือนจำใหม่อีกครั้ง
รู้ไหมว่าทำไมถึงขังพวกนายสองคนไว้ด้วยกัน
เพราะโทษของพวกนายไม่ต่างกันมาก
ดังนั้นพวกนายควรทบทวนตนเองให้มาก
หลังจากออกไปแล้ว
ทำตัวเป็นประโยชน์แก่สังคม
ฉันจะบอกนายให้นะ
เขาเป็นโรคหัวใจขั้นรุนแรง
อยู่ที่นี่ หากเป็นงานหนัก
พวกเราก็จะไม่ให้เขาทำ
หากนายยังทำเช่นนี้อีก
นายคงรู้ดีว่าผลลัพธ์จะร้ายแรงแค่ไหน
พาตัวไป
ไปเถอะ
วางใจเถอะ คนในครอบครัวสบายดี
คุณดูแลตัวเองให้ดี
คุณเองก็เช่นกัน
เป็นอย่างไรบ้างคะ
ขอโทษด้วยครับ นักโทษไม่ต้องการพบคุณ
เขา
ยังไม่ยอมพบฉันอีกหรือ
ใช่ครับ
เขายังบอกอีกว่า ต่อไปคุณไม่ต้องมาที่นี่
อีก
แต่ว่า เขาเป็นห่วงพ่อของเขามาก
พ่อของเขายังสบายดีอยู่ไหมครับ
รบกวนคุณช่วยบอกเขาว่า
พ่อของเขา
พ่อของเขาสบายดีค่ะ
บอกเขาว่าไม่ต้องเป็นห่วง
นี่คือหนังสือที่ฉันนำมาให้เขา
แล้วก็มีของกินเล็กน้อย
รบกวนคุณช่วยเอาไปให้เขาหน่อย
ได้ครับ
หลังจากพวกเราตรวจสอบเสร็จจะเอาไปให้เขา
ขอบคุณค่ะ
แต่ว่า เขาเป็นห่วงพ่อของเขามาก
พ่อของเขายังสบายดีอยู่ไหม
ฉวินเฟย
คุณรู้ไหมว่าประธานเหลยรักษาตัวอยู่
โรงพยาบาลอะไร
คุณผู้หญิง ไม่ทราบว่ามาเยี่ยมใครคะ
ฉันมาเยี่ยมประธานเหลยค่ะ
คุณคือคุณตู้ใช่ไหมคะ
เมื่อสักครู่ผู้ช่วยเหอโทรมาบอกฉันแล้ว
ตอนนี้อาการของท่านเป็นอย่างไรบ้างคะ
ยังเหมือนเดิมค่ะ
ยังไม่รู้สึกตัว
พวกเราจึงได้แต่นั่งเฝ้าอยู่เช่นนี้
ช่วยเหลืออะไรไม่ได้เลย
ฉันขอพูดอะไรกับท่าน สักสองสามคำได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ประธานเหลย
วันนี้ฉันไปเยี่ยมหยู่เจิงมา
เขา
เขาสบายดีค่ะ
แค่รู้สึกเบื่อนิดหน่อย
ฉันรู้ดีว่า
คนที่เขาเป็นห่วงที่สุดก็คือคุณ
ฉันจึงบอกเขาไปว่า
คุณเองก็สบายดี
คุณกำลังรอเขากลับมา
มาเพื่อจัดการกับเขา
ประธานเหลย
คุณต้องรีบหายเร็วๆ
ถ้าหากคุณไม่ดีขึ้น
หยูเทียนจะต้องตกไปอยู่ในมือ
ของคนอื่นเข้าสักวัน
ิิอย่างนั้น เท่ากับว่าเหลยหยู่เจิงต้อง
ติดคุกฟรีๆ
ขอร้องนะคะ คุณรีบฟื้นขึ้นมาเถอะ
พวกเราไปดูด้วยกันเถอะ
นี่มันอะไร
ยังจะต้องดูอีกหรือ
ก็เห็นอยู่ชัดๆแล้วไม่ใช่หรือ
คนที่ถูกประธานเหลยไล่ออกไปคนนั้น
โชคชะตาไม่ได้เข้าข้างเราเสมอไป
คนชั่วกลับมาแล้ว
แบบนี้ผู้ช่วยเหอตกที่นั่งลำบากแน่ๆ
ประธานหลิน ช่วยอธิบายหน่อยครับ
ทำไมถึงต้องไล่ผมออก
เหตุผลง่ายมาก
บริษัทหยูเทียนกำลังเกิดการเปลี่ยนแปลง
ครั้งใหญ่
เพื่อยกระดับประสิทธิภาพของบริษัท
ท่านประธานจึงตัดสินใจว่า
จะตัดทอนโครงสร้างของพนักงานในบริษัท
เหตุผลแค่นี้พอไหม
ดี
ถ้าเช่นนั้นเป็นความคิดของท่านประธาน
หรือเป็นความคิดของประธานหลินกันแน่
แล้วมันไม่เหมือนกันตรงไหน
หรือว่าสถานการณ์ด้านนอกโหดร้ายเกินไป
จึงไม่ยินดีที่จะออก
ผมออกหรือไม่ออก ไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ต้องให้ประธานเหลยเป็นผู้ตัดสินใจ
ฉันรู้ว่านายจะต้องอ้างชื่อเหลยหยู่เจิง
นายคิดว่า
นายพูดชื่อเขาต่อหน้าฉัน มันสมควรแล้วหรือ
ตอนนี้เขายังเอาตัวเองไม่รอด
แล้วจะมาช่วยนายได้อย่างไร
หลินเซี่ยงหย่วน ผมขอเตือนคุณ
คุณอย่าบีบบังคับให้ใครจนตรอก
ผู้ช่วยเหอ
พูดจริงๆนะ
ฉันหวังดีต่อนาย
แค่เรื่องที่นายต่อยฉัน
นายก็ไม่สามารถทำงานต่อที่หยูเทียนได้แล้ว
อีกอย่าง
ตอนนี้หยูเทียนไม่เหมือนเดิมอีกแล้ว
นายเปลี่ยนที่ทำงานใหม่ที่ดีขึ้น
ไม่แน่อาจดีกว่าตอนนี้
ได้
ถ้าอย่างนั้น ผมจะไปขอความเห็น
จากท่านประธาน
คณะกรรมการ
นายคิดว่าเหล่าคณะกรรมการ วางนักหรือยังไง
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ พวกเขาจะสนใจหรือ
เขาไม่สนใจ แต่ฉันสน
ฟานลวี่ คุณมาได้ยังไง
ฉันได้ยินมาว่า
ประธานหลินวางอำนาจบาตรใหญ่
ไล่คนเก่าคนแก่ของหยูเทียน ออกไปไม่น้อย
ทำไม
ตอนนี้แม้แต่เหอฉวินเฟยก็จะไล่ออกไป
ด้วยหรือ
ก็แค่ปรับเปลี่ยนรูปแบบการทำงานเท่านั้น
การตัดทอนพนักงานก็เป็นเรื่องปกติ
ไม่ใช่หรือ
คนอื่นฉันไม่สน
แต่เหอฉวินเฟย คุณห้ามยุ่ง
ถือว่าฉันขอร้องคุณแทนเขา
สิ่งนี้คุณเก็บกลับไป
ฟานลวี่
คุณทำเช่นนี้ทำให้ผมวางตัวลำบาก
ก็ได้
ในเมื่อประธานหลินไม่ยินยอม
เช่นนั้นฉันคงต้องไปขอร้อง ท่านประธานแล้ว
ฉันจะไปขอร้องผู้อาวุโสอานกับลุงหวัง
ให้ยอมเห็นใจฉัน
พวกเราไปกันเถอะ
รอก่อน
ผมตกลง
ถ้าอย่างนั้นก็ให้เขาอยู่ต่อ
ประธานเจี่ยง
วันนี้ของคุณมากครับ
นายไม่ต้องขอบคุณฉัน
ฉันเองก็ไม่ได้ทำเพื่อนาย
ฉันทำเพื่อพี่หยู่เจิง
ฉันไม่อยากให้ คนของเขา
ต้องเสียใจไปมากกว่านี้
ไอ้หมอนั่นเอาแต่หนวกหูทั้งคืน
ฉันง่วงจะตายอยู่แล้ว
บอกพี่ใหญ่ให้จัดการเขาหน่อย
เมื่อวานเกิดเรื่องอะไร
พี่ใหญ่ พี่ใหญ่
ห้องของใคร เสียงดังขนาดนั้น
ทำให้ผมอดหลับอดนอนทั้งคืน
คือเขา
ไอ้ผอมนั่น คือไอ้หมอนี่ คือเขา
ไอ้ผอม รนหาที่แล้ว
แกเองก็ดูไม่ธรรมดา
ถูกต่อยจนหูอื้อหรือยังไง
ฉันพูดกับแกอยู่นะ
ไม่ได้ยินหรือยังไง
ฟังฉันให้ดีนะ ต่อจากนี้ไป
อยู่ที่นี่
อย่ามาหาเรื่องฉัน ตกลงไหม
แกเป็นใคร
คิดว่าตัวเองใหญ่มาจากไหน
อยากแกว่งเท้าหาเสี้ยนหรือยังไง
เขาต่อยคน ผู้คุม เขาต่อยคน
เขาต่อยคน
หยุดเดี๋ยวนี้
พี่ใหญ่
ผู้คุม เขาต่อยคน
ใครลงมือเขา
เขา เขาลงมือก่อน
เป็นเขา
ลองขยับดูอีกครั้งสิ
ฉวินเฟย คุณต้องช่วยฉันนะ
ฉันต้องพบเหลยหยู่เขิงให้ได้
ได้
เหลยหยู่เจิง
ลูกน้องของคุณที่ชื่อเหอฉวินเฟยมาอีกแล้ว
ไปพบสักหน่อยเถอะ
หัวหน้าเหลียง
เขามาคนเดียวหรือ
ยังมีผู้หญิงอีกคน
คนที่มาหาคุณตลอดคนนั้น
แต่คุณไม่ยอมออกไปพบ
พวกเขามาขอร้องผม ให้ผมอย่าบอกคุณ
ออกไปพบสักเดี๋ยวเถอะ
ไม่ง่ายสำหรับพวกเขา
ต้องเทียวไปเทียวมาเช่นนี้
หลายรอบแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เมื่อกี้เลือดกำเดาไหล ไม่มีอะไร
ไปเถอะ
พี่ชาย
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
สบายดี
ฉันบอกแล้วว่าฉันไม่อยากเจอเธอ
ทำไมนายถึงต้องพาเธอมาพบฉันด้วย
ถ้าไม่ทำแบบนี้
คุณจะยอมพบฉันไหม
ประธานเหลย
คุณพูดกับเสี่ยวซู สักสองสามคำเถอะครับ
ไม่มีอะไรต้องพูด
หรือแม้แต่ ความกล้าที่จะฟังคำพูด
สักสองสามคำ
ก็ไม่มีหรือ
พวกเราทุกคนคิดถึงคุณ
คุณต้องดูแลตัวเองให้ดี
ไม่นาน ไม่นานคุณก็จะได้ออกมาแล้ว
ตู้เสี่ยวซู
หากคุณมาที่นี่
เพื่อตั้งใจมาบอกสิ่งเหล่านี้กับผม
ผมว่าคงไม่จำเป็น
เหลยหยู่เจิง
ผมบอกแล้วว่า ผมไม่อยากพบหน้าคุณ
แล้วทำไมคุณถึงยังมาพบผมอีก
คิดเองเออเองที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
ทำให้ฉันรู้สึกรำคาญ
ฉันมาหาคุณ
เพราะพวกเราเป็นเพื่อนกัน
เป็นเพื่อน
ฉันจึงอยากหาวิธีช่วยเหลือคุณ
คุณจะช่วยผมยังไง
คุณจะช่วยติดคุกแทนผม
หรือจะช่วยให้ผมบินออกไปได้ล่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น
ผมเองก็ไม่เคยช่วยเหลือคุณมาก่อน
ถึงจะเคย
ก็เป็นเพียงแค่เรื่องบังเอิญเท่านั้น
คุณไม่จำเป็นต้องเก็บมาใส่ใจ
ส่วนเรื่องความเป็นเพื่อน
ตอนนี้ผมไม่ใช่ประธานของหยูเทียน
อีกต่อไปแล้ว
เป็นแค่นักโทษคนหนึ่ง
คุณอยากเป็นเพื่อนกับนักโทษหรือ
เหลยหยู่เจิง
คุณคิดว่าฉัน ตู้เสี่ยวซูเป็นคนแบบไหนกัน
หรือที่ฉันเป็นเพื่อนกับคุณ
เพราะเห็นแก่ชื่อเสียงและตำแหน่งของคุณ
อย่างนั้นหรือ
ประธานเหลย
เสี่ยวซูเธอเป็นห่วงคุณจริงๆนะครับ
คุณคงไม่รู้
เพื่อเรื่องของคุณแล้ว ช่วงนี้
เธอวิ่งวุ่นไปโน่นมานี่ไม่หยุด
เหนื่อยจนผอมไปหมดแล้ว
ตู้เสี่ยวซู
คุณเลิกคิดเองเออเองได้แล้ว
คุณรอที่จะหัวเราะผมอยู่ไม่ใช่หรือ
รอดูคนที่ปกติแล้วดูหยิ่งผยองคนนั้น
บัดนี้ต้องตกลงไปอยู่เหวลึก
เป็นแบบที่ผมเป็นอยู่ตอนนี้
พอที่จะตอบสนอง ความอยากรู้อยากเห็นของคุณ
และความสงสารของคุณได้แล้วใช่ไหม
คุณอย่าคิดว่าผมไม่รู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
คนที่ยโสโอหังอย่างเหลยหยู่เจิง
ต้องมาตกอยู่ในสภาพเช่นนี้
ไม่ต่างอะไรกับคนธรรมดา
หรืออาจจะอัปยศอดสู
และน่ารังเกียจยิ่งกว่า
ไม่ใช่หรือ
ถ้าทำเช่นนี้
ทำให้คุณรู้สึกสบายใจแล้วล่ะก็
คุณพูดมาเถอะ
ฉันกำลังฟังอยู่
ตู้เสี่ยวซู
พอแค่นี้เถอะ
ความสงสารก็ดี
ความอยากรู้อยากเห็นก็ช่าง
คุณคงจะพอใจแล้ว
แต่นี้ต่อไป ขอร้องคุณ
ใช้ชีวิตของคุณให้มีความสุข
ไม่ต้องคิดถึงผมอีก
และคุณเองก็ไม่ต้องมาหาผมที่นี่อีก
ยิ่งไปกว่านั้น ไม่ต้องเป็นห่วงผม
คุณไปซะเถอะ
เหลยหยู่เจิง
ฉัน
พวกเราจะรอคุณ
ฉวินเฟย พวกคุณสองคนคุยกันเถอะ
ฉันจะออกไปก่อน
ประธานหลย
คุณมีอะไรเข้าใจผิดเสี่ยวซูหรือเปล่า
เธอลำบากมากจริงๆ
ฉันรู้ดีว่าเธอลำบาก
เป็นเพราะฉันรู้ดี
ฉันจึงพยายามผลักไสเธอ
นายไม่รู้สึกว่า การที่ให้เธอ
สิ้นเปลืองเวลาและความคิด
ไปกับนักโทษคนหนึ่ง มันไม่ดูเห็นแก่ตัว
ไปหน่อยหรือ
ฉันไม่อยากทำให้เธอเหนื่อย
นายก็ยังจะพาเธอมาหาฉันอีก
บังคับให้ฉันต้องพูดคำพูดที่
ทำร้ายจิตใจพวกนั้นออกไป
เพื่อน
รู้จักปล่อยวางเสียบ้าง
อย่าคิดว่าตอนนี้มีผู้หญิงมาเยี่ยม
ร้องห่มร้องไห้กับนาย
คนที่จะอดทนรอได้
จนถึงที่สุดมีแค่ไม่กี่คน
ฉันเห็นมามากแล้ว
ไม่อยากคุยสักหน่อยหรือ
นายอยากคุยอะไร
ยอมพูดแล้ว
จริงๆแล้วก็ไม่มีอะไร
ฉันแค่อยากรู้ว่านายเข้ามานี่ได้อย่างไร
คดีฉ้อโกง
คดีฉ้อโกงมีเยอะแยะ
นายทำผิดเรื่องไหนล่ะ
เปิดเผยความลับของบริษัท
ธุรกิจครั้งนี้
นายทำเงินได้เท่าไหร่ล่ะ
ไม่ได้สักบาท
แล้วนายทำเพื่ออะไร
ไม่ได้ทำเพื่ออะไรทั้งนั้น
ไอ้หมอนี่
ที่นี่จุดเทียนได้ไหม
ไม่ได้
นายละเมิดกฎของเรือนจำ
ฉันละเมิดกฎมาตลอด
นายไม่กลัวถูกผู้คุมจับหรือยังไง
จนถึงตอนนี้
ยังไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
อ่านหนังสืออะไรหรือ
บอกไปนายก็ไม่รู้จัก
กู้วิกฤตวอลล์สตรีท
โรเจอร์ โลเวนสไตน์
นายรู้ได้อย่างไรว่านี่คือหนังสืออะไร
งั้นเล่มนี้ล่ะ
เกมการเงิน
อดัม สมิธ
เก่งนี่
ไม่แปลกใจเลยที่ขังพวกเราสองคนเอาไว้
ด้วยกัน
แล้วนายทำไปเพื่ออะไร
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪