♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 22=
สวัสดีครับ ประธานเจี่ยง คุณเจี่ยง
ขอถามว่า ประธานหลินจะมาถึงเมื่อไหร่
ทุกท่านอดทนรอสักประเดี๋ยว
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
กับเรื่องของเหลยหยู่เจิง
ทุกท่านอย่าเพิ่งใจร้อน อย่าเพิ่งใจร้อน
อดทนรอสักประเดี๋ยว อดทนรอสักประเดี๋ยว
ต้องขอโทษทุกท่านด้วย
มีคำถามอะไร อีกเดี๋ยวเข้าไปคุยกัน
ได้ไหม
หลินเซี่ยงหย่วนคนนี้ไปทำอะไรเนี่ย
นี่กี่โมงแล้ว
พ่อ พวกเราเข้าไปกันก่อนเถอะ
ไม่ว่าอย่างไร
ก็ไม่มีเหตุผลที่พ่อต้องยืนรอเขา
ประธานหลิน อรุณสวัสดิ์
ประธานหลิน เราต้องรีบไปแล้วล่ะ
ที่งานโทรมาบอกว่า
ประธานเจี่ยงไปถึงงานแล้ว
เหรอ เขาว่างขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้นก็ให้เขารอไปก่อน
ก็ใช่ คุณมีงานรัดตัว
สายนิดหน่อย
ก็เป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
ประธานหลิน ประธานหลิน
ประธานหลิน ขอถามสักสองสามคำถามได้ไหม
ประธานหลิน สวัสดีครับ
ขอถามว่า งานแถลงข่าวในวันนี้
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
ประธานหลิน ขอสอบถามหน่อย
คุณมีความคิดเห็นยังไง
กับเรื่องของเหลยหยู่เจิง
พูดสักหน่อยเถอะ
คุณได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง
ในยามวิกฤติ
อีกทั้งได้เตรียมเงินทุนก้อนหนึ่ง
ให้กับบริษัทด้วย
คุณทำได้ยังไง
นักข่าวพวกนี้นี่
พ่อ
คนที่ได้รับการฝากฝังในยามวิกฤติคือท่าน
คนที่ถือหางเสือให้หยู่เทียนก็คือท่าน
เหมือนกัน
ทำไมถึงถามแต่เขาคนเดียวหล่ะ
จริง ๆแล้วคำถามของพวกคุณ
ควรไปถามกับประธานเจี่ยง
ช่วงเวลาสำคัญ
หากไม่ใช่ประธานเจี่ยง
ยื่นมือกอบกู้สถานการณ์วิกฤตินี้
ก็อาจจะไม่มีงานแถลงข่าวในวันนี้
ช่างเถอะ
เซี่ยงหย่วนก็ทำไปหลายเรื่องเช่นกัน
คนหนุ่มสาว
ชอบออกหน้าบ้าง ก็ไม่เห็นเป็นไร
ประธานเจี่ยงไม่เพียงเป็น
อาจารย์ผู้มีพระคุณ
ยังเป็นผู้นำของผม
เรื่องทุกอย่างที่ผมทำ
ประธานเจี่ยง
สนับสนุนและช่วยเหลือผม
อยู่เบื้องหลังทั้งสิ้น
ฉะนั้นผมประสบความสำเร็จได้ในวันนี้
มีประธานเจี่ยงคอยประคับประคอง
ประธานหลิน ขอถามคำถามอีกข้อได้ไหม
รายละเอียดของคำถาม
พวกเราเข้าไปคุยกันดีไหม
ได้ได้ได้ รบกวนคุณหลีกทางหน่อย
น้อง
ไม่อยากดูก็ต้องดู
นี่คือกฎของตะราง
เรียกว่าการเรียนรู้
งานแถลงข่าวผลความคืบหน้าการก่อสร้าง
เรียกประชุมในวันนี้
มีรายงานว่า นี่เป็นบริษัทหยูเทียน
หลังเหลยหยู่เจิงประธานคนก่อนติดคุก
จัดงานแถลงข่าวที่เรียกประชุมเป็นครั้งแรก
เป็นเขาใช่ไหม
ใช่คน ๆนี้
คนเก่งเขาไม่ชอบเผยตัวตน
ทว่า ผมประเมินคุณไม่ผิด
ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณไม่ใช่คนธรรมดา
ไม่ใช่คนธรรมดาแล้วทำไมเหรอ
คนที่อยู่ในห้องนี้
ไม่ใช่คนธรรมดาทั้งนั้น
ตอนนี้ติดเรือนจำกับพวกเราเหมือนกัน
ก่อนอื่นต้องขอบคุณทุกท่าน
ที่สละเวลามาร่วมงานในครั้งนี้
หากผมเดาไม่ผิด
นายเข้ามาในเรือนจำ
คนๆ นี้ได้จังหวะสวมรอยพอดี
ชนะเป็นราชาแพ้เป็นโจร
โทษคนอื่นไม่ได้
รอให้โครงการเมืองบันเทิง
สำเร็จลุล่วงไปด้วยดีแล้ว
พวกเราจะต้องจัดงาน
ฉลองความสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่กว่านี้
ผมมีความมั่นใจกับเรื่องนี้มาก
โครงการเมืองบันเทิงมาถึงจุดนี้ได้
พูดได้ว่ามีเรื่องราวคาดไม่ถึงหลายอย่าง
ผ่านเหตุการณ์ทั้งดีและร้ายมากมาย
ฉะนั้น ผมขอเป็นตัวแทนบริษัทหยูเทียน
สำหรับทุกคนที่ทุ่มเทให้กับโครงการนี้
ขอแสดงคำขอบคุณจากใจจริง
พ่อ
ยังจำครั้งนั้นได้ไหม
ขณะที่พี่หยู่เจิงเซ็นสัญญากับS.G.
ก็เป็นเช่นนี้เหมือนกัน
มีงานแถลงข่างที่ยิ่งใหญ่
เอิกเกริกอย่างนี้
ท่านอาจจะลืมไปแล้ว
แต่ฉันไม่มีทางลืม
คนที่ยืนพูดบนเวทีในเวลานี้
ไม่ควรเป็นหลินเซี่ยงหย่วน
ควรจะเป็นพี่หยู่เจิงมากกว่า
ความจริงหยู่เจิงเด็กคนนี้ก็ไม่เลว
เพียงแต่น่าเสียดาย
พอเถอะ ไม่ต้องพูดแล้ว
ลูกรัก
ไม่ใช่พ่อว่านะ
ในเมื่อตอนนี้ลูกได้หมั้นกับ
หลินเซี่ยงหย่วนแล้ว
ลูกก็ไม่ควรคิดถึงแต่เหลยหยู่เจิง
หากรู้ไปถึงหูของหลินเซี่ยงหย่วน
พ่อ
หนูเสียใจภายหลังแล้ว
สุดท้าย
อะไร
ขออนุณาตให้ผมขอขอบคุณคน ๆ หนึ่ง
ฟานลวี่ เป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร ช่องท้องไม่ค่อยสบาย
นั้นก็คือครูผู้มีพระคุณของผม
คุณเจี่ยงจิ้น
ที่แท้เขาเป็นคนรวยนี่นา
คนรวยแล้วทำไมเหรอ
คนรวยก็เหมือนกับพวกเรา
นั่งอุดอู้อยู่ในนี้ไม่ใช่เหรอ
มา ผมขอสัมภาษณ์คุณหน่อยสิ
พูดคุยเกี่ยวกับความรู้สึกคุณในตอนนี้
ใช่แล้ว พูดมา พูดมา
จะทำอะไรเหรอ
จะวิวาทใช่ไหม
ในเมื่อไม่รู้ว่าว่าคุณเป็นเศรษฐี
ผมยอมถอยให้คุณได้
แต่ตอนนี้ผมรู้แล้ว
ก็จะต่อยแกฟันร่วงหมดปาก
หยู่เจิง จะทำอะไร
อย่าไปยุ่งกับพวกเขาเลย
ที่หน้าประตูมีผู้คุมเฝ้าอยู่นะ
แกไม่ยอมใช่ไหม
แกจะทำอะไร
ทำอะไรกัน
ซือหยาง
ซือหยาง นายเป็นอะไร
เป็นอะไร
ซือหยาง ไม่เป็นไรใช่ไหม
โรคหัวใจเขากำเริบอีกแล้ว
รีบไปตามหมอ
ไปตามหมอ
เปิดหน้าต่างในห้องให้หมด
ระบายอากาศ
ซือหยาง มา
แสร้งหรือเปล่า
หายใจเข้า หายใจเข้า
เป็นจริง ๆ
ไม่เป็นไรหรอก
หายใจเข้าทางจมูก ปล่อยออกทางปาก
หายใจเข้าทางจมูก
ปล่อยออกทางปาก
ซือหยาง ซือหยาง
หมอรีบมาหน่อย
ประธานหวัง ผมวางสายก่อนนะ
ได้ได้ได้
คุณเจี่ยง
ดูสีหน้าคุณไม่ค่อยดีเลยนะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร
ฉวินเฟย
คุณบอกว่าวันนี้เป็นวันแถลงข่าว
ของบริษัทหยูเทียนไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณไม่ไปล่ะ
ผมไปทำอะไร
ตอนนี้ผมเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดคนหนึ่ง
ไปหรือไม่ไปก็ไม่เห็นเป็นไร
อีกอย่าง
เห็นหลินเซี่ยงหย่วนร่ำรวยรวดเร็วขนาดนี้
ผมรังเกียจ
ผมกลัวว่าไปแล้วผมจะอัดเขาหน่ะสิ
เป็นผมที่ทำร้ายตระกูลเหลย
เสี่ยวซู
มือประธานอาวุโสเหลยขยับแล้ว
คุณดูสิ
ขยับแล้วจริง ๆ
คุณหมอ คุณหมอ
คุณหมอ
ประธานอาวุโสเหลยเขาขยับแล้ว
ประธานอาวุโสเหลย
รู้สึกตัวแล้ว ประธานอาวุโสเหลยฟื้นแล้ว
ดีจังเลย
ฟานลวี่ คุณเป็นยังไงบ้าง
ร่างกายยังไม่สบายอยู่ไหม
หนูไม่เป็นไร ดีขึ้นมากแล้ว
พ่อ หนูยังมีธุระ หนูขอตัวก่อนนะ
ได้
ตอนนี้ทำไม ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ประธานหลิน
ประธานเจี่ยง
ผมจะไปที่หน้างานกับหัวหน้าเซี่ย
ท่านจะไปพร้อมกับพวกเราไหม
ไม่ล่ะ พวกคุณไปเถอะ
นั่งมาทั้งวัน
รู้สึกเมื่อยเนื้อเมื่อยตัวนิดหน่อย
แก่แล้ว ใช้การไม่ได้เลย
ดูท่านพูดสิ
ท่านเป็นคนแก่ที่ยังแข็งแรงอยู่
ไม่งั้นผมส่งท่านกลับไปก่อน
ลูกผู้ชายอกสามศอก
จะทำอิดออดงอแงได้ยังไง
เรื่องงานสำคัญกว่า
ได้ ท่านก็เดินระวังด้วยล่ะ
ประธานหลิน พวกเราไปกันเถอะ
ประธานหลิน
โครงการเมืองบันเทิง
ต้องการเงินลงทุนมากจริง ๆ
หนึ่งพันล้านหมดในพริบตาเดียว
จากนี้ไม่รู้ว่าต้องนำเงินไปถมอีกเท่าไร
เอาอะไรไปถม
ความหมายของคุณคือ
สตางค์แดงเดียวก็ถมไปไม่ได้
นอกจากโครงการเมืองบันเทิง
หยูเทียนยังมีโครงการอื่น ๆอีก
เมืองบันเทิงพักไว้ก่อนเถอะ
ใช่สิ
เมื่อครู่คุณเจี่ยงเป็นอะไรเหรอ
เมื่อครู่ผมเห็นคุณเจี่ยงเหมือน
อาเจียนแล้ว
อาเจียนเหรอ
ช่วงนี้จับตาเธอไว้ให้ดี
ไม่ว่าเรื่องใหญ่เรื่องเล็ก
ต้องมารายงานกับผม
ได้ครับ
ผมขอกำชับพวกคุณสองคน
ตอนนี้ผู้ป่วยเป็นบุคคล
ไร้ความสามารถดานพฤติกรรม
และไร้ความสามารถด้านถ่ายทอด
ดังนั้นพวกคุณต้องอยู่กับเขาตลอดเวลา
ไม่อย่างนั้น
อาจเกิดปัญหาตามมาได้
ขอบคุณมาก
กลับเถอะ
ไปให้พ้น
คนเลว
ขอโทษด้วย ขอโทษด้วย
ต้องขอโทษด้วย ขอโทษด้วย
ขอโทษ ขอโทษ
ประธานอาวุโสเหลย
คนเลว
ขอโทษ ขอโทษ
ประธานอาวุโสเหลย
ไม่ควรพูดอย่างนี้นะ
แกมันก็คนเลว ไปให้พ้น
ไล่คนเลวออกไป คนเลวออกไป
ได้ ก็ได้ก็ได้
เขาคนนั้นเดี๋ยวก็ไปแล้ว
เดี๋ยวก็ไปแล้ว
ประธานอาวุโสเหลย คุณพูดถูก
ผมเป็นคนเลว
คุณดุด่าผมเถอะ
เหอฉวินเฟย คุณก็อย่าโทษตัวเองเลย
ประธานอาวุโสเหลย
เป็นผลแทรกซ้อนของอาการตกเลือดในสมอง
ตอนนี้เขาไม่รู้ว่าตัวเองพูดอะไรออกไป
เป็นผมที่ทำร้ายตระกูลเหลย
เสี่ยวซู
หากประธานอาวุโสเหลยไม่ฟื้นขึ้น
ผมจะอธิบายกับประธานเหลยยังไง
ก่อนนี้พวกเรากังวลมาตลอดว่า
ประธานอาวุโสเหลยจะฟื้นขึ้นไม่ได้
ไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ก็ฟื้นแล้ว
ฉะนั้นพวกเราต้องยิ่งมีความมั่นใจมากขึ้น
เขายังไม่ดีขึ้นวันนึง
พวกเราก็ดูแลเขาวันนึง
ฉันเชื่อว่า
ต้องมีสักวันเขาต้องดีขึ้น
ประธานอาวุโสเหลย
พวกเรากลับบ้าน
ไป พวกเรากลับบ้าน
คุณกลับมาได้ยังไง
ทำไมล่ะ ไม่รู้จักกันแล้วเหรอ
คุณไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
วางใจเถอะ
พี่ชายอย่างผมเป็นแมว
มีเก้าชีวิต ไม่ตายหรอก
มา นั่ง
ผมว่า วันนั้นคุณจงใจทำใช่ไหม
จงใจเหรอ
นายกลัวว่าผมจะถูกลงโทษใช่หรือไม่
แสร้งทำเป็นป่วย
หัวใจของผมนี่นะ
พังไปแล้ว
วันนั้นหากไมใช่นาย
ผมคงตายไปแล้ว
ทำไม อยากปลี่ยนอาชีพเหรอ
ประธานไม่อยากเป็นแล้วเหรอ
อยากแย่งอาชีพที่ปรึกษาการเงินพวกเราเหรอ
แค่เปิดดูผ่าน ๆ
ดูท่าแล้ว
คุณก็เป็นคนเรียนจบจากต่างประเทศเหมือนกัน
คณะบริหารธุรกิจมหาลัยสแตนฟอร์ด
มิน่าล่ะ
พ่อคุณมองการณ์ไกล
หยูเทียนที่ยิ่งใหญ่
คิดจะหาคนรับช่วงต่อใช่ไหมล่ะ
ผมทำให้พวกเขาต้องผิดหวัง
ไม่ควรพูดอย่างนั้น
ในวงการค้ามีใครบ้างที่ไม่ล้มลุกคลุกคลาน
ผมในปีนั้น
หลังจบจากมหาลัยแลงคาสเตอร์ที่อังกฤษ
ก็เข้าทำงานที่
บริษัทบริหารกองทุนแบล็คที่อังกฤษ
ในปีนั้น จริง ๆนะ
ไม่มีใครอยู่ในสายตา บ้าบิ่นอย่างมาก
เห็นไหม สุดท้ายก็ต้องมาอยู่นี่
ผมยังไม่ได้ถามคุณเลย
เพราะอะไรกันแน่
ที่เซี่ยงไฮ้มีถนนหมิงเซิง คุณรู้จักไหม
ผมนะ
ก็คือประธานบริหารเทรดเดอร์ของ
หนึ่งในบริษัทบริหารกองทุนแห่งหนึ่ง
ส่วนที่เหลือ
ไม่ต้องให้ผมพูด คุณคงรู้แล้วใช่ไหม
ไม่เข้าใจ
ก็เหมือนกับคุณไง
คุณก็แบกทั้งหมดเองไม่ใช่หรือ
คุณจะรู้ได้ยังไง
ออกมา ถึงเวลาออกไปเดินแล้ว
พวกเรามีเวลา ค่อย ๆคุยกัน
ประธานหลิน คุณจะเข้าไปจริง ๆเหรอ
ควรจะมาเยี่ยม
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ต้องมาอยู่ดี
ในเมื่อเหลยถิงออกจากโรงพยาบาลแล้ว
พวกเราก็ควรมาเยี่ยมเขา
ยังไงเสียเขาก็เป็นประธานอาวุโสหยูเทียน
อีกอย่าง
คนที่ผมเกลียดคือเหลยหยู่เจิง
ไม่ใช่เหลยถิง
ไป
ประธานอาวุโสเหลย
สองท่านนี้
สวัสดี ลุงต้วน
นี่เป็นน้ำใจเล็กน้อย
ดูคุณสิยังสิ้นเปลืองอีก
ได้ ขอบคุณมาก
เกรงใจไปแล้ว
ประธานเหลยกำลังนั่งพักผ่อน
พาออกมารับแดดเขาก็
ตื่นแล้ว
ได้ งั้นพวกคุณคุยกัน
ผมจะไปเตรียมน้ำชาให้พวกคุณ
คุณไปทำครับ
ประธานอาวุโสเหลย ผมคือหลินเซี่ยงหย่วน
คุณยังจำได้ไหม
ประธานอาวุโสเหลย
ดูท่าร่างกายท่านไดีหายดีขึ้นมาก
ดี หายดีก็ดีแล้ว
อย่างนี้พวกเราจะได้วางใจ
ใช่สิ ประธานอาวุโสเหลย
ประธานหลินเรา เป็นห่วงท่านเป็นพิเศษ
พอได้ข่าวว่าท่านออกจากโรงพยาบาล
วางงานทั้งหมด
รีบมาเยี่ยมท่านทันทีเลย
คนเลว
ประธานอาวุโสเหลย ท่านก็ชอบพูดล้อเล่น
พวกเราเป็นลูกน้องของท่าน
จะเป็นคนเลวไปได้ยังไง
ก็จริง
คนเลว คนเลว
ไสหัวไป รีบไสหัวไปให้พ้น
ประธานหลิน หรือว่าเหลยถิงจะเสียสติไปแล้ว
คุณเห็นเขาท่าทางเช่นนี้
เกลียดเหมือนกินเลือดกินเนื้อพวกเรา
ประธานอาวุโสเหลย
ท่านจำผมไม่ได้แล้วเหรอ
ผมเป็นเพื่อร่วมงานเหลยหยู่เจิง
หยู่เจิง
ใช่สิ หยู่เจิงล่ะ
หยู่เจิงไปไหนแล้วล่ะ
คนเลว แกคืนหยู่เจิงมาให้ผม
ผมจะตีแกให้ตาย ตีให้ตาย
ประธานหลิน
ไปให้พ้น
พวกเรารีบไปกันเถอะ
รีบไปให้พ้น
ไม่งั้นผมจะยิงพวกแก
ประธานอาวุโสเหลย ท่านอย่าเพิ่งตื่นเต้น
พวกเราค่อยพูดค่อยจากันได้ไหม
ไปให้พ้น ผมจะยิงแล้วนะ
ประธานเหลย
ทำไมถือไม้เท้าทุบตีคนล่ะ
คนเลวทั้งนั้น คนเลวทั้งนั้น
อย่าอย่าอย่า เอามาให้ผม
นี่ต้อง
ขอโทษด้วย
ประธานอาวุโสเรามีอาการป่วยหนักมาก
สมองยังฟื้นฟูไม่ค่อยดี พูดไม่รู้เรื่อง
ไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
หยู่เจิง ทุกคนเป็นคนเลว
เขาเป็นแขก
แกก็เป็นคนเลว
คนเลว ไปให้พ้น
คุณดูสิ
ทุกคนไปให้พ้น
สุด ๆ เลย
ตอนนี้เขาเจอใครก็เอาแต่ด่าประโยคนี้เหรอ
สติไม่ค่อยปกติ ในบางครั้ง
ถ้างั้นพวกเราค่อยมาเยี่ยมใหม่ ดีไหม
ก็ดี
ไล่พวกเขาไป
ไปแล้ว ไปแล้ว
ขอโทษท่านทั้งสองด้วย
คุณเกิดอะไรขึ้นอีกแล้วล่ะ คุณดูสิ
วันนี้มันซวยจริง ๆ
ถูกตีไปฟรี ๆ
ประธานอาวุโสเหลยเสียสติไปแล้ว
โมโหแล้วยังอาละวาดขนาดนี้อีก
ช่างเถอะ
ไม่ต้องไปเอาความกับคนป่วยเลย
ให้เขาได้ระบายอารมณ์บ้าง
ก็ถือว่า
ผมขอโทษกับเขาละกัน
ตอนนี้เหลยหยู่เจิงอยู่ในเรือนจำ
ประธานอาวุโสเหลยก็ป่วยอยู่ในสภาพนี้
เรื่องงานของหยู่เทียนก็ต้องอาศัยผมล่ะ
นั่นนะสิ
ต่อไปหยูเทียนคุณก็เป็นคนตัดสินใจทั้งหมด
คุณลืมแล้วเหรอ ยังมีเจี่ยงจิ้นอีก
ประธานเจี่ยงเป็นพ่อตาคุณในอนาคต
ยังไงต้องทำตามคุณแน่นอน
คุณเจี่ยง ยินดีด้วย คุณตั้งครรภ์แล้ว
ตั้งครรภ์
เป็นไปได้ยังไง
คุณตรวจผิดหรือเปล่า
คุณลองดูผลตรวจสิ
วางใจได้ ตั้งครรภ์ได้เดือนครึ่งแล้ว
พี่หยู่เจิง
ฟานลวี่
ทำไมคุณพบผมแล้วก็ทำหน้าเสียใจขนาดนั้น
หรือเป็นเพราะว่าผมแก่แล้ว
ฉันก็แค่ไม่คิดเลยว่า
พวกเราจะเจอกันอยู่ที่นี้
เห็นคุณตกอยู่ในสภาพเช่นนี้
ฉันรู้สึกเสียใจมาก
วางใจเถอะ ผมสบายดี
หากพวกเรากลับไปตอนเด็กก็คงจะดี
ฉันยังจำได้
ตอนเด็กคุณชอบดื่มน้ำอัดลมเลมอน
ชอบเอาหนอนบุ้งแกล้งเด็กสาวพวกเราที่สุด
และยังชอบช่วยพี่เจิ้นหรงที่โดน
คนอื่นรังแกที่สุด
ตอนนั้นพวกเรามีความสุขกันมาก
อยู่ด้วยกันมาทุกวัน
ดีจัง
นี่คงเป็นโชคชะตา
คุณอายุแค่เท่าไหร่ก็เชื่อโชคชะตาเหรอ
หรือว่าคุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ
ผมไม่เชื่อโชคชะตา
ผมชินที่จะให้โชคชะตาก้มหัวต่อหน้าผม
ทว่าตอนนี้ผมค่อย ๆพบว่า
โชคชะตามักจะลอบโจมตีเราในขณะที่เรา
ไม่ทันตั้งตัว
ให้คุณรู้ถึงความทะเยอทะยานของคุณในอดีต
แต่นั่นมันก็แค่เรื่องตลกไร้สาระ
ฟานลวี่ คุณต้องจดจำไว้ให้ดี
ไม่ว่าจะเป็นเมื่อไหร่
ผมก็คือคนในครอบครัวของคุณ
ฉันรู้ดี
เมื่อก่อนฉันไม่อยากให้คุณ
คิดกับฉันเหมือนน้องสาว
ตอนนี้พบว่า
ฉันเองยังต้องพึ่งพาพี่ชายคนนี้
ตราบใดที่มีคุณอยู่
แม้จะเกิดเรื่องคอขาดบาดตายอะไร
ฉันก็จะไม่กลัว
ตอนนี้ฉันโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ในเมื่อมีบางเรื่องได้ตัดสินใจไปแล้ว
ก็ต้องเผชิญหน้ากับมัน
ฉันมาเยี่ยมคุณ
เห็นคุณแล้ว
ฉันก็สบายใจแล้ว
ฟานลวี่
คุณบอกผมมา
เกิดเรื่องอะไรขึ้นใช่ไหม
พี่หยูเจิง อย่าถามเลย
คุณพูดได้ถูกต้อง
บางเรื่องมันคือโชคชะตา
พี่หยู่เจิง
คุณวางใจเถอะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรไป
ฉันก็จะดูแลตัวเองให้ดี
รอจนกว่าคุณออกมา
คุณก็ดูแลตนเองด้วยล่ะ
ฟานลวี่
ผมหวังว่าคุณจะมีความสุข
ฉันทำได้แน่
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
ฟานลวี่ ฟานลวี่
คุณฟังผมพูดนะ
เข้ามา
ประธานหลิน
นี่คือของที่คุณต้องการ
วางตรงนี้
ประธานหลิน คุณดูก่อนดีไหม
ตั้งครรภ์แล้วจริง ๆ
ทำไมไม่บอกเสียผมแต่ทีแรก
ดี ดี เยี่ยมที่สุดเลย
ผมจะเป็นพ่อคนแล้ว
เป็นพ่อคน ดีจังเลย
เป็นพ่อคนแล้ว
ทำไม ยังมีอะไรอีกเหรอ
ประธานหลิน
พรุ่งนี้คุณเจี่ยง
จะต้องไปที่แผนกสูตินรีเวช
ดีเลย
คุณช่วยเลื่อนงานของวันพรุ่งนี้ไปก่อน
ผมจะไปกับเธอ
ประธานหลิน
เธอ เธอไปติดต่อหมอเพื่อจะทำแท้ง
ทำแท้ง
นี่เป็นลูกของผมหลินเซี่ยงหย่วนนะ
เป็นสายเลือดของตระกูลหลินเรา
เธอมีสิทธิอะไรทำแท้ง
ใช่ครับ
ประธานเจี่ยง
ของนี้ผมให้คนที่บ้านจัดหา
เห็ดมัตสึทาเกะ เห็ดร่างแห มาเป็นพิเศษ
เฟิร์นป่า ยังมีเห็ดหัวลิงอีก
เป็นของที่ฟานลวี่ชอบทานทั้งนั้น
ยังมีอันนี่ด้วย
ผมจำได้ว่าครั้งก่อนท่านอยู่ในห้องทำงานผม
พูดว่าชานี้อร่อยมาก
ผมก็เลยมอบให้ท่านสองกล่อง
เสี่ยวหลี่
มา
เก็บของไปหน่อย
เซี่ยงหย่วน คุณนี่ละเอียดรอบคอบ
ผมก็แค่พูดไปเรื่อยเท่านั้น
คุณก็ยังจำได้อีก
มีอะไรเหรอ
ประธานเจี่ยง รบกวนอย่าบอกฟานลวี่
ผมส่งของพวกนี้ให้
ไม่งั้นเธอคงจะกินไม่ลง
ฟานลวี่ก็เป็นนิสัยอย่างนี้
คำพูดของเธอก็ไม่ต้องใส่ใจ
มา นั่งนั่งนั่ง
ประธานเจี่ยง ฟานลวี่ไปพบกับเหลยหยู่เจิง
ฟานลวี่กับเหลยหยู่เจิง
วิ่งเล่นกันมาตั้งแต่เล็ก
ไปเยี่ยมเขา ก็เป็นเรื่องปกติ
ประธานเจี่ยง คุณเข้าใจผมผิดแล้ว
ผมเองก็แค่ร้อนใจนิดหน่อย
ท่านคิดดูสิ ผมกับฟานลวี่แม้จะหมั้นกัน
แต่ก็ยังไม่ได้แต่งเป็นครอบครัวเดียวกัน
ผมเกรงว่าจะเสียเวลาฟานลวี่
พูดกันตามความจริง
หากฟานลวี่ถอนหมั้น
ผมเองก็ไม่มีทางตำหนิเธอ
ผมก็แค่คาดหวังว่า
เธอสามารถพบคนที่รักเธอจากใจจริง
แต่ไม่ใช่ทำเพื่อคนที่ไม่คู่ควรที่จะรัก
รออยู่ฝ่ายเดียว
คุณพูดมาก็ถูก
จะว่าไปแล้ว ไม่แต่งงานสักที
ใจของฟานลวี่เอง
ก็ไม่มีทางที่จะสงบลงได้
เอาอย่างนี้
คุณเตรียมงานในสิ่งที่ควรเตรียมไปก่อน
ผมจะลองคุยดี ๆกับฟานลวี่อีกครั้ง
รีบจัดการงานแต่งงานของพวกคุณ
ครับ ประธานเจี่ยง ขอบคุณมาก
งั้นผมขอตัวกลับก่อน
เหลยหยู่เจิง
เก็บข้าวของ ไปที่ห้องห้องเยี่ยมญาติ
ผมไม่อยากพบใครแล้ว
ได้
ผู้หญิงคนนั้นมา ไม่พบหน่อยเหรอ
ไม่อยากเจอหรือ
เจอไม่ได้
ทำไม กลัวว่าเจอแล้วจะทนไม่ไหวล่ะสิ
ดูท่าทางของนายสิ
หากเจอครั้งนึง เธอก็จะมาครั้งที่สอง
ฉะนั้น เจอไม่ได้
ผมว่าผู้หญิงคนนั้น จิตใจมั่นคงมากนะ
คุณทำอย่างนี้
เกรงว่าเธอคงไม่ตัดใจไปหรอก
งั้นก็หาทางทำให้เธอตัดใจสิ
คนอย่างผมแบบนี้
บางทีใจดำไปบ้าง
ก็อาจเป็นความรับผิดชอบที่ดีกับคนอื่น
ผู้หญิงคนนั้นชื่อว่าอะไรนะ
ตู้เสี่ยวซู
เหลยหยู่เจิง
ครั้งนี้คุณไม่ได้เรียกว่าใจดำ
คุณทำอย่างนี้
ต้องเรียกว่ารักลึกซึ้งดั่งมหาสมุทร
นั่งเครื่องบินมา10กว่าชั่วโมง
ทำเอาฉันหมดเรี่ยวหมดแรง
พี่ช่าว ท่านอย่าว่านะ
ไปรักษาตัวต่างประเทศ ก็ได้ผลดีเช่นกันนะ
อารมณ์และสีหน้าของท่านดีขึ้นมากนะ
จะทำไงได้อีกล่ะ
เจิ้นหรงจากไปปีเศษแล้ว
ฉันอยากไปกับเขา แต่สวรรค์ไม่อนุญาต
ยังไงเสีย ฉันก็ต้องชีวิตต่อ
อย่างเอาตัวรอดเป็นวันๆไป
พี่ช่าว คุณพูดอะไรเนี่ย
พอเถอะ ไม่พูดแล้ว
อีกเดี๋ยวคุณไปเก็บของขวัญนั้นสักหน่อย
ของบำรุงก็เตรียมไปให้ประธานอาวุโสเหลย
คุณ คุณเป็นอะไรเหรอ
พี่ช่าว ท่านคงไม่รู้
ช่วงเวลาที่ท่านไม่อยู่บ้าน
ตระกูลเหลย เกิดเรื่องใหญ่
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
จะไม่อิดออดเรื่องกินยา
อาการป่วยจะได้หายไวไว
แกหน่ะสิที่ป่วย
ประธานอาวุโสเหลย ฉันมาเยี่ยมคุณแล้ว
คุณดูสิ
เดาว่า ฉันเอาอะไรมาให้
ขนมสายไหม
ดี งั้นเอาอย่างนี้
กินยาหนึ่งคำ
ให้กินขนมสายไหมหนึ่งคำ
มา
ค่อย ๆ
ดีมาก
กินขนมสายไหม กินขนมสายไหม
จริง ๆแล้ว
ดูแลประธานอาวุโสเหลยก็ไม่มีอะไรมาก
ก็ดูแลเขาเหมือนกับเด็กเล็ก
ให้กำลังใจบ้างปลอบใจบ้างก็ได้แล้วล่ะ
นั่นต้องดูว่าใครปลอบใจ
คราวก่อน มีมาเยี่ยมสองคน
ทั้งปลอบใจทั้งชมเชย ไร้ประโยชน์
ประธานอาวุโสเหลยหยิบไม้เท้าไล่ตี
พวกเขาออก
ใครเหรอ
คนที่เป็นหัวหน้าแซ่หลิน
บอกว่าเป็นเพื่อนร่วมงานของหยู่เจิง
พวกเขามาเยี่ยมเขาเป็นพิเศษ
หลินเซี่ยงหย่วน
น่าจะใช่
ตู้เสี่ยวซู ทำไมถึงเป็นเธอ
น้าช่าว
ท่านเข้ามาด้านในก่อน
เดี๋ยวหนูจะอธิบายให้ท่านฟัง
ประธานอาวุโสเหลย เป็นไงบ้าง
ท่านกินขนมสายไหมติดปากเต็มไปหมดเลยนะ
เหมือนกับลุงซานตาคลอสเลย
มานี่ เราหยิบมันออกนะ
หยิบออกแล้ว
เมื่อกี้ท่านเรียกหนูอะไรนะ
ขนมสายไหม
ได้ ท่านอยากเรียกหนูยังไงก็ได้ตามใจ
ขอให้ท่านมีความสุขก็พอแล้ว
ขนมสายไหม ขนมสายไหม
ได้เลย
ประธานอาวุโสเหลย เอาอย่างนี้นะ
ต่อไปขอเพียงท่าน
ทานข้าวตรงเวลา นอนหลับให้เต็มที่
ทุกครั้งที่หนูมาเยี่ยมท่าน
ก็จะเอาขนมสายไหมมาให้ด้วย
ตกลง หนูรับปากท่าน
พี่เหลย ฉันข่ายเสวียนเอง
ข่ายเสวียนเป็นใครเหรอ
ประธานอาวุโสเหลย เพื่อน
ข่ายเสวียนเป็นเพื่อนของคุณ
เพื่อนสนิท
เลอะเลือนอีกแล้ว
น้าช่าว ท่านอย่าเพิ่งเสียใจมาก
หมอบอกว่า
ผลกระทบหลังอาการตกเลือดในสมอง
ของประธานอาวุโสเหลย
ผ่านไปสักพักก็จะดีขึ้นเอง
เพียงแค่ต้องดูแลสุขภาพให้ดี ๆ
ระยะหลังเป็นคุณที่คอยดูแลเขาเหรอ
ประธานช่าว ท่านคงยังไม่เข้าใจ
โชคดีที่มีคุณตู้
มาดูแลประธานอาวุโสเหลยอยู่เป็นประจำ
อย่ามองว่าประธานอาวุโสเรา
สมองอาจเลอะเลือนไปบ้าง
ใครคนดีใครคนเลว
ในใจเขารู้ดี
ใช่ไหม ประธานอาวุโสเหลย
ขนมสายไหมเป็นคนดี คนดี
เห็นไหม
ประธานอาวุโสเหลย อย่างนี้นะ
หนูไปคุยกับน้าช่าวสักประเดี๋ยว
ให้ลุงต้วนพาคุณไปเดินเล่น ตากแดดบ้างนะ
ได้ได้ได้
ได้
ดีไหม
ได้เลย
ไปกัน ช้า ๆหน่อย
พวกคุณคุยกัน
ประธานอาวุโสเหลยก็เหมือนกับเด็ก ๆ
คุณอยู่กับเขา คอยพูดกับเขา
เขาก็มีความสุขแล้ว
งั้นเธอเคยคิดไหม
หลังจากที่พี่เหลยหายดี
คุณจะอธิบายเรื่องของหยู่เจิงกับเขายังไง
หนูคิดว่า
ตอนนี้หนูคิดจนไม่กล้าที่จะคิด
ให้เวลาผ่านไปแต่ละวันเถอะ
น้าช่าว ไม่คิดเลยจริง ๆว่า
หนูกับท่านจะมีโอกาสได้พูดคุยกันแบบนี้
นั่นมันเป็นเรื่องที่ผ่านไปแล้วล่ะ
ขอบใจเธอมากที่ช่วยเหลือหยู่เจิง
ในช่วงเวลาวิกฤติแบบนี้
ก่อนหน้านี้เหลยหยู่เจิง
ก็ช่วยหนูไปมากเหมือนกัน
ตอนนี้เขาลำบาก หนูเองก็อยู่เฉยไม่ได้หรอก
มีเรื่องหนึ่ง
หนูหวังว่าท่านสามารถช่วยเรื่องหนึ่ง
ให้กับหนู
เหลยหยู่เจิงคนนี้
เขามีนิสัยดื้อรั้นปากแข็ง
ตอนนี้ตัวเขาเองเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ไม่มีทางที่จะไปขอความเมตตาจากใคร
และไม่อยากให้ใครพลอยติดร่างแหไปด้วย
ฉะนั้นตอนนี้เขาไม่ยอมพบหน้าหนู
แต่หนูรู้ว่า
สิ่งที่เขาเป็นกังวลที่สุด
ก็คือประธานอาวุโสเหลย
หากครั้งต่อไปท่านไปเยี่ยมเขา
ช่วยหนูติดรูปภาพใบนี้ใไปห้เขา
ขอบใจมาก
ท่านอย่าได้พูดแบบนี้
พวกนี้เป็นสิ่งที่สมควรทำ
แม่หนู คุณคิดดีแล้วเหรอ
คิดจะเอาเด็กคนนี้ออกจริง ๆเหรอ
หากยังสับสน
งั้นก็สงบสติสักพัก คิดดูอีกครั้ง
ปกติแล้ว
พวกเราจะไม่แนะนำให้ทำแท้งในท้องแรก
สามารถรักษาไว้ได้ก็พยายามรักษาไว้
ไม่ ฉันคิดมาดีแล้ว
หลินเซี่ยงหย่วน คุณตามฉันมาเหรอ
ฟานลวี่
ระยะหลังผมเห็นคุณอาเจียนรุนแรง
ผมขอร้องคุณแล้วล่ะ
รักษาเด็กไว้ได้ไหม
ยังไงแล้วเด็กก็เป็นของเรา
ผมเป็นพ่อของเขา
ไม่ว่าจะยังไง
คุณก็ควรจะปรึกษาผมบ้างนะ
ใช่สิ คุณคือพ่อของเด็กในท้อง
แต่คุณก็รู้อยู่ดีว่า
เด็กคนนี้มาไม่ถูกเวลา
ผมรู้ดี
เด็กคนนี้มันเป็นเรื่องเกินคาดหมาย
คุณยังไม่ได้เตรียมพร้อมให้ดี
ไม่ว่าคุณจะโกรธเกลียดผมยังไง
จะรำคาญผมยังไง แต่ว่า
พวกเราก็เป็นพ่อแม่เด็กคนนี้
เด็กคนนี้เขาไม่มีโทษนะ
ผมขอร้องคุณล่ะ
รักษาเด็กคนนี้ไว้ได้ไหม
ผมรู้ว่า คุณโกรธผมมาก
ผมขอสาบานว่า
คุณจะทำยังไงกับผมก็ได้ตามใจ
ผมรับรองว่า ตบตีก็ไม่โต้กลับ
ดุด่ายังไงก็ไม่ตอบโต้
แม้ว่าคุณจะให้ผมหายไปจากชีวิต
ผมก็จะยอมรับ
ขอเพียงให้คุณรักษาเด็กคนนี้ไว้เท่านั้น
ฟานลวี่ ผมไม่ควรที่จะรู้อยู่แก่ใจ
ว่าคุณไม่รักผม
ยังต้องการที่จะอยู่กับคุณให้ได้
ผมรับปากคุณ
ผมสามารถหายไปจากชีวิตคุณได้
พรุ่งนี้ผม
ไม่สิ ผมทำทันที
ผมจะรีบไปลาออก
ออกจากบริษัท ไปจากเมืองนี้
แต่ถ้าคุณสามารถคลอดลูกคนนี้ออกมา
ผมจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อรักเขา
ปกป้องเขา
ขอเพียงให้เขาคลอดออกมา
ผมก็พอใจแล้ว
ผมสาบาน
เดี๋ยวก่อน
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪