♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 22=
Apa kabar? Direktur Jiang, Nona Jiang.
Kapan Direktur Lin tiba?
Semuanya tenang dulu.
Apa pendapatmu
terhadap masalah Lei Yuzheng?
Semuanya tenang.
Tenang dulu…
Maaf, semuanya.
Jika ada masalah, tanya di dalam saja.
Oke?
Lin Xiangyuan sedang apa?
Sudah jam berapa ini?
Ayah, kita masuk dulu.
Bagaimanapun juga,
seharusnya bukan kau yang menunggunya.
Direktur Lin, pagi.
Direktur Lin, kita harus cepat pergi.
Sudah ditelepon dari lokasi.
Direktur Jiang sudah tiba.
Oh ya? Dia begitu senggang?
Biarkan dia tunggu saja.
Iya. Kau sangat sibuk.
Terlambat sedikit,
itu sangat wajar.
Direktur Lin! Direktur Lin!
Direktur Lin!
Bolehkah kuajukan beberapa pertanyaan?
Hai, Direktur Lin.
Apa pendapatmu terhadap…
konferensi pers hari ini?
Direktur Lin.
Apa pendapatmu
terhadap masalah Lei Yuzheng?
Katakan dulu.
Anda dipercaya untuk menangani krisis…
dan mencari dana untuk perusahaan.
Bagaimana Anda melakukannya?
Reporter itu benar-benar...
Ayah.
Kau yang dipercaya
untuk menangani krisis.
Kau juga yang memimpin Yutian.
Kenapa semuanya tertuju padanya?
Sebenarnya pertanyaan ini…
harus ditanyakan kepada Direktur Jiang.
Jika di saat kritis…
Direktur Jiang tak bertindak gegabah,
mungkin tak akan ada
konferensi pers sekarang.
Sudahlah, Xiangyuan juga
melakukan banyak hal.
Anak muda,
tak masalah jika bicara sedikit
tentang kehebatanmu.
Direktur Jiang bukan
hanya sebagai guruku,
melainkan juga atasanku.
Setiap hal yang kulakukan,
semua itu dibantu…
dan didukung oleh Direktur Jiang.
Jadi, aku bisa punya
prestasi sekarang ini,
semuanya berkat
bimbingan Direktur Jiang.
Direktur Lin,
bolehnya ajukan satu pertanyaan lagi?
Untuk pertanyaan spesifiknya,
sampaikan setelah masuk, oke?
Baik…
Mohon berikan jalan.
Sobat.
Meski enggan juga harus dilihat.
Ini adalah peraturan penjara.
Juga dinamakan belajar.
Konferensi pers
tentang hasil konstruksi bertahap…
diadakan hari ini.
Berdasarkan kabarnya,
ini adalah konferensi pers pertama…
sejak mantan CEO Yutian masuk penjara.
Itukah dia?
Memang dia.
Orang hebat takkan pamer.
Namun, aku tak salah menilai.
Sudah kuduga kau bukan orang biasa.
Memang kenapa jika bukan orang biasa?
Semua yang ada di dalam ruangan ini
bukan orang biasa.
Sekarang dipenjara bersama kita.
Pertama-tama, terima kasih semuanya…
telah datang ke sini.
Jika tebakanku tidak salah,
kau masuk penjara,
kebetulan memberikan
orang ini kesempatan, 'kan?
Yang menang berkuasa,
yang kalah tak dapat berdalih.
Tak bisa menyalahkan orang lain.
Setelah proyek Kota Hiburan selesai,
kami akan mengadakan…
pesta perayaan yang lebih meriah.
Terhadap hal ini,
aku sangat percaya diri.
Proyek Kota Hiburan…
mengalami banyak rintangan,
dan banyak hambatan.
Terhadap hal ini,
aku mewakili Grup Yutian,
mengucapkan terima kasih
kepada setiap orang
yang berkontribusi dalam proyek ini.
Ayah.
Aku masih ingat,
ketika Kak Yuzheng dan S.G
menandatangani kontrak,
kondisinya juga seperti ini.
Ada konferensi pers yang besar.
Mungkin kau sudah lupa,
tapi, aku tak melupakannya.
Yang seharusnya berbicara di atas…
bukan Lin Xiangyuan,
tapi, Kak Yuzheng.
Yuzheng sangat baik,
tapi, sayang sekali.
Sudahlah, jangan dibahas lagi.
Nak,
bukan ayah ingin mengomelimu.
Karena sekarang kau
sudah tunangan dengan Lin Xiangyuan,
seharusnya kau tidak
memikirkan Lei Yuzheng lagi.
Jika Lin Xiangyuan tahu...
Ayah.
Aku menyesal.
Yang terakhir...
Apa?
Izinkan aku berterima kasih
kepada satu orang.
Kau kenapa, Fanlu?
Tidak apa-apa. Lambungku agak sakit.
Dia adalah guruku.
Tuan Jiang Jin.
Ternyata dia orang kaya.
Memang kenapa jika kaya?
Bukankah sama seperti kita,
di penjara juga?
Ayo, kuwawancarai.
Ceritakan perasaanmu sekarang.
Iya, katakan…
Mau apa?
Ingin berkelahi?
Ketika tidak tahu kau orang kaya,
aku bisa mengalah padamu.
Sekarang aku sudah tahu,
aku akan memukulmu sampai babak belur.
Yuzheng, sedang apa?
Tidak perlu pedulikan mereka.
Di depan ada petugas.
Tidak senang?
Mau apa?
Siyang!
Siyang, kau kenapa?
Kenapa?
Siyang, kau baik-baik saja?
Penyakit jantungnya kambuh.
Cepat panggil dokter.
Panggil dokter!
Buka semua jendela kamar.
Jaga sirkulasi udara.
Siyang, ayo.
Pura-pura, 'kan?
Tarik napas…
Sungguh.
Tidak apa-apa.
Tarik napas lewat hidung,
buang lewat mulut.
Tarik napas lewat hidung.
Buang lewat mulut.
Siyang! Siyang!
Cepat datang! Dokter!
Direktur Wang, aku tutup dulu.
Baik…
Nona Jiang.
Kulihat kau agak pucat.
Baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Qunfei.
Bukankah kau bilang hari ini
Yutian mengadakan konferensi pers?
Kenapa kau tidak pergi?
Untuk apa aku pergi?
Sekarang aku hanya sosok kecil.
Pergi atau tidak, tak berpengaruh.
Lagi pula,
aku tak suka melihat…
wajah Lin Xiangyuan yang pamer itu.
Aku takut aku
akan memukulnya jika pergi.
Aku yang mencelakai Keluarga Lei.
Xiaosu.
Tangan Direktur Utama Lei bergerak.
Lihatlah.
Benar-benar bergerak.
Dokter! Dokter!
Dokter!
Direktur Utama Lei bergerak.
Direktur Utama Lei.
Sudah sadar.
Direktur Utama Lei sudah sadar.
Bagus sekali.
Fanlu, kau bagaimana?
Masih tidak enak badan?
Aku tidak apa-apa. Sudah membaik.
Ayah, aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Baik.
Kenapa sekarang dia sangat tidak fokus?
Direktur Lin.
Direktur Jiang.
Aku ingin pergi ke lokasi konstruksi
bersama Supervisor Xie.
Kau ingin ikut dengan kami?
Sudahlah, kalian yang pergi saja.
Aku duduk seharian.
Tubuhku sedikit pegal.
Sudah tua, tidak berguna lagi.
Kenapa berkata seperti itu?
Kau ini semakin tua semakin kuat.
Bagaimana jika aku antar kau pulang?
Pria sejati,
kenapa bertele-tele?
Utamakan urusan bisnis.
Baik. Hati-hati di jalan.
Direktur Lin, kita pergi juga.
Direktur Lin.
Kebutuhan dana untuk proyek
Kota Hiburan terlalu besar.
100 juta Yuan habis dalam sekejap.
Perlu menimbunkan
berapa banyak dana lagi?
Menimbun dengan apa lagi?
Jadi, maksudmu...
Satu persen pun tak boleh ditimbunkan.
Selain Kota Hiburan,
Yutian masih ada proyek lain.
Kesampingkan Kota Hiburan dulu.
Oh ya.
Tadi Nona Jiang kenapa?
Tadi aku lihat sepertinya
Nona Jiang muntah.
Muntah?
Awasi dia beberapa hari ini.
Tak peduli masalah besar atau kecil,
harus lapor padaku.
Baik.
Aku ingatkan kalian berdua.
Sekarang pasien tidak dapat bergerak,
dan berkomunikasi.
Jadi, harus ada orang
di sisinya tiap saat.
Jika tidak,
bisa-bisa terjadi masalah.
Terima kasih.
Pulanglah.
Pergi!
Orang jahat!
Maaf…
Direktur Utama Lei.
Orang jahat!
Maaf…
Itu... Direktut Utama Lei.
Tak boleh berbicara seperti itu.
Kau orang jahat juga. Pergi!
Suruh orang jahat pergi.
Orang jahat pergi!
Baik…
Itu... Dia segera pergi.
Dia segera pergi.
Direktur Utama Lei. Perkataanmu benar.
Aku orang jahat.
Marahi aku saja.
He Qunfei,
kau jangan menyalahkan diri sendiri.
Direktur Utama Lei mengalami
sisa gejala dari pendarahan otak.
Sekarang dia bahkan tidak tahu
apa yang dia katakan.
Aku yang mencelakai Keluarga Lei.
Xiaosu.
Jika Direktur Utama Lei
seperti ini terus,
bagaimana aku
bisa mempertanggungjawabkannya?
Bukankah sebelumya kita selalu khawatir…
Direktur Utama Lei tak bisa sadar?
Sekarang sudah sadar,
jadi, kita harus lebih percaya diri.
Selama dia belum pulih,
kita tetap jaga dia.
Aku percaya,
suatu hari akan pulih.
Direktur Utama Lei.
Ayo kita pulang.
Kenapa kau pulang?
Kenapa? Tidak kenal?
Kau baik-baik saja?
Tenang saja.
Aku shio kucing.
Punya sembilan nyawa, tak bisa mati.
Ayo, duduk.
Apa hari itu kau sengaja?
Sengaja?
Apa kau takut aku dihukum,
jadi, kau sengaja berpura-pura sakit?
Jantungku ini...
sudah rusak.
Hari itu jika bukan kau,
aku sudah tewas.
Kenapa? Ingin ganti profesi?
Tidak ingin menjadi direktur utama lagi?
Ingin merebut kerjaan kami
di bidang keuangan?
Hanya sembarang baca saja.
Kelihatannya…
kau pernah belajar di luar negeri juga?
Sekolah Pascasarjana Bisnis Stanford.
Pantas saja.
Ayahmu berwawasan luas.
Yutian sebesar itu,
memang harus mencari orang
untuk mewarisinya, 'kan?
Aku mengecewakan mereka.
Tak boleh berkata seperti itu.
Di dunia bisnis,
siapa yang belum pernah gagal?
Waktu itu…
setelah lulus
dari Universitas Lancaster di Inggris,
aku bergabung dalam…
Perusahaan Pengelola Dana BlackRock.
Waktu itu aku benar-benar…
sangat arogan.
Alhasil, aku masuk ke sini.
Aku belum bertanya padamu.
Sebenarnya karena apa?
Di Shanghai ada Jalan Minsheng,
kau tahu, 'kan?
Kalau aku,
adalah trader utama dari salah satu…
perusahaan pengelolaan reksadana.
Sisanya,
tak perlu kukatakan,
seharusnya kau paham, 'kan?
Tidak.
Bukankah sama sepertimu?
Bukankah kau memikulnya sendiri juga?
Kenapa kau bisa tahu?
Keluarlah!
Sudah waktunya keluar bersantai.
Kita ada banyak waktu,
ngobrol perlahan-lahan.
Direktur Lin,
kau benar-benar ingin masuk?
Cepat atau lambat, tetap harus datang.
Karena Lei Ting
sudah keluar dari rumah sakit,
kita sudah
seharusnya datang menjenguknya.
Setidaknya dia adalah
Direktur Utama Yutian.
Lagi pula,
yang kubenci itu Lei Yuzheng,
bukan Lei Ting.
Ayo.
Direktur Utama Lei.
Hai!
Apa kabar, Paman Duan?
Aku membawakan hadiah.
Jadi merepotkanmu.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Direktur Lei sedang tidur.
Setelah keluar berjemur, dia...
Sudah bangun.
Baiklah, kalian ngobrol saja.
Aku tuangkan teh untuk kalian.
Kau lanjutkan kesibukanmu.
Direktur Utama Lei, aku Lin Xiangyuan.
Apa kau masih ingat?
Direktur Utama Lei.
Aku lihat kau sudah semakin membaik.
Baik, baguslah jika sudah membaik.
Kami juga tak perlu khawatir lagi.
Iya, Direktur Utama Lei.
Direktur Lin sangat mengkhawatirkanmu.
Begitu dengar kau sudah
keluar dari rumah sakit,
dia langsung meninggalkan pekerjaan…
dan datang menjengukmu.
Orang jahat!
Direktur Utama Lei,
kau sangat pintar bercanda.
Kami semua adalah bawahanmu.
Mana mungkin kami orang jahat?
Iya.
Orang jahat! Orang jahat!
Pergi! Pergi!
Direktur Lin,
apa otak Lei Ting benar-benar rusak?
Lihat kondisinya sekarang,
sepertinya ingin
menelan kita hidup-hidup.
Direktur Utama Lei.
Apa kau tidak ingin siapa aku?
Aku rekan Lei Yuzheng.
Yuzheng?
Iya, di mana Yuzheng?
Yuzheng pergi ke mana?
Orang jahat! Kembalikan Yuzheng padaku.
Kupukul kau! Kupukul kau!
Direktur Lin.
Pergi!
Ayo kita cepat pergi.
Cepat pergi!
Jika tidak, aku akan menembakmu!
Direktur Utama Lei, jangan marah.
Kita diskusikan baik-baik.
Pergi! Aku akan menembak!
Direktur Lei.
Kenapa ingin
memukul orang dengan tongkat?
Semuanya orang jahat!
Jangan…
Berikan padaku.
Ini...
Maaf.
Direktur Lei sakit parah.
Otaknya belum pulih.
Tidak terlalu sadar.
Tidak terluka, 'kan?
Tidak apa-apa.
Yuzheng, semuanya orang jahat.
Mereka itu tamu.
Kau juga orang jahat.
Orang jahat! Pergi!
Lihatlah.
Pergi semuanya!
Dasar.
Sekarang kau
memarahi semua orang seperti ini.
Terkadang otaknya tak bisa bekerja.
Kalau begitu kita datang lain kali saja.
Bagaimana?
Baiklah.
Suruh mereka pergi.
- Pergi!
- Sudah pergi.
Maaf ya.
Apa yang kaulakukan? Lihatlah.
Sial sekali.
Bisa-bisanya kena pukul tanpa sebab.
Otak Direktur Utama Lei terganggu,
tapi kenapa emosinya masih besar?
Sudahlah.
Tak perlu marah dengan orang sakit.
Biarkan dia lampiaskan amarahnya.
Anggap saja…
untuk menebus kesalahanku.
Sekarang Lei Yuzheng
dikurung di penjara.
Direktur Utama Lei sakit seperti ini.
Urusan di Yutian
hanya bisa mengandalkanku.
Tentu saja.
Jika begitu, kelak kau
yang berkuasa di Yutian.
Kau lupa? Masih ada
Jiang Jin dan yang lainnya.
Direktur Jiang adalah calon mertuamu.
Dia pasti berpihak padamu.
Nona Jiang, selamat, kau hamil.
Hamil?
Mana mungkin?
Apa tidak salah?
Kau lihat laporannya dulu.
Tenang saja. Sudah satu setengah bulan.
Kak Yuzheng.
Fanlu.
Kenapa kau tampak sedih
begitu bertemu denganku?
Apa karena aku tampak tua?
Aku hanya tak menyangka…
kita akan bertemu di sini.
Melihat kondisimu sekarang ini,
aku sangat sedih.
Tenang saja. Aku baik-baik saja.
Alangkah baiknya jika kita
bisa kembali ke masa kecil.
Aku masih ingat…
waktu kecil kau paling suka
minum soda lemon.
Paling suka menakuti
kami anak perempuan dengan ulat.
Paling suka membela Kak Zhenrong.
Waktu itu kita tidak ada kegelisahan.
Bermain bersama tiap hari.
Sangat menyenangkan.
Mungkin ini adalah takdir.
Kau masih muda, sudah percaya takdir?
Apa kau tak merasa seperti itu?
Aku tidak percaya takdir.
Aku terbiasa membuat takdir
tunduk di hadapanku.
Namun, sekarang aku sadar…
takdir selalu akan memberimu pukulan…
di saat yang tak kau duga.
Membuatmu tahu ambisimu dulu…
hanyalah sebuah lelucon.
Fanlu, kau harus ingat.
Kapan pun itu,
aku adalah keluargamu.
Aku tahu.
Dulu aku tidak ingin
kau menganggapku sebagai adik.
Sekarang aku baru sadar,
aku sangat mengandalkanmu, kakakku.
Selama ada kau,
meski terjadi peristiwa besar,
aku juga tidak takut.
Sekarang aku sudah dewasa.
Ada beberapa hal yang setelah kuputuskan
harus kuhadapi akibatnya.
Aku hanya ingin datang melihatmu.
Setelah melihatmu,
aku sudah tenang.
Fanlu.
Katakan padaku,
apakah terjadi sesuatu?
Kak Yuzheng, jangan tanya lagi.
Perkataanmu benar.
Ada hal tertentu,
memang sudah ditakdirkan.
Kak Yuzheng.
Kau tenang saja.
Tak peduli apa pun yang terjadi,
tak peduli apa yang kulakukan,
aku akan baik-baik saja.
Kutunggu kau keluar.
Kau harus jaga dirimu.
Fanlu.
Aku berharap kau bahagia.
Pasti.
Jangan mengkhawatirkanku.
Fanlu! Fanlu!
Dengarkan aku.
Masuk.
Direktur Lin.
Ini barang yang kau mau.
Letakkan di sini saja.
Direktur Lin, bagaimana jika lihat dulu?
Benar-benar sudah hamil?
Kenapa tidak bilang padaku dari awal?
Bagus, bagus sekali.
Aku bisa menjadi ayah.
Aku sudah menjadi ayah. Bagus sekali.
Aku sudah menjadi ayah.
Kenapa? Masih ada urusan?
Direktur Lin.
Besok Nona Jiang ingin pergi
ke bagian kandungan lagi.
Baik.
Bantu aku undurkan semua jadwal besok.
Aku temani dia pergi.
Direktur Lin.
Dia... Dia menghubungi dokter
untuk menggugurkannya.
Digugurkan?
Itu adalah anakku.
Keturunan Keluarga Lin.
Atas dasar apa dia menggugurkannya?
Iya.
Direktur Jiang.
Aku khusus meminta keluargaku bawakan…
jamur pinus, jamur tudung pengantin,
pakis gunung dan jamur pompom.
Semuanya kesukaan Fanlu.
Ada ini juga.
Aku ingat waktu itu di kantorku,
kau bilang teh ini sangat enak.
Aku bawakan dua kotak untukmu.
Li!
Kemarilah.
Simpan barangnya.
Xiangyuan, kau sangat teliti.
Aku hanya sekedar bilang saja,
tapi, kau mengingatnya terus.
Kenapa?
Direktur Jiang,
tolong jangan bilang kepada Fanlu,
semua itu adalah pemberianku.
Jika tidak,
dia tak ada nafsu makan lagi.
Sifat Fanlu memang seperti itu.
Kau jangan terlalu
mengingat perkataannya.
Ayo, duduk…
Direktur Jiang,
Fanlu menjenguk Lei Yuzheng?
Fanlu dan Lei Yuzheng…
bermain bersama sejak kecil.
Menjenguknya itu sangat wajar.
Direktur Jiang, kau salah paham padaku.
Aku hanya merasa cemas saja.
Aku dan Fanlu sudah tunangan,
tapi, belum menjadi satu keluarga,
aku takut menunda waktu Fanlu.
Jujur saja,
meski Fanlu menyesal
dan tidak ingin menikah lagi,
aku juga tidak akan mengeluh.
Aku hanya berharap…
dia bisa mencari orang
yang tulus mencintainya.
Bukan menunggu sia-sia…
demi orang yang tak layak dicintai.
Perkataanmu benar.
Dilihat seperti ini, jika tidak menikah,
hati Fanlu…
tidak akan bisa tenang.
Begini saja.
Kau persiapkan semua yang diperlukan.
Nanti aku bahas dengan Fanlu.
Segera adakan pernikahan kalian.
Baik, Direktur Jiang, terima kasih.
Jika begitu, aku pulang dulu.
Lei Yuzheng.
Bersiaplah dan pergi ke ruang pertemuan.
Aku tidak ingin bertemu orang lagi.
Baik.
Meski gadis itu datang
juga tak mau kautemui?
Tak mau ketemu?
Tak boleh bertemu.
Kenapa? Takut tak bisa menahan diri
setelah bertemu?
Dasar!
Jika bertemu satu kali,
dia akan datang kedua kalinya.
Jadi, tidak boleh bertemu.
Kulihat gadis itu lumayan teguh.
Jika kau begini,
takutnya dia tidak akan menyerah.
Kalau begitu, kupikirkan cara
agar dia menyerah.
Orang sepertiku,
mungkin harus agak kejam,
baru termasuk bertanggung jawab
terhadap orang lain.
Siapa nama gadis itu?
Du Xiaosu.
Lei Yuzheng.
Kau ini bukan kejam,
tapi cintamu yang sangat mendalam.
Aku naik pesawat belasan jam.
Lelah sekali.
Kak Shao,
perawatan di luar negeri sangat berguna.
Kau tampak
semakin bersemangat dan gembira.
Bagaimana lagi?
Zhenrong sudah meninggal
satu tahun lebih.
Aku ingin ikut dengannya,
tapi, Tuhan tak mengizinkannya.
Apa boleh buat? Aku terpaksa
hidup beberapa tahun lagi.
Kak Shao, kenapa berkata seperti itu?
Sudahlah, jangan dibahas lagi.
Nanti kau susun dulu hadiahnya.
Produk nutrisi untuk Direktur Utama Lei.
Kau... Kau kenapa?
Kak Shao, kau tidak tahu.
Selama kau tidak ada di rumah,
terjadi masalah besar pada Keluarga Lei.
Bukankah kita sudah sepakat?
Makan obat dengan patuh,
baru bisa cepat sembuh.
Kau yang sakit.
Direktur Utama Lei,
aku datang melihatmu.
Lihatlah.
Tebak apa yang kubawakan untukmu.
Permen kapas.
Baik. Begini saja.
Makan satu suap obat.
Makan satu suap permen kapas.
Ayo.
Pelan-pelan.
Bagus.
Makan perman kapas.
Makan permen kapas.
Sebenarnya…
cara membujuk Direktur Utama Lei
tidaklah susah.
Cukup anggap dia sebagai anak kecil.
Cukup nasihati dan bujuk dia saja.
Harus lihat orangnya juga.
Waktu itu datang dua orang.
Membujuk dan sangat menghormatinya,
tapi, tidak berguna juga.
Direktur Utama Lei mengambil tongkat
dan memukul mereka keluar.
Siapa?
Bosnya marga Lin.
Katanya rekan Yuzheng.
Dia datang khusus untuk melihatnya.
Lin Xiangyuan?
Sepertinya dia.
Du Xiaosu? Kenapa kau?
Bibi Shao.
Kau masuk dulu.
Nanti aku jelaskan padamu.
Direktur Utama Lei, ada apa?
Kau makan permen kapas
sampai menempel di mulut.
Seperti Sinterklas.
Ayo, kita singkirkan.
Sudah disingkirkan.
Tadi kau memanggilku apa?
Permen kapas.
Baik, panggil sesuka hatimu saja.
Asal kau senang saja.
Permen kapas…
Baiklah.
Direktur Utama Lei. Begini saja.
Jika kau makan dan tidur dengan patuh,
aku akan bawa perman kapas…
tiap kali menengokmu.
Baik, aku berjanji padamu.
Kak Lei, aku Kaixuan.
Siapa Kaixuan?
Direktur Utama Lei, teman.
Kaixuan adalah temanmu.
Teman baik.
Teman baik?
Linglung lagi.
Bibi Shao, jangan terlalu sedih.
Dokter bilang…
Direktur Utama Lei seperti ini
karena sisa gejala pendarahan otak.
Akan membaik
setelah beberapa saat nanti.
Hanya perlu perawatan saja.
Belakangan ini, kau yang menjaganya?
Direktur Shao, kau tidak tahu.
Untung Nona Du…
selalu datang
menjaga Direktur Utama Lei.
Jangan lihat Direktur Utama Lei…
terkadang agak pikun.
Namun, dia tahu jelas…
siapa orang baik dan orang jahat.
Benar, 'kan, Direktur Utama Lei?
Permen kapas orang baik…
Lihat?
Direktur Utama Lei, begini saja.
Aku dan Bibi Shao ngobrol dulu.
Biarkan Paman Duan temani kau
pergi jalan-jalan dan berjemur.
Baik…
Baik.
Oke?
- Ayo.
- Pelan-pelan.
Kalian ngobrol saja.
Direktur Utama Lei seperti anak kecil.
Asal kau menemaninya
dan berbicara dengannya,
dia sangat senang.
Jadi, apa kau sudah memikirkannya?
Setelah Kak Lei sembuh,
bagaimana kau menjelaskan
masalah Yuzheng padanya?
Kurasa...
Aku tak berani memikirkannya sekarang.
Kita lihat kondisi saja.
Bibi Shao, tak kusangka…
aku bisa ngobrol seperti ini denganmu.
Itu sudah berlalu.
Terima kasih kau membantu Yuzheng
di saat kritis.
Sebelumnya Lei Yuzheng
juga banyak membantuku.
Sekarang dia mengalami kesulitan,
aku tak boleh berpangku tangan.
Ada satu hal,
kuharap kau bisa membantuku.
Lei Yuzheng sangat keras kepala.
Sekarang dia tertimpa musibah,
pasti tak butuh simpati…
dan tidak ingin menyusahkan orang lain.
Jadi, sekarang dia
tidak ingin bertemu denganku.
Namun, aku tahu…
dia sangat mengkhawatirkan
Direktur Utama Lei.
Jika lain kali kau menengoknya,
bantu aku bawakan foto ini untuknya.
Terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Semua ini sudah seharusnya kulakukan.
Nona, pikirkan baik-baik.
Benar-benar ingin digugurkan?
Jika belum memikirkannya dengan baik,
tenangkan dirimu dan pikirkan lagi.
Biasanya…
kami tidak menyarankan aborsi
untuk kehamilan pertama.
Usahakan dipertahankan.
Tidak.
Aku sudah memikirkannya dengan baik.
Lin Xiangyuan. Kau membuntutiku.
Fanlu.
Aku lihat belakangan ini
kau muntah parah.
Kumohhon.
Jangan gugurkan anak ini, oke?
Bagaimanapun juga, ini anak kita.
Aku ayahnya.
Bagaimanapun juga,
kau harus diskusikan dulu denganku.
Iya, kau ayah anak ini.
Namun, kau juga tahu.
Anak ini datang di saat yang salah.
Aku tahu.
Anak ini adalah suatu ketidaksengajaan.
Kau belum ada persiapan.
Tak peduli sebenci apa,
sedendam apa kau padaku,
tapi, kita adalah orang tuanya.
Anak ini tak bersalah.
Kumohon.
Biarkan anak ini lahir.
Aku tahu kau sangat marah.
Aku bersumpah.
Terserah apa yang kau lakukan padaku.
Aku jamin tidak akan membalas
setiap kau memukul dan memarahiku.
Meski kau suruh aku menghilang saja,
aku juga setuju.
Asal kau membiarkan anak ini lahir.
Fanlu, aku seharusnya tidak
memaksamu menikah denganku…
meski tahu kau tidak mencintaiku.
Aku berjanji padamu.
Aku bisa menghilang dari kehidupanmu.
Besok aku...
Tidak, sekarang aku...
Sekarang aku langsung mengundurkan diri.
Pergi dari perusahaan dan kota ini.
Namun, jika kau bisa
melahirkan anak ini,
aku akan berusaha untuk mencintainya,
dan melindunginya.
Asal dia bisa dilahirkan,
aku sudah bersyukur.
Aku bersumpah.
Tunggu sebentar.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪