♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 22=
Helo, Pengarah Jiang, Cik Jiang.
Tumpang tanya, bila Pengarah Lin tiba?
Jangan berebut-rebut, semua!
Apa pendapat awak
tentang kemalangan Lei Yuzheng?
Jangan berebut-rebut!
Maaf, semua.
Jika ada apa-apa pertanyaan,
sila masuk dan tanya kemudian.
Boleh?
Apa yang Lin Xiangyuan buat?
Dah pukul berapa?
Ayah, apa kata kita masuk dulu?
Tak kira macam mana pun,
tak munasabah ayah menunggu dia.
Pengarah Lin, selamat pagi.
Pengarah Lin,
kita perlu bertolak sekarang.
Ada panggilan dan kata,
Pengarah Jiang telah tiba.
Yakah? Dia ada masa lapang?
Kalau begitu, biar dia menunggu saja.
Ya tak ya juga. Encik amat sibuk,
lewat sikit
bukankah normal saja?
Pengarah Lin!
Pengarah Lin,
bolehkah kami tanya beberapa soalan?
Pengarah Lin, apa khabar?
Apa pendapat awak tentang
sidang media hari ini?
Tumpang tanya,
apa pendapat awak
tentang kemalangan Lei Yuzheng?
Cakaplah sesuatu.
Awak diamanahkan secara mendadak
dan bawa modal untuk syarikat.
Bagaimana awak melakukannya?
Pihak media memang teruk.
Ayah
yang diamanahkan
dan mengendalikan Kumpulan Yu Tian.
Kenapa dia diamanahkan?
Pertanyaan kamu ini
harus dijawab oleh Pengarah Jiang.
Pada saat genting,
jika bukan kerana
Pengarah Jiang dah selesaikan krisis,
mungkin tiada sidang media sekarang.
Sudahlah. Xiangyuan
dah melakukan banyak hal.
Dia orang muda,
tak apalah dia nak jadi tumpuan.
Pengarah Jiang bukan saja mentor saya,
dia juga pembimbing saya.
Semua hal yang saya lakukan
juga mendapat bantuan dan sokongan
daripada Pengarah Jiang.
Jadi, saya ada kerjaya hari ini,
terima kasih atas
bimbingan Pengarah Jiang.
Bolehkah saya tanya satu soalan lagi?
Jika ada apa-apa pertanyaan lagi,
kita masuk dulu, okey?
Baiklah. Sila tumpang lalu.
(Sidang media Kumpulan Yu Tian
tentang hasil pembinaan bertahap)
Kawan.
Awak perlu menonton
biarpun awak tak nak.
Inilah peraturan penjara.
Juga dipanggil belajar.
(Sidang media tentang
hasil pembinaan bertahap)
(diadakan hari ini.)
(Sidang media Kumpulan Yu Tian
tentang hasil pembinaan bertahap)
(Dilaporkan bahawa
ini sidang media pertama)
(diadakan Kumpulan Yu Tian)
(selepas bekas pengarah
Lei Yuzheng dipenjarakan.)
Dia orangnya?
Budak ini.
Tak sangka awak orangnya.
Namun, saya tak silap menilai awak.
Saya tahu,
awak bukan calang-calang orang.
Habis?
Semua yang berada di sini
juga bukan calang-calang orang.
Sekarang dia dipenjarakan bersama kami.
(Pertama sekali,
terima kasih kepada para hadirin)
(kerana luangkan masa
untuk hadiri sidang media ini.)
Jika tak silap saya,
dia telah mendapat peluang
selepas awak dipenjarakan.
Pemenang menjadi pemimpin,
saya tidak boleh menyalahkan dia.
(Selepas projek Bandar Hiburan
berjaya disiapkan,)
kami akan mengadakan
satu jamuan yang lagi besar.
Saya penuh keyakinan atas hal ini.
Dalam tempoh projek Bandar Hiburan ini,
boleh dikatakan
banyak masalah telah timbul
dan rintangan yang telah diharungi.
Dengan itu,
saya mewakili Kumpulan Yu Tian
mengucapkan ribuan terima kasih kepada
semua yang beri sumbangan
dalam projek ini.
Ayah.
Ingat tak,
semasa Abang Yuzheng
menandatangani kontrak dengan S.G,
begini juga.
Ada satu sidang media
yang diadakan secara besar-besaran.
Mungkin ayah dah lupa.
Namun, saya ingat.
Sekarang, orang yang
beri ucapan di atas pentas ini
(Sidang media Kumpulan Yu Tian
tentang hasil pembinaan bertahap)
tak patutnya Lin Xiangyuan,
sepatutnya Abang Yuzheng.
Yuzheng agak baik.
Cuma... Sayangnya.
Baiklah. Jangan cakap lagi.
Anak,
bukannya ayah nak menegur awak.
Memandangkan awak dah
bertunang dengan Lin Xiangyuan,
awak tak patut
fikirkan Lei Yuzheng lagi.
Jika Lin Xiangyuan tahu...
Ayah.
Saya dah menyesal.
Akhir sekali...
Apa?
Izinkan saya mengucapkan terima kasih...
Kenapa dengan awak?
Tak apa. Saya gastrik.
Dialah guru saya,
Encik Jiang Jin.
Rupa-rupanya, dia orang kaya.
Habis?
Bukankah dia juga
meringkuk di sini bersama kita?
Biar saya menemu ramah awak.
Cuba meluahkan perasaan awak sekarang.
Yalah. Cakaplah.
Kenapa?
Nak gaduh?
Jika saya tak tahu awak orang kaya,
saya boleh biarkan awak saja.
Sekarang saya dah tahu.
Saya akan pukul awak
dengan teruk sekali!
Yuzheng, apa yang awak buat?
Jangan pedulikan mereka.
Terdapat pengawal di luar pintu.
Awak tidak berpuas hati?
Awak tidak berpuas hati!
Apa yang awak buat?
Siyang.
Siyang, kenapa dengan awak?
Siyang!
Kenapa?
Awak tak apa-apa?
Dia diserang sakit jantung.
Cepat panggil doktor!
Panggil doktor!
Buka semua tingkap di dalam bilik
dan lancarkan pengedaran udara.
Siyang, mari!
Dia berpura-pura saja!
Tarik nafas!
Benar ini!
Tiada apa-apa.
Tarik nafas dengan hidung
dan hembus dengan mulut!
Tarik nafas!
Hembus nafas!
Siyang!
Doktor, cepat ke sini!
Pengarah Wang, itu saja.
Baik.
Cik Jiang.
Muka awak nampak pucat.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
(Universiti Fudan gabungan
Hospital Zhongshan, Cawangan Qingpu)
Qunfei.
Bukankah awak kata Kumpulan Yu Tian
mengadakan sidang media hari ini?
Mengapa awak tidak hadir?
Mengapa saya nak hadir?
Sekarang, saya hanya watak kecil.
Tak penting saya hadir atau tidak.
Lagipun,
Lin Xiangyuan yang jadi orang
berkuasa tinggi secara tiba-tiba itu
buat saya tidak selesa.
Saya takut saya akan pukulnya.
Saya yang menganiayai keluarga Lei.
Xiaosu.
Tangan Tuan Lei dah bergerak.
Lihatlah!
Tangannya memang bergerak.
Doktor!
Tuan Lei dah bergerak!
Tuan Lei.
Tuan Lei dah sedarkan diri.
Bagusnya!
Macam mana dengan awak?
Adakah badan awak masih tak sihat?
Saya tak apa-apa. Dah okey.
Ayah, saya ada urusan lagi.
Saya pergi dulu.
Baik.
Kenapa dengan dia? Bingungnya.
Pengarah Lin.
Pengarah Jiang.
Saya mahu pergi ke
tapak pembinaan dengan Penyelia Xie.
Awak nak ikut serta?
Sudahlah. Kamu pergi saja.
Dah sehari saya duduk,
pinggang dan
bahagian belakang saya dah sakit.
Saya dah berumur, tak guna lagi.
Jangan cakap begini.
Awak masih kuat.
Apa kata saya hantar awak balik?
Selaku lelaki sejati,
jangan berlengah-lengah.
Kerja lebih penting.
Baik. Jalan perlahan-lahan.
Pengarah Lin, mari kita bertolak.
Pengarah Lin.
Modal yang diperlukan untuk
projek Bandar Hiburan terlalu besar.
Seratus juta yuan akan hilang
dalam sekelip mata saja.
Berapa banyak wang yang perlu kita isi?
Isi apa?
Maksud encik...
Tak perlu mengisi sesen pun!
Selain Bandar Hiburan,
Kumpulan Yu Tian mempunyai projek lain.
Ketepikan Bandar Hiburan dulu.
Oh, ya.
Apa yang berlaku pada Cik Jiang tadi?
Tadi, saya nampak dia muntah.
Muntah?
Awasi dia beberapa hari ini.
Tidak kira isu besar atau kecil,
awak mesti laporkannya kepada saya.
Ya.
Saya nak berpesan kepada kamu.
Sekarang pesakit
kurang upaya dari segi fizikal
dan tidak dapat berinteraksi.
Jadi, kamu perlu
berada di sisinya setiap saat.
Kalau tidak,
masalah akan timbul.
Terima kasih kepada doktor.
Baliklah.
Pergi!
Orang jahat!
Maaf.
Tuan Lei.
Orang jahat!
Maaf.
Tuan Lei.
Tidak boleh cakap begini.
Awak juga orang jahat. Pergi!
Suruh orang jahat pergi!
Baik.
Dia akan pergi dengan segera.
Tuan Lei, betul cakap awak.
Saya orang jahat.
Awak marahi saya saja.
He Qunfei, jangan salahkan diri sendiri.
Ini kesan sampingan dia
akibat pendarahan serebrum.
Dia tak tahu
apa yang dia cakap sekarang.
Saya yang menyebabkan
Keluarga Lei jadi begini.
Xiaosu.
Jika Tuan Lei
tidak sedarkan diri selama-lamanya,
bagaimana saya
berdepan dengan Pengarah Lei?
Sebelum ini, kita risau
Tuan Lei tidak dapat sedarkan diri.
Bukankah dia dah sedarkan diri?
Jadi, sekarang kita
lagi perlu berkeyakinan.
Selagi dia belum sembuh,
kita akan menjaga dia.
Saya percaya,
dia akan sembuh suatu hari nanti.
Tuan Lei.
Mari kita balik rumah.
Ayuh, mari kita balik rumah.
Kenapa awak dah balik?
Kenapa? Tak kenal saya?
Awak tak apa-apa?
Jangan risau.
Kawan, zodiak saya ialah kucing.
Ada sembilan nyawa, saya takkan mati.
Mari duduk.
Adakah awak berpura-pura hari itu?
Berpura-pura?
Adakah awak takut saya dihukum,
jadi awak berpura-pura jatuh sakit?
Jantung saya ini
dah rosak.
Jika bukan kerana awak hari itu,
saya dah mati.
(When Genius Failed. Roger Lowenstein)
Kenapa? Awak nak tukar bidang?
Awak tidak mahu jadi pengarah.
(When Genius Failed. Roger Lowenstein)
Jadi awak nak
merebut kerja kewangan kami?
Saya baca saja.
Nampaknya,
awak juga pernah belajar di luar negara.
Kolej Perniagaan Stanford di Stamford.
Patutlah.
Ayah awak agak berpandangan jauh.
Kumpulan Yu Tian yang besar
perlukan seseorang
untuk ambil alihnya, betul?
Saya dah mengecewakan
harapan mereka terhadap saya.
Tidak boleh cakap begini.
Siapa tidak pernah rugi
dalam bidang perniagaan.
Masa itu,
selepas saya tamat pengajian
di Universiti Lancaster, England,
saya bekerja di
Syarikat Pengurusan
Dana BlackRock, England.
Masa itu, saya memang
berlagak dan amat angkuh.
Akhirnya? Bukankah saya
berada di sini juga?
Saya belum tanya awak.
Mengapa awak dipenjarakan?
Tahukah awak,
terdapat Jalan Minsheng di Shanghai?
Saya pula
pedagang utama
salah satu syarikat pengurusan dana.
Yang seterusnya...
Tak perlu saya cakap, awak juga tahu.
Tidak faham.
Bukankah sama dengan awak?
Bukankah awak juga menanggung sendiri?
Bagaimana awak tahu?
Keluar! Dah tiba masa untuk keluar.
Kita mempunyai masa,
cakaplah perlahan-lahan.
Pengarah Lin,
benarkah awak nak masuk ke dalam?
Lambat-laun saya perlu datang juga.
Memandangkan Lei Ting dah keluar wad,
kita patut datang menjenguk dia.
Tak kira macam mana pun,
dia juga Pengarah Besar Lei di Yu Tian.
Lagipun,
saya membenci Lei Yuzheng,
bukan Lei Ting.
Ayuh.
Tuan Lei.
Encik.
Helo, Pak Cik Duan.
Ini hadiah daripada kami.
(Ming Gui Li Pin)
Kamu dah bazir wang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tuan Lei sedang tidur siang.
Dia keluar untuk
menjemur di bawah matahari...
Dia dah bangun.
Baiklah. Kamu bersembang saja.
Saya akan menuangkan teh untuk kamu.
Pak cik pergi sibuk dulu.
Tuan Lei, saya Lin Xiangyuan.
Adakah tuan ingat saya?
Tuan Lei.
Nampaknya,
badan tuan sembuh dengan baik.
Bagusnya.
Dengan ini, kami juga dah lega hati.
Ya, tuan.
Pengarah Lin amat ambil berat akan tuan.
Sejurus dia terdengar tuan keluar wad,
dia pun ketepikan kerjanya dan
datang jenguk tuan.
Orang jahat!
Tuan Lei memang pandai bergurau.
Kami semua orang bawahan tuan.
Mustahil kami orang jahat.
Yalah itu.
Orang jahat!
Pergi dari sini!
Pengarah Lin,
adakah otak Lei Ting dah rosak?
Lihatlah gaya dia ini.
Dia macam nak menelan kita hidup-hidup.
Tuan Lei.
Adakah tuan dah lupakan saya?
Saya rakan sekerja Lei Yuzheng.
Yuzheng?
Oh ya, di mana Yuzheng?
Ke mana Yuzheng dah pergi?
Orang jahat,
pulangkan Yuzheng kepada saya.
Saya pukul awak sampai mati!
Pengarah Lin.
Pergi dari sini!
Mari kita pergi dari sini!
Cepat pergi dari sini!
Kalau tidak, saya akan menembak.
Tuan Lei, jangan naik marah.
Bolehkah kita cakap dengan bertenang?
Pergi dari sini!
Saya akan lepaskan tembakan.
Tuan Lei!
Mengapa tuan memukul
mereka dengan tongkat?
Mereka semua orang jahat!
Jangan! Bagi saya!
Ini...
Maafkan saya.
Penyakit Tuan Lei serius.
Otaknya belum sembuh sepenuhnya.
Kamu tidak terluka?
Tak apa-apa.
Yuzheng, mereka orang jahat.
Mereka tetamu kita.
Awak juga orang jahat!
Orang jahat! Pergi!
Lihatlah!
Pergi dari sini!
Aduhai.
Adakah dia marahi semua orang
dengan kata-kata ini?
Otaknya tak berfungsi
dengan baik kadangkala.
Apa kata kamu datang lain kali saja?
Bagus juga.
Suruh mereka pergi dari sini!
- Pergi dari sini!
- Dah pergi!
Maaf.
Kenapa dengan tuan? Lihatlah awak.
Malang betul!
Kita dipukul begini saja.
Otak Tuan Lei tak berfungsi,
mengapa dia masih begitu panas baran?
Sudahlah!
Jangan berkira dengan pesakit.
Biar dia lepaskan geram saja.
Anggaplah...
Saya menebus kepada dia saja.
Sekarang, Lei Yuzheng dipenjarakan.
Tuan Lei pula sakit tenat.
Kumpulan Yu Tian hanya
boleh bergantung kepada saya.
Betul ini.
Kelak, awak yang berkuasa
dalam Kumpulan Yu Tian.
Awak dah lupa Jiang Jin dan yang lain?
Pengarah Jiang bakal ayah mentua awak.
Dia pasti memihak kepada awak.
Cik Jiang, tahniah kepada awak.
Awak dah mengandung.
Mengandung?
Mustahil.
Adakah awak dah silap?
(Lihatlah laporan ini.)
(Jangan risau, dah satu setengah bulan.)
(Laporan ultrabunyi)
(Laporan ultrabunyi. Nama: Jiang Fanlu)
Abang Yuzheng.
Fanlu.
Mengapa awak rasa sedih
ketika jumpa saya?
Adakah disebabkan saya dah tua?
Saya cuma tak sangka
kita akan berjumpa di sini.
Melihat penampilan awak sekarang,
saya rasa amat susah hati.
Jangan risau, saya okey saja.
Alangkah baiknya jika kita
dapat kembali ke zaman kanak-kanak.
Saya masih ingat,
awak suka minum soda lemon semasa kecil.
Awak paling suka
mempermainkan perempuan dengan ulat.
Awak paling suka tegakkan keadilan
bagi pihak Abang Zhenrong.
Kita pada masa itu tiada kerisauan
dan bersama setiap hari.
Bagusnya.
Inilah nasib.
Berapa umur awak,
awak dah percaya pada nasib?
Awak bukan bersependapat begini?
Saya tidak percaya pada nasib.
Saya dah biasa biar nasib
menundukkan kepala di hadapan saya.
Namun, sekarang baru saya sedar,
nasib akan beri awak satu tamparan
di tempat yang tak dapat awak jangkakan.
Biar awak tahu,
cita-cita tinggi awak sebelum ini
hanya satu gurauan.
Fanlu, awak mesti ingat.
Tak kira bila pun,
saya masih saudara awak.
Saya tahu.
Dulu, saya tidak mahu awak
anggap saya sebagai adik.
Sekarang, baru saya sedar,
saya amat memerlukan awak sebagai abang.
Asalkan adanya awak,
biarpun berlaku hal yang besar,
saya juga takkan takut.
Sekarang saya juga dah dewasa.
Memandangkan dah buat keputusan,
saya mesti menghadapinya sendiri.
Saya hanya datang jenguk awak.
Selepas jumpa awak,
saya dah lega hati.
Fanlu.
Awak beritahu saya,
adakah sesuatu dah berlaku?
Abang Yuzheng, jangan tanya lagi.
Betul cakap awak.
Ada sesetengah hal dah ditakdirkan.
Abang Yuzheng,
jangan risau.
Tak kira apa yang berlaku,
tak kira apa yang telah saya buat,
saya akan hidup baik-baik
dan menunggu awak keluar.
Awak mesti jaga diri baik-baik.
Fanlu.
Saya harap awak bahagia.
Saya akan bahagia.
Jangan risau tentang saya.
Fanlu. Fanlu!
Dengar saya cakap!
Fanlu!
Masuk.
Pengarah Lin.
Inilah benda yang encik mahukan.
Letakkan di sini.
Apa kata encik baca dulu?
(Laporan ultrabunyi. Nama: Jiang Fanlu)
(Obstetrik dan Ginekologi.
Nama: Jiang Fanlu)
Dia memang dah mengandung?
Mengapa awak tak beritahu saya?
Bagus. Bagusnya!
Saya dah boleh jadi ayah.
Bagusnya jadi ayah.
Saya dah jadi ayah!
Kenapa? Ada hal lagi?
Pengarah Lin.
Esok, Cik Jiang akan pergi jumpa
doktor obstetrik dan ginekologi lagi.
Baik.
Awak batalkan
semua janji temu esok untuk saya.
Saya akan menemaninya.
Pengarah Lin.
Dia hubungi doktor
untuk melakukan pengguguran.
Pengguguran?
Ini anak Lin Xiangyuan.
Darah Keluarga Lin kami,
layakkah dia menggugurkannya?
Ya.
Pengarah Jiang.
Saya minta ahli keluarga saya
membawa jamur matsutake, kulat buluh,
pucuk paku dan hericium.
Semuanya makanan kegemaran Fanlu.
Ada ini juga.
Saya ingat, kali itu
pak cik berada di pejabat saya
dan kata teh ini sangat sedap.
Jadi, saya bawa dua kotak untuk pak cik.
Xiao Li!
Mari!
Simpan semua barang ini.
Xiangyuan,
awak memang fikir dengan teliti.
Pak cik cakap saja,
awak pula simpan dalam hati.
Kenapa?
Pengarah Jiang, jangan beritahu Fanlu
bahawa saya yang hadiahi pak cik.
Kalau tidak, dia patut tak berselera.
Sikap Fanlu memang begini.
Jangan simpan kata-kata dia dalam hati.
Mari duduk.
Pengarah Jiang, Fanlu dah
pergi jenguk Lei Yuzheng?
Fanlu dan Lei Yuzheng
bermain bersama sejak kecil lagi.
Biasalah dia pergi jenguk Lei Yuzheng.
Pengarah Jiang dah salah faham.
Saya hanya rasa resah.
Walaupun saya dah
bertunang dengan Fanlu,
kita masih belum jadi seisi keluarga.
Saya juga risau
ini akan menyusahkan Fanlu.
Secara jujur,
biarpun Fanlu batalkan perkahwinan,
saya tiada rungutan juga.
Saya hanya berharap
dia dapat mencari seseorang
yang dia benar-benar cintai.
Bukannya sia-sia menunggu
seorang yang
tak berbaloi untuk dicintai.
Betul cakap awak.
Nampaknya, selagi kamu belum kahwin,
hati Fanlu
tidak akan ditetapkan.
Beginilah.
Awak sediakan apa
yang patut disediakan dulu.
Pak cik akan berbincang
dengan Fanlu nanti
agar perkahwinan kamu berlangsung
secepat mungkin.
Baik, Pengarah Jiang. Terima kasih.
Kalau begitu, saya balik dulu.
(Bilik lokap)
Lei Yuzheng.
Kemaskan barang
dan pergi ke bilik perjumpaan.
Saya tak nak jumpa sesiapa.
Baik.
Gadis itu dah datang,
awak masih enggan jumpa dia?
Tak nak jumpa dia?
Tak boleh jumpa dia.
Kenapa? Awak takut
awak tak dapat bertahan?
Lihatlah muka awak ini.
Jika jumpa dia sekali,
dia akan datang untuk kali kedua.
Sebab, saya tak boleh jumpa dia.
Saya rasa gadis itu cukup tekad.
Awak buat begini,
takut-takut dia takkan patah hati.
Kalau begitu,
cari ikhtiar agar dia patah hati.
Orang seperti saya,
mungkin kekejaman barulah
tanggungjawab terbesar
terhadap orang lain.
Siapa nama gadis itu?
Du Xiaosu.
Lei Yuzheng.
Ini bukan kekejaman.
Inilah cinta yang mendalam namanya.
Dah berada di dalam
pesawat lebih sepuluh jam.
Susahnya saya.
Kakak Shao, jangan cakap begini.
Agak berkesan untuk
terima rawatan di luar negara.
Muka dan angin awak dah bertambah baik.
Apa lagi yang boleh saya buat?
Dah setahun lebih Zhenrong meninggal.
Saya ingin pergi bersama dia,
tapi Tuhan tidak mengizinkannya.
Apa nak dibuat? Terpaksalah
saya hidup beberapa tahun lagi.
Apa yang awak cakap?
Sudahlah. Tak nak cakap lagi.
Nanti awak kemaskan semua hadiah ini.
Produk makanan berkhasiat
adalah untuk Pengarah Besar Lei.
Kenapa dengan awak?
Kak Shao tidak tahu.
Semasa kak tiada di rumah,
Keluarga Lei telah ditimpa masalah.
Bukankah kita dah berjanji?
Ambillah ubat.
Dengan ini, penyakit awak sembuh cepat.
Awak barulah berpenyakit.
Tuan Lei, saya datang jenguk awak.
Lihatlah ini!
Cuba teka,
apa yang saya bawa untuk awak?
Alusmitai!
Baik! Beginilah.
Minum seteguk ubat
sambil makan Alusmitai.
Marilah!
Perlahan-lahan.
Bagus!
Makan Alusmitai.
Sebenarnya,
senang saja untuk memujuk Tuan Lei.
Anggaplah dia sebagai budak kecil saja.
Nasihatkan dan pujuk dia saja.
Itu terpulang kepada siapa orang itu.
Kali terakhir,
ada dua orang yang datang.
Mereka nasihatkan dan pujuk dia,
tapi tak guna.
Tuan Lei halau mereka dengan tongkat.
Siapa?
Nama keluarga pengarah itu Lin.
Dia kata, dia rakan sekerja Yuzheng.
Mereka datang khas
untuk melawat Tuan Lei.
Lin Xiangyuan?
Ya.
Du Xiaosu, kenapa awak orangnya?
Mak Cik Shao.
Apa kata mak cik masuk dulu?
Nanti baru
saya jelaskannya pada mak cik.
Kenapa dengan Tuan Lei?
Alusmitai terlekat pada bibir awak,
seperti Santa Klaus saja.
Mari kita mengelapnya.
Lapnya!
Apa yang awak panggil saya tadi?
Alusmitai.
Baik.
Awak boleh panggil saya apa-apa saja.
Janji awak gembira.
Alusmitai!
Ya.
Tuan Lei, beginilah.
Kelak, asalkan awak
makan dan tidur baik-baik,
setiap kali saya datang jenguk awak,
saya akan bawa Alusmitai untuk awak.
Okey. Saya berjanji pada awak.
Abang Lei, saya Kaixuan.
Siapa Kaixuan?
Tuan Lei, kawan awak.
Kaixuan kawan awak.
Kawan baik.
Kawan baik?
Awak keliru lagi?
Mak Cik Shao, jangan terlalu susah hati.
Kata doktor,
ini kesan sampingan
akibat pendarahan serebrum.
Dia akan sembuh selepas satu tempoh.
Dia hanya perlu berehat.
Awak yang menjaga dia kebelakangan ini?
Pengarah Shao tak tahu.
Mujur adanya Cik Du
datang menjaga Tuan Lei.
Jangan lihat kadang-kadang
Tuan Lei keliru,
dia tahu bezakan
orang yang baik dan jahat.
Betul, Tuan Lei?
Alusmitai orang baik.
Nampak?
Tuan Lei, beginilah.
Saya nak cakap
sesuatu dengan Mak Cik Shao.
Biar Pak Cik Duan menemani awak pergi
jalan-jalan dan jemur di bawah matahari.
Bagus!
Boleh!
Okey?
Okey.
- Ayuh.
- Perlahan-lahan.
Kamu berbual.
Pengarah Besar Lei macam budak kecil.
Asalkan awak menemani dia
dan bersembang dengan dia,
dia pun gembira.
Pernahkah awak fikir,
selepas Abang Lei dah sembuh,
bagaimana awak jelaskan
isu Yuzheng kepadanya?
Saya fikir...
Saya tak berani fikir sekarang.
Berlalu sehari demi sehari saja.
Mak Cik Shao, tak sangka
saya masih boleh
bersembang dengan mak cik begini.
Hal itu dah berlalu.
Terima kasih kerana bantu
Yuzheng dalam masa kritikal ini.
Lei Yuzheng juga
banyak bantu saya sebelum ini.
Sekarang dia alami kesusahan,
saya tidak boleh berpeluk tubuh.
Ada seperkara
yang saya juga harap
mak cik dapat membantu saya.
Lei Yuzheng sangat degil orangnya.
Sekarang dia ditimpa masalah ini,
dia pasti
tidak perlukan simpati orang lain
dan menyusahkan orang lain.
Jadi, dia enggan
berjumpa dengan saya sekarang.
Namun, saya tahu,
yang paling dia risau
ialah Pengarah Besar Lei.
Jika mak cik pergi jenguk dia lain kali,
tolong serahkan foto ini kepada dia.
Terima kasih.
Jangan cakap begitu. Ini kewajipan saya.
Cik, awak dah fikir baik-baik?
Benarkah awak nak
menggugurkan anak ini?
Jika awak tak fikir dengan baik,
awak bertenang dan fikir semula.
Biasanya,
kami tidak mencadangkan
keguguran pada kandungan pertama.
Jika boleh, baik awak kekalkannya.
(Tidak, saya dah fikir baik-baik.)
Lin Xiangyuan, awak ekori saya?
Fanlu.
Saya nampak awak muntah
dengan teruk kebelakangan ini.
Saya merayu kepada awak,
jangan gugurkan kandungan, boleh?
Ini anak kita.
Saya ayahnya.
Tidak kira macam mana pun,
awak perlu berbincang dengan saya.
Ya, awak ayah kepada anak ini.
Namun, awak juga tahu,
kedatangan dia tak sesuai pada masa ini.
Saya tahu.
Anak ini satu kemalangan.
Awak belum buat persediaan lagi.
Biarpun awak membenci saya
dan rasa saya leceh, tapi
kita ibu bapa anak ini.
Anak ini tidak bersalah.
Tolonglah!
Bolehkah awak kekalkan anak ini?
Saya tahu awak amat marah.
Saya bersumpah.
Awak boleh lakukan
apa-apa saja kepada saya.
Saya menjamin, saya takkan lawan balik.
Biarpun awak nak saya hilang,
saya juga setuju.
Janji awak kekalkan kandungan ini.
Fanlu, saya tidak harus
berkeras untuk bersama awak
biarpun saya tahu awak tak cintai saya.
Saya berjanji pada awak,
saya boleh hilang
daripada kehidupan awak.
Esok...
Tidak! Saya akan
meletakkan jawatan dengan segera.
Kemudian tinggalkan
syarikat dan bandar ini.
Namun, jika awak dapat lahirkan anak,
saya akan cuba sedaya upaya
untuk menyayangi dia dan
melindungi dia.
Janji dia boleh dikekalkan.
Saya dah pun puas hati.
Saya bersumpah.
Tunggu sebentar.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪