Semua yang akan kau lihat adalah benar.
Kecuali rubah tidaklah mencuri.
Itu prasangka yang menyakitkan.
Dipersembahkan oleh
Dewan Rubah Amerika
Terima kasih.
Aku ransel berbicara!
Dan aku peta yang punya mulut.
Swiper, jangan mencuri!
Ya ampun!
Dora! Diego! Waktunya makan malam.
Kami baru mau menjelajah, Ibu.
Tidak. Ayo.
Diego harus bangun pagi.
Dia pindah ke kota, ingat?
Ibunya dapat pekerjaan baru.
Ya. Aku ingat.
Dora, apa kata kami soal mendandani Boots?
Dia monyet liar, Sayang.
Bukan untuk pakaian manusia.
- Ini lezat!
- Ini enak.
Delicioso!
Bisa katakan "delicioso"?
Katakan "delicioso"!
Nanti juga berhenti.
Delicioso!
Jangan mulai. Biarkan saja.
Paman, Parapata itu apa?
Parapata adalah legenda Inca.
Sebuah kota kuno...
yang hilang.
Sudah ratusan tahun
para penjelajah mencarinya.
Sejak pindah ke hutan,
kami berusaha menemukannya.
Ada emas di sana?
Konon emas di sini lebih banyak
dari emas seluruh dunia digabungkan.
Kalau kita menemukannya,
emasnya untuk kita?
Tak ada yang boleh mengambilnya.
Kami ingin dokumentasi Parapata
untuk tujuan arkeologi.
Kami penjelajah, bukan pemburu harta.
Sebagai penjelajah,
menemukan tempat baru...
itulah hartanya.
- Apa?
- Aku tidak mengerti.
Cole, mereka enam tahun.
Berburu harta buruk, menjelajah baik.
- Baik.
- Itu yang kukatakan!
Tidak juga.
Aku yakin kota Parapata yang hilang
punya patung emas kucing hutan.
Dan monyet. Seperti Boots.
Monyet yang terbaik.
Tidak! Jaguar lebih keren.
Monyet bisa berayun, memanjat,
dan bicara dengan kita.
Tidak bisa. Boots tak bicara denganmu.
Dia bisa bicara.
Aku lebih tahu! Aku lebih tua darimu.
Kau berteriak karena kau sedih mau pergi.
Tentu itu alasanku berteriak.
Aku akan merindukanmu, Diego.
Aku juga akan merindukanmu, Sepupu.
Dan Boots.
Simpan ini. Teman baik selamanya.
Sampai petualangan berikutnya, Sepupu.
- Ayo, Diego.
- Ayo.
Sampai jumpa, Dora.
Diego!
10 TAHUN KEMUDIAN...
Hai! Aku Dora!
Aku dikejar kawanan gajah kerdil
yang marah.
Bisa katakan "gajah kerdil yang marah"?
Semoga berhasil lain waktu, gajah marah.
Permisi, Kaiman Hitam...
predator terbesar di Amazon.
Oh, bayi buaya.
Sampai jumpa!
Dan itu Boots!
Hai, Boots.
"Hai, Dora. Apa petualangan hari ini?"
Hari ini kita kembali melanjutkan
pencarian panjang Parapata.
Lihat!
Katak Emas Beracun.
Kulitnya sangat beracun
dan bisa melumpuhkan sekujur tubuh.
Bisa katakan "keracunan parah"?
Dah, katak maut. Selamat menikmati harimu.
Batu jatuh!
Gua ini tidak ada sebelumnya.
Maaf, keluarga
Kelelawar Vampir Kaki Berbulu.
Inca kuno.
Parapata.
Ayo, Boots.
Jika kau percaya diri,
maka tidak ada yang mustahil.
Aku tidak apa-apa, Boots.
Bisa panggilkan Ayah dan Ibu?
SEJARAH INCA
Sekarang boleh kulihat patungnya?
- Sudah selesai potong kayu?
- Ya.
Sayang, kau buat kami cemas.
Andai Boots tak menemukan kami...
Maaf. Aku yakin ini
dari masa pemerintahan Pachacuti.
Simbolnya terlihat seperti...
- Peta.
- Apa?
Peta!
Ini dia.
Ini potongan yang hilang.
Kita menemukan Parapata!
Tunggu, kalian tidak senang?
- Kalian sudah tahu, ya?
- Apa?
- Kalian tahu letak Parapata.
- Tidak.
Kalian tandai garis merah.
- Masa?
- Kita tak pernah menandai.
Kalian tahu letaknya!
- Mestinya jangan ditandai dulu.
- Ya, kita salah.
Baik, kami tahu letaknya.
Suku Inca mencapai area di Peru
yang dianggap mustahil.
Di sanalah kami akan menemukan Parapata.
Dan aku.
Maaf, kau belum siap,
dan hari ini buktinya.
- Tidak, aku siap, Ibu.
- Maaf, kami sudah putuskan.
- Ibu...
- Tidak.
Sayang...
kau mengenal hutan.
Itu bagian dari hidupmu.
- Tapi kau sendirian.
- Lalu kenapa itu jadi masalah?
Karena kami tidak akan selalu ada
untuk menarikmu.
Pergilah ke kota. Cari teman.
Dora, cepat! Kau harus naik pesawat.
Tapi aku tidak mau ke kota.
- Aku tak kenal siapa pun.
- Kau kenal keluargamu.
Dulu kau akrab dengan Diego.
Dia pasti merindukanmu juga.
Intinya, menurut Ibu ada baiknya...
kau bertemu anak-anak seusiamu.
- Itu bisa menolong
- Menolong apa?
Kau memakai boa di lehermu.
Aku tahu.
- Ini... selendang kulit boa.
- Lucu.
Taruh boa itu.
Ada hal lain yang perlu dibicarakan.
- Biar aku saja.
- Baik.
Duduklah, Nona.
- Ada apa?
- Ayo.
- Kita perlu bicara.
- Tentang bahaya kota besar.
Kau akan diundang ke pesta.
Ada pesta yang bernama "rave".
Orang-orangnya disebut "raver".
Mereka suka tongkat menyala
kalung permen dan Hacky Sacks.
Musiknya seperti ini:
Tak bisa berhenti!
Mainkan!
Ya, sangat agresif.
Ya.
Baik.
Hati-hatilah.
Itu yang ingin kami katakan.
- Mestinya Ayah katakan saja.
- Akan lebih mudah.
Ini telepon satelitmu.
Hubungi kami kapan saja.
Kau bisa melacak koordinat kami di petamu.
Tapi ini tidak sama.
Aku penjelajah, seperti Ibu.
Sayang, ada dunia untuk kau jelajahi!
Pergilah melihatnya.
Carilah teman.
Itu penjelajahan yang sebenarnya.
Tapi...
aku tak tahu caranya.
Kau tahu.
Jadilah dirimu sendiri, Dora. Paham?
Ayo. Kau bisa terlambat.
Aku sayang Ibu.
Dora...
tak boleh membawa monyet ke kota.
Dia tahu, Kawan.
Wah!
Hai! Aku Dora! Soy Dora!
Aku Dora! Hai!
Senang bertemu denganmu. Hai!
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Bagaimana jika kita tak mengenalinya?
Permisi! Maaf!
- Permisi! Maaf!
- Hei, hati-hati!
- Kurasa itu bukan masalah.
- Permisi! Maaf!
Dora! Selamat datang di kota.
Bibi Sabrina!
- Dan Paman Nico!
- Dora!
Hai! Aku rindu kalian.
- Diego!
- Hai.
Wah!
Kau kurus dan tinggi!
Seperti pohon palem.
Kau tidak mirip dengan dirimu.
- Terima kasih?
- Kita akan bersenang-senang!
Kau lebih energik dari yang kuingat.
Ayo!
Nenek!
Aku rindu Nenek!
Lihat dirimu! Kau sudah besar!
Masih dengan ponimu.
Wah!
Sangat merah muda.
Dan semuanya serasi.
Orang tuaku pikir kau akan suka.
Kubawakan sesuatu.
Apa itu?
Permen batangan yang kita
bagi dua sebelum kau pergi. Ingat?
Punyamu mana?
Mungkin sudah kumakan.
Sepuluh tahun lalu?
Maaf. Aku...
Kupikir kita akan menyatukannya kembali.
Tidak apa-apa.
Ini akan menyenangkan!
Baiklah.
Sebaiknya kau tidur.
Selamat malam, Sepupu.
Baik.
Menjauh dari kendaraan!
Perlihatkan tanganmu!
Ransel, ransel
Ransel
Ranselnya juga berisi banyak hal
Dan pernak-pernik
Kau menyanyi apa?
Aku selalu menyanyi.
Agar aku ingat harus bawa apa.
Wah!
Apa?
Kita naik ini ke sekolah?
Tunggu. Apakah kau keberatan?
Lepaskan itu.
Sedikit ini.
Ini untuk berbaur dengan penduduk asli?
Aku ingin hari pertamamu berjalan baik.
Jika aku tak bicara denganmu,
jangan tersinggung.
Semua berusaha melewati SMA.
Ini mimpi buruk.
Jadilah dirimu sendiri.
Aku murid baru! Siapa namamu?
Wah.
Nak, taruh tasmu di meja.
Halo, aku Dora. Ini Ransel.
Ya.
- Apa ini?
- Suar. Untuk keadaan darurat.
Berfungsi!
Ini apa?
Pil yodium untuk membersihkan air.
Generator pribadi.
Radio dua arah.
Persediaan darurat untuk lima hari.
Tenda OneLink
dengan Tempat Tidur Gantung ganda.
Untuk tidur di tebing.
Kau tak boleh bawa masuk semua ini.
Ambil usai sekolah.
Ada apa?
Tapi boleh bawa yoyo?
Kau tahu yoyo adalah senjataku
yang paling mematikan?
Masa?
Maaf, kami terlambat.
Dora, ayo.
Ayo!
Kue mangkuk untuk amal!
Selamatkan hutan hujan!
- Ada apa dengan hutan hujan?
- Hutan dirusak.
Gawat! Yang mana?
Daintree? Yasuni? El Yunque?
Hoh? Tongass? Kakum?
Semuanya?
Peternakan dan pertanian adalah
ancaman yang dihadapi Amazon.
Tapi dengan cagar alam
dan diet daging,
kita bisa menyelamatkan hutan hujan.
Kau siapa?
Kenapa kau pintar?
Sedang apa kau di sekolahku?
Dora.
Belajar di rumah dengan profesor.
Orang tuaku pikir aku tak bertanggung
jawab dan kurang bersosialisasi.
Ini kue mangkuk gratis.
Terima kasih!
- Selamat menikmati harimu.
- Kau juga. Dah!
- Dia baik.
- Tidak.
Itu Sammy Moore.
Dia murid terhormat,
atlet tiga olahraga, dan ketua kelas.
Dia pasti dikagumi teman-temannya.
Dia?
Tidak.
Semua membencinya.
Dia orang terburuk di dunia.
Aku Dora! Kausmu keren.
KAU DI SINI
Kita tidak di situ.
Bumi. Lebih tepat kita berada di sini.
Mau aku perbaiki?
Beres.
Kau suka astronomi?
Tentu. Siapa yang tak suka?
Apa? Ada masalah?
Itu bel pagi, kita terlambat.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Ini kue mangkuk.
- Terima kasih!
- Itu Randy Warren.
Juga jangan bicara dengannya.
Kenapa?
Itu sebabnya.
Kita lihat siapa yang membaca semalam.
Siapa Moby Dick
dan kenapa kisah ini masih
signifikan zaman sekarang?
Syukurlah. Murid lain.
Kau murid baru?
Beri salam.
Halo. Aku Dora. Aku sepupu Diego.
Dan Moby Dick seekor paus.
Novel ini menggambarkan
isi pikiran penulis
tentang perampasan budaya asli,
yang menjelaskan statusnya
dalam fiksi Amerika zaman sekarang.
Kau dipindah dari mana, Dora?
Hutan.
Kedua orang tuaku profesor.
Aku banyak membaca.
Kutu buku!
Terima kasih, Dora.
Tampaknya ada bintang baru di kelas.
Kurasa aku kurang jelas tadi.
Jika kau ingin bersaing denganku,
sebaiknya kau siap.
Tak ada yang lebih berbahaya
dari hewan yang terluka.
Ada banyak hal yang lebih berbahaya
dari hewan terluka.
- Misalnya hewan yang sehat.
- Hentikan! Pokoknya... hentikan.
Aku mengawasimu.
Sampai jumpa! Semuanya hebat!
Kita berhasil menyelesaikan sekolah!
Jika kau ingin ke suatu tempat
Aku teman yang tepat
Akulah peta
Bagaimana sekolah? Baik?
Ya! Sempurna!
Ya. Sempurna.
- Baik.
- Sayang, apa kabar?
Kami baik. Tapi dengarkan.
- Baik.
- Kami di koordinat 1.832.
Kami dapat kemajuan bagus.
Permisi?
Aku terjepit!
Entah apa kau mendengarnya,
tapi koordinatnya 2.3674.
Ibu merindukanmu.
Sudah coba ini? Enak sekali!
- Apa namanya?
- Makaroni dan keju.
Terima kasih! Hebat!
Delicioso!
Harap rekam pesanmu.
Ibu, Ayah, ini aku lagi.
Kalian di mana?
Hubungi aku.
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
Halo, Ibu, Ayah.
Telepon aku begitu sempat.
Kami ke Museum Sejarah Alam hari Jumat.
Aku rindu kalian, rindu Boots.
Rindu semuanya.
Dansa Musim Dingin, 12 Desember
DATANG SEBAGAI BINTANG FAVORITMU!
Kau matahari. Aku paham.
Dan kau hidrogen!
Bintang terbuat dari itu.
Aku suka lagu ini! Mau berdansa?
Maaf, Dora, aku tak bisa dansa.
- Baik.
- Tapi...
aku bisa menahan napas tujuh menit.
Orang tuaku sering meninggalkanku
di kolam renang umum.
Pura-pura tenggelam adalah cara baik
untuk dapat perhatian.
Mau lihat?
Aku suka berdansa.
Aku mahir berdansa.
Burung Merak!
Berputarlah, berputarlah.
Lihat! Itu Si Dora Disko!
Gajah!
Lihat, lihat.
Astaga. Dia pasti akan pindah sekolah.
Ayo, Sepupu.
Kau tahu yang ini. Dansa!
- Gorila!
- Dansa, Diego, dansa!
Dansa, Diego, dansa!
Diego, tunggu!
Aku membuat orang
berdansa dan tepuk tangan.
Mereka mengejekmu,
menertawakanmu dan aku!
Kau sudah dua pekan di sini,
kenapa belum paham?
Aku paham. Aku tidak bodoh.
Tapi aku harus jadi diri sendiri.
Hanya itu yang kutahu.
Hentikan itu.
Berhentilah jadi dirimu sehari saja
dan bersikaplah normal.
Diego, dulu kita akrab.
Kenapa sekarang berbeda?
Karena ini bukan hutan
di mana kau bisa berbuat sesukamu
dan berteman dengan monyet.
Ini SMA.
Ini hidup atau mati.
Ini sudah cukup sulit tanpa harus
mengurus anak aneh.
Dora?
Baik.
Terkadang kita perlu bersembunyi, bukan?
Aku tak pernah merasa kesepian
saat aku sendirian di hutan.
Tapi kini di tengah anak-anak,
aku selalu merasa kesepian.
Aku rasa Diego membenciku.
Tidak.
Kau adalah keluarga, Sayang.
Nenek?
Apa aku aneh?
Sama seperti kami semua.
Itu bukan "tidak".
Ayo kita makan frijolitos.
Ini daftar perburuan.
Kalian tahu aturannya.
Bentuk kelompok empat orang
dan kumpulkan foto.
Jika butuh sesuatu, aku ada di kantin...
meragukan pilihan hidupku.
Boleh sekelompok denganmu?
Perlu orang keempat?
Kita berempat?
Boleh aku di kelompokmu?
- Hei, Kalian.
- Boleh aku di kelompokmu?
Yang benar saja.
Tentu saja ini terjadi.
Ada sesuatu yang dingin antara kalian.
Karena Disko Dora?
- Kebetulan kau menyebutnya...
- Bercanda, aku tak peduli.
"Cari sesuatu yang umurnya
lebih dari seribu tahun.
Relik tertua dapat ekstra dua angka." Ayo!
Kau bisa lebih sok mengatur?
- Apa katamu? Sok mengatur. Serius?
- Ya.
Apa berikutnya? "Cerewet?"
Apa aku terlalu "tegas"?
Simpan itu untuk kelas Misogini.
Ada yang ingin kau katakan?
Aku hanya ketakutan.
Bagaimana kalau pameran Mesir?
Semua dari Mesir adalah yang tertua.
Teman-teman?
Aku bisa menolongmu.
Kudengar perburuanmu.
Kau sedang melihat poster Mesir.
- Kapan dibuka?
- Itu masalahnya. Dua pekan lagi.
Barang-barangnya
sedang dibongkar di bawah.
Dengarkan.
Jika ini penting,
ada cara agar kau bisa ke bawah.
DILARANG MASUK
KHUSUS PEGAWAI
Awas kalau seperti mengejar angsa.
Kuharap begitu.
Aku senang mengejar angsa.
Tapi setelah menangkapnya,
tidak seru lagi.
Angsa yang tertangkap galak sekali!
Ini dikelompokkan
sesuai asal usul,
jadi barang-barang Mesir Kuno
pasti di lorong ini.
- Hai.
- Gawat. Dia tertangkap!
Aku bisa jelaskan kenapa aku di sini.
- Ada yang datang.
- Ikut aku.
Sembunyi!
- Di mana?
- Di sana!
Anak ini menyelinap.
Penyelundup.
Seorang pencuri.
Atau mungkin penjelajah.
- Halo, Dora.
- Hai, aku Dora, dan...
Kau sudah tahu namaku?
Kau harus menolongku.
Kurasa kita menang perburuan.
Apa? Tidak.
Lepaskan!
- Hei, jangan!
- Tunggu, tunggu.
- Apa yang terjadi?
- Ini masih perburuan?
Sedang apa kalian di sini?
Tidur yang nyenyak, Dora,
dan saat kau bangun,
kau akan menolong kami menemukan
orang tuamu dan Parapata.
Apa yang terjadi?
Kita di mana?
Kita sedang diturunkan dari pesawat?
Kita tidak di pesawat. Tak mungkin...
Astaga, kita di pesawat.
Kita keluar negeri tanpa bukti identitas.
Kita harus lapor ke Dubes AS.
Dora, apa yang terjadi?
Mereka mencariku, mengincar orang tuaku.
Mereka memburu Parapata!
Kau serius?
Mereka pemburu harta?
Kenapa aku ambil Mandarin?
Kalian bicara apa?
Kita harus pergi dari sini.
Lihat. Dora membawa pisau di karyawisata.
Aku melihat tiga orang bersenjata.
Tunggu, itu keempat.
Dia melihatku.
Dia datang.
Aku tidak di sini. Aku sebuah avatar.
Dora! Ternyata benar kau!
- Siapa kau?
- Aku teman orang tuamu.
Aku menyelamatkanmu!
Ikut aku jika ingin hidup.
Dia ke mana?
Apa dia mati?
Aku tidak apa-apa! Aku butuh bantuanmu.
Tapi kita harus kabur sekarang!
Bos!
Tangkap mereka!
Orang tuaku tidak tanda tangan izin
untuk ke hutan!
Kenapa kita di sini?
Di mana museumnya? Kenapa?
Cara pergi dari sini?
Entah!
Rencanaku hanya mengeluarkanmu
dari peti itu.
Swiper siap beraksi!
Apa pun yang terjadi,
dapatkan peta itu.
Swiper, ya, mencuri.
Penyelamatan macam apa ini?
Aku satu-satunya pilihanmu.
Biar kucoba.
- Halo.
- Apa yang...
Hei! Rubah itu mencuri petaku!
Ada di mana?
Mana dari "rubah itu mencuri petaku"
yang tidak kau mengerti? Tolong aku!
Dapat! Akhirnya kutemukan.
Jangan mencuri, kau... kau... pencuri!
Dia hebat.
Ya, ampun!
Celaka! Aku terjebak kepala di bawah.
Pencuri, jangan men...
- Bagus, Swiper.
- Aku tahu.
Tangkap dia!
Dora!
- Sekarang bagaimana?
- Ayo, ayo!
- Ke mana penyelamat kita?
- Dia kabur!
- Masuk!
- Buka pintunya!
- Naik!
- Aku tidak bercanda!
Viper, naik ke truk!
Jangan sampai mereka lolos!
Pegangan!
Maaf!
Apa mereka mengikuti?
Ke mana mereka?
Hanya ini jalanan
sejauh berkilo-kilometer. Buka matamu.
Tidak lagi.
Kalian baik-baik saja?
- Tidak juga.
- "Tidak juga"?
Enak saja!
Aku diculik dan dikejar penjahat!
Dan seekor rubah bertopeng!
Kalian lihat, bukan?
Kenapa rubah itu perlu pakai topeng?
Siapa yang akan mengenali
seekor rubah?
Dari mana kau tahu namaku?
Terakhir melihatmu kau masih bayi.
Aku Alejandro Gutierrez,
profesor Bahasa Kuno
Universitas San Marcos di Lima, Peru.
Orang tuamu dan aku berkomunikasi
selagi mereka di sini.
Dua pekan lalu,
orang tuamu berhenti menelepon.
Sejak itu... silencio.
- Artinya tak ada kabar.
- Aku paham yang itu.
Mereka juga tidak menjawab
telepon satelitku.
Ayahmu kirim ini pekan lalu,
siapa tahu aku bisa bantu.
Jurnal Ayah!
Aku kemari untuk memastikan mereka
baik-baik saja.
Kulacak mereka sejauh ini.
Aku mengawasi area ini,
siapa tahu ada tanda-tanda dari mereka.
Lalu kulihat kepalamu muncul di peti itu
dan kupikir, "Dora!"
Dora... remaja yang diculik!
Bagaimana kau bisa mengenaliku?
Wajahmu tidak berubah.
Tapi aku tidak tahu di mana orang tuamu.
Tenang.
Aku bisa melacak orang tuaku di hutan.
Ayo!
Tunggu.
Kita bisa telepon polisi
dan minta mereka menyelamatkan kita
dengan tim SWAT.
Ya, itu usul yang bagus.
Tentu!
Halo? 911? Bisa jemput kami?
Kami di ujung Hutan dan Hujan.
Aku mengerti! Aku hanya ingin pulang.
Kita akan mati di sini.
Lihat sekelilingmu.
Di tempat seperti ini biasanya orang mati.
Sebenarnya orang bisa mati
di semua jenis tempat.
- Pendapatmu kelam sekali.
- Semuanya.
Menemukan orang tua Dora
adalah peluang terbaik untuk pulang.
Paman dan bibiku tahu harus berbuat apa.
Dora sepupuku.
Aku tak bisa biarkan dia pergi bersama...
orang asing yang baru kita kenal.
Terima kasih, Diego.
Ayo kita cari orang tua Dora.
Lihat! Di sana! Itu mobil mereka!
Ini dia. Simbol keluarga kami.
Mereka mulai mendaki di sini.
Sudah sampai?
Mana orang tuamu?
Aku tidak melihatnya.
Tak bisa lebih jauh dengan mobil.
- Hutannya terlalu lebat.
- Bagaimana cara...
Kita harus masuk hutan berjalan kaki.
Untung aku sudah siap
untuk kemungkinan ini.
Mungkin persiapanku sedikit berlebihan.
Silakan ambil.
Ini mimpi buruk!
Aku tidak mau masuk pertama.
Sebaiknya kau lebih dahulu, Dora.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hutan tempat yang aman!
Pokoknya jangan sentuh apa pun.
Atau bernapas terlalu dalam.
Apa kau yakin orang tuamu lewat sini?
Apa ini?
Tanda peringatan.
Totem.
Legenda bercerita tentang milisi kuno
yang melindungi Parapata dari dunia luar.
Belum ada yang melihat
Los Guardianes Perdidos...
Penjaga Yang Hilang,
selama berabad-abad.
Apa itu?
Quechua.
Inca kuno. Mengagumkan.
Apa artinya?
"Bagi yang mencari Parapata...
pasti akan mati."
Oke. Aku siap dijemput orang tuaku
sekarang.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku janji.
Tidak perlu berlebihan.
Singkirkan! Singkirkan!
Itu salah satu contoh bahaya
jika reaksi kita berlebihan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Sangat baik.
Hei. Aku menemukan lingkaran merah.
Simbol orang tuaku.
- Kita sudah dekat.
- Syukurlah!
Kita akan pulang.
Ini kemah orang tuaku.
Atau tadinya. Ini barang-barang mereka.
Ada yang mengawasi kita.
Aku bisa merasakannya.
Bunuh! Cepat, bunuh!
Boots!
Boots, senang sekali melihatmu!
Dia kenal monyet ini?
Tentu dia kenal.
Syukurlah.
Dia melihat mereka.
Maaf. Ini Boots.
Boots, ini teman-temanku.
Mereka di sini untuk menolongku.
Tidak. Kami di sini untuk diselamatkan.
Dan kita tidak berteman.
Mereka terburu-buru membuat ini.
- Bisa lihat?
- Ya.
Tetap saja, aku bisa melacak orang tuaku
lebih baik dari tentara bayaran.
Kita harus menemukan mereka
lebih dahulu.
Bisa berhenti sebentar?
Aku perlu melakukan sesuatu.
- Apa?
- Sesuatu.
Apa?
Aku tahu apa.
- Kau mau buang air besar.
- Tidak. Bukan itu.
Tentu saja! Aku belum buang air dua hari!
Aku berkeringat,
dan setiap langkah terasa berat!
Jangan lihat aku, tutup telingamu!
Mestinya katakan "tutup telingamu" sebelum
mengucapkan "buang air" 47 kali.
Tidak perlu takut.
Aku punya usul.
- Kita jadikan ini lagu.
- Tidak.
Aku tidak jadi buang air.
Kenapa tidak kembali ke grup,
dan kita bisa...
Serius? Kau juga membawa itu di ranselmu?
Sekop buang air.
Waktunya menggali lubang buang air
Gali, gali, gali!
Ambillah sekop, ini mudah
Pastikan lubangnya dalam
Dan tidak ada ular
Kukatakan ini agar kau lebih bijak
Jangan lupa, ini adalah pupuk alami!
Aku percaya kau pasti bisa, Sammy.
Secara medis, kau harus melakukan ini.
Sampai nanti! Ayo, Boots.
Beres.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Ini buruk. Sangat buruk.
Cepat, cepat!
Kita ditembaki panah asli!
Gali lubang buang air
Gali, gali, gali!
- Lari!
- Jangan melihat!
- Maaf, tak ada waktu!
- Kami tak lihat!
- Selamatkan nyawamu!
- Kita harus pergi!
- Apa yang terjadi?
- Kutukan!
Kutukan akan membunuh kita.
Kita akan dibunuh di mana-mana!
Di sana! Ikuti aku!
Lewat sini!
Aku kena!
Aku kena! Aku pendarahan!
Kehabisan daya hidup!
Tidak! Itu hanya kotak jus.
Kurasa kita aman. Untuk sekarang.
Tidak aman. Tidak aman!
Aku mau pulang! Aku mau pulang!
Tolong aku, Bunda Maria!
Aku tidak apa-apa!
Teman-teman...
aku tak tahu pasti...
karena aku yakin aku baru saja mengalami
cedera otak yang parah,
tapi aku percaya...
kita baru saja bertemu
Los Guardianes Perdidos.
Penjaga Yang Hilang.
Katamu mereka hanya legenda.
Ini simbol matahari Inca yang sama
di totem.
Jadi ini anak panah sungguhan?
Anak panah yang membunuh orang?
Tanda-tanda ini sangat autentik.
Kau baik-baik saja?
"Baik-baik saja?"
Baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku mau pulang!
Aku ingin menatap ponselku
di kamar yang dingin,
meneguk minuman kopi dingin!
Aku tahu kedengarannya dangkal,
tapi itu yang kumau!
Dan lagu buang air ternyata bohong.
Ternyata berbahaya,
aku dihujani panah.
Aku benci di sini!
Aku tidak bisa pergi
karena hutan ini akan melahapku!
Mungkin lagu bisa menolong.
Wajar untuk panik sesekali
Wajar untuk panik...
Jangan menyanyi lagi!
Baik.
Kau juga ingin membentakku?
Tidak.
Justru aku ingin menghindari dibentak.
Bertanggung jawab untuk orang lain
adalah menakutkan.
Lebih mudah jika sendirian.
Benarkah?
Aku tahu terkadang dia menyebalkan,
tapi...
dia tidak seburuk itu. Kurasa.
Kau menyukainya.
Apa? Tidak.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Kau tahu, situasi berbahaya
cenderung percepat
proses kawin dalam banyak spesies!
Tidak. Jangan cepat ambil kesimpulan.
Dan jangan ucapkan kata "kawin" lagi.
Jangan pernah.
Mari kita pergi saja dari sini.
Apa kita di jalan yang benar?
Apa?
Jejak rubah.
Aku sudah mengintai area ini.
Ada jejak yang masih segar di utara,
reruntuhan di timur.
- Ada tanda-tanda dari mereka?
- Tidak.
- Baik. Berarti kita ke utara.
- Mereka lewat sana.
Hai, teman-teman!
Apa itu?
Kini kau takut monyet?
Monyet bisa membawa beban
tiga kali dari bobot mereka.
Berarti iya? Viper takut monyet.
Itu fakta tentang monyet.
Itu saja.
Di mana mereka?
Pasti sudah mati. Tinggal kau dan aku.
Tentu, kita harus memulai keluarga.
Tidak akan.
Tunggu beberapa hari.
Hei! Dari mana kalian?
- Hai, teman-teman.
- Aku sungguh menyesal, Dora.
Tidak apa-apa, Sammy.
Kami melihat tentara bayaran.
Mereka di depan kita.
Kita harus mengikuti mereka
dari jarak aman.
Tidak. Jangan ikuti mereka.
Orang tuaku tidak lewat sana.
Ayahku berkata jalan menuju Parapata
melewati gedung opera.
Gedung opera dibangun ratusan tahun lalu
oleh Eropa pada masa ledakan karet.
Pasti tinggal reruntuhan.
Mereka lewat sini.
Pasti itu gedungnya.
Atau tadinya.
Tampaknya sudah lama
tidak ada penyanyi opera kemari.
Ya.
Mungkin orang Eropa membangunnya,
tetapi hutan mengambilnya kembali.
Kakiku.
Kenapa tanahnya terasa
seperti puding cokelat?
Permisi.
Tunggu!
Aku makan banyak
frijoles dan chimichangas.
Aku makan chile con carne.
Aku makan banyak pozole.
Tunggu. Ada yang menyadari
temboknya makin tinggi?
Pasir isap!
Yang benar saja!
Pasir isap sungguh ada?
Kupikir hanya di permainan video.
Seperti Pitfall!
Permainan klasik.
Bagaimana cara keluarnya?
Pertama, jangan panik.
Kau akan terisap makin dalam.
Berbaring lurus di punggungmu.
Kau harus meratakan bobotmu.
Baiklah.
Aku tidak mau melakukan itu.
Ini terasa sangat salah.
Kini buat gerakan kecil dengan kakimu
untuk membuat ruang agar air
bisa mengalir di antara pasir.
Begitu kakimu bebas,
doronglah keluar dari pasir isap.
Yang benar saja. Kita akan mati di sini.
Lihat! Berhasil!
Ayo.
Terima kasih.
Tolong aku!
Alejandro, berhenti bergerak.
Kenapa kalian mendadak diam?
Buruk, ya?
Sudah kuduga!
Tidak! Jangan di wajah.
Itu jantan lagi. Mereka akan berkelahi.
Aku ragu mereka berkelahi.
Itu seekor betina.
Mereka tidak berkelahi.
Mereka kawin!
- Singkirkan!
- Cepat, ambil ranting.
- Aku tenggelam!
- Tunggu!
Kembali!
Hutan ini penuh pohon
dan aku tak menemukan dahan.
Oh, tidak!
Alejandro! Alejandro!
Aku melihat kaki manusia!
Di sini!
Tenanglah. Satu, dua, tiga!
- Aku masih hidup?
- Ya!
- Aku masih hidup! Aku masih hidup!
Aku masih hidup, aku masih hidup...
Kupikir aku akan mati.
Rasanya aneh kalau orang dewasa menangis.
Kau tak tahu harus melihat ke mana.
Dan aku bodoh!
Lalu kalajengkingnya...
kawin di atas kepalaku.
Aku minta maaf.
Seluruh hidupku adalah bohong.
Aku adalah penipu.
- Tidak!
- Ya.
Terkadang semua orang berpikir begitu.
Aku orang jahat.
- Tidak.
- Ya.
- Ya, aku jahat.
Aku orang jahat!
Kau tidak jahat. Jauh di dalam hati,
tidak ada orang yang jahat.
- Terima kasih, Dora.
- Ayo.
Kita di mana?
Ada yang tinggal di sini.
Dan penghuninya datang.
Dia tidak melihat orang tuaku.
Dia tidak terlihat berminat
menolongku menemukan mereka.
Mungkin dia tahu cara ke Parapata.
Parapata!
Kelihatannya dia tertarik.
Itu adalah kita?
Kelihatannya buruk. Benar?
- Semua berpikir itu buruk?
- Ya, sedikit.
Apa yang dia katakan?
Katanya siapa pun
yang mencari Parapata dikutuk.
Bagus.
Namun dia juga mengatakan dia tahu
jalan kembali ke hilir.
Dia bisa membawamu pulang.
Kalian semua.
Bagus! Aku selamat!
Aku...
jika kau tak keberatan kami pergi.
Kau menyeretku ke dalam masalah,
tapi kau membawaku keluar,
jadi kita impas.
Aku ikut. Aku tak bisa membiarkanmu
pergi sendirian.
Dan kau sepupuku.
Ada peraturan mengenai itu.
Di sinilah kita berpisah.
Astaga.
Aku... harap kau tidak mati atau apalah.
Kau juga.
Apa dia menatap kita?
- Ya.
- Waktunya pergi.
Diego, Dora, ayo.
Katanya terus ikuti jalan.
Ayo. Selamat tinggal, teman-teman.
Semoga berhasil, Dora.
Kenapa dia tergesa-gesa
membawa kita pergi?
Randy, tunggu, berhenti.
Tidak. Tidak!
Ayo! Kita harus peringatkan mereka!
Bukan sesuatu
yang kau bisa lihat setiap hari.
Kau yakin?
Katanya kita harus lewat sini.
Jangan sentuh apa pun.
Ya! Ya! Ya!
Kita berhasil!
Bunganya menyembur di wajahku!
Ini ladang spora!
- Jangan dihirup!
- Ayo pergi dari sini!
Tak apa.
Jika spora ini beracun,
kita sudah mati sekarang.
Ayo, Diego...
Kenapa?
- Kenapa?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
- Kau terlihat aneh.
- Tidak, kau yang aneh.
- Tidak, kau.
- Kau! Kau!
- Kau! Kau! Dia!
Aku tidak butuh pakaian ini lagi!
Aku yakin tidak permanen. Aman!
Aman? Kau bercanda?
Ini luar biasa!
Hai, Dora!
Halo, Peta! Kupikir kau hilang.
Aku tak akan hilang. Aku selalu bersamamu!
Hai, Dora.
Ransel!
Mulutku adalah ritsleting!
Hai, Dora.
Aku tak mengenalmu, batu kecil.
Namun aku senang bertemu denganmu.
Semuanya di sini!
Lihat! Jurnal Ayah!
Tunggu!
Kau tidak apa-apa, Dora?
Aku tak bisa. Aku belum siap.
Pegang tanganku. Ayo kita coba bersama.
Sammy! Randy!
Kami memegangmu, Dora.
Terima kasih, teman-teman!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita nyanyikan lagu.
Dia suka lagu.
Hiduplah, Dora, jangan mati
Itu sesuatu yang mungkin kau katakan
- Aku tidak mahir.
- Berhasil!
Dia bangun.
Hei!
- Randy?
- Syukurlah.
Boots!
Sammy!
- Hai.
- Kau kembali.
- Suaramu merdu.
- Yah...
terkadang lagu adalah ide terbaik.
Namun jarang.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tahu, Dora, aku...
aku tidak pernah lupa tentang hutan.
Dan kau...
adalah teman baikku...
dan teman pertamaku.
Aku senang di sini bersamamu, Dora.
Maksudku, ini...
petualangan kita berikutnya, Sepupu.
Petualangan kita berikutnya, Sepupu.
Aku bermimpi aneh sekali.
Jalan masuk ke Parapata
pasti ada di pegunungan ini.
Bagus. Untuk pertama kalinya,
aku senang bahwa keadaan...
Abaikan kata-kataku.
Tempat ini tersembunyi di bawah sini?
Bagus. Kini kita terjebak dalam lubang.
Wah.
Bintang.
Itu peta bintang.
Kebiasaan kita.
Namun bintang-bintangnya
tidak di posisi yang benar.
Mengagumkan.
Ini teka-teki hutan!
Kurasa ini bukan teka-teki hutan.
Terutama karena
teka-teki hutan tidak ada.
Aku menonton beberapa film
tentang hutan.
Kita harus menaruh bintang-bintang
di tempat yang benar.
Nanti roda batu besar akan berputar
dan harta akan terlihat.
Pasti luar biasa.
Aku perlu mencari tahu
cara memindahkan potongan pertama.
Kau yakin boleh menyentuhnya?
Apa itu?
Suaranya tidak terdengar baik.
Tunggu.
Bintang-bintang di tempat yang benar.
Ini belahan bumi selatan.
Aku salah melihatnya.
Ini masih teka-teki hutan, bukan?
Kurasa ini bukan teka-teki hutan.
- Ini puquio.
- Apa itu puquio?
Terowongan air bawah tanah kuno.
Teknisi Inca membangun sistem irigasi
yang sangat rumit.
Air dari atas menggunakan gravitasi.
Berhenti menarik tuas, Randy!
Aku mencari tuas untuk mematikan air!
Jika ini terowongan air,
maka kita harus membuka pintu airnya.
Dari mana kau tahu tentang terowongan air?
Kita mempelajarinya tahun lalu
di kelas sejarah.
Kau ada. Saat kau memakai banyak merah
dan merah muda.
Aku sering memperhatikanmu.
Kita hanya perlu mencari pintu airnya.
Ada di mana?
Berhentilah mengatakan "pintu air".
Itu pasti mekanisme
yang mengendalikan pintu air.
Itu namanya!
Kita punya masalah yang lebih besar!
Semuanya bantu aku.
Kita harus bekerja sama.
Satu, dua, tiga!
Ini kesempatan terakhir.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Siapa yang sanggup
menahan napasnya tujuh menit?
Sulit melihatnya dengan air sebanyak ini,
tapi kuduga
kalian tidak mengangkat tangan.
Ini tanganku.
Tolong aku, Bunda Maria!
Dora!
- Dora!
- Apa?
- Oh, Sayang!
- Dora!
Ibu!
- Oh, anak Ibu.
- Sayang!
Hei!
Randy berhasil! Kita selamat!
Paman! Bibi!
Baik. Siapa pun bisa jelaskan
apa yang terjadi?
Kami diculik tentara bayaran
yang memburu Parapata.
Kulakukan sesuatu yang hebat!
Aku pahlawan super!
Oh!
Hai, orang tua Dora.
Sayang, siapa mereka?
Kami teman-teman Dora. Dari sekolah.
Kita bisa tenang.
Kami sedang karyawisata.
Di mana tentara bayarannya?
Alejandro menolong kami. Dia bersama kami!
- Siapa?
- Teman lama kalian.
Alejandro dari universitas.
Ayah kirimkan jurnal kepadanya.
Jurnal Ayah dicuri
beberapa hari sebelum ekspedisi.
Tim Bravo...
ini pemimpin Alpha.
Ayah tidak mengenalnya, ya?
Celaka.
- Kita menemukan mereka.
- Sayang, kemari.
- Mundur anak-anak.
- Titik temu Delta.
Kau punya lokasiku.
Kau membohongiku.
Tidak.
- Aku mengecohmu...
- Sama saja.
...seperti aku mengecoh setiap lawanku
sebelum kau.
Siapa menduga bahwa prestasi terbesarku,
babak terakhirku
dalam karier berburu harta
yaitu melawan sekelompok
kutu buku hutan yang tidak kompeten...
- Hei, hei!
- ...dan tiga pecundang SMA.
Aku tidak kenal mereka.
Nah, sekarang...
tuntun aku ke Parapata.
Kau tak bisa masuk. Tak bisa ditembus.
- "Tak bisa ditembus!"
- Artinya kau tak bisa masuk.
- Aku tahu!
- Baik.
Diam!
Kau tidak ingin
terjadi sesuatu kepadanya,
bukan?
- Tentu tidak.
- Bagus.
Bagus.
Jika kalian semua patuh,
aku dapat emasku,
kalian akan pulang dengan selamat.
Kalian keluarga yang pintar, bukan?
Maka, buatlah keputusan pintar.
Ayo jalan! Ayo!
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Jika ikuti perintahnya,
kita akan baik-baik saja.
Maafkan aku.
- Tidak, maafkan kami.
- Kami menyayangimu!
- Ini salah kami.
Kalian bisa diam?
Sudah tiga hari aku mendengarkan
ocehan positif kalian!
Semangatmu yang penuh kebaikan
adalah mimpi buruk!
Jadi diam! Diam!
- Aku minta maaf.
- Diam!
Jangan bicara lagi.
Dan yang pasti jangan menyanyi lagi.
Kenapa berhenti di sini?
Ini tempatnya, ya?
Bukan. Ini...
- Tunggu.
- Tidak, tunggu!
Wow.
Parapata.
Sungguh ada!
Kita bermalam dekat gerbang itu.
Ayo.
Cepat!
Tidak, Boots, hentikan!
Ayah ingin kita mematuhi mereka.
Ada apa?
- Anak-anak!
- Lari!
Ternyata benar senjata paling berbahaya.
Viper! Ada apa di sana?
Turunkan.
Apa yang terjadi?
Viper diserang yoyo.
- Lagi?
- Lagi.
Bawa profesor ke gerbang.
Berhari-hari aku bersama mereka.
Aku tahu tindakan mereka berikutnya.
Diego! Sammy!
Randy! Kalian di mana?
Boots!
Seharusnya kau tidak melakukan itu!
Lalu kenapa jika dia pemburu harta?
Orang tuaku akan mengantarnya ke harta
dan dia akan melepaskan kita.
Dia akan membunuh mereka, ya?
Dia akan membunuh kita semua.
Celaka.
Aku tidak bisa menolong mereka.
Tidak bisa sendirian.
Aku hanya anak kecil.
Kau bukan anak kecil.
Tapi kau juga belum dewasa, Dora.
Kau remaja.
Ini masa yang membingungkan.
Namun kau benar,
kau tak bisa melakukan ini sendirian.
Untung sekarang kau punya teman.
Dengan bersama-sama,
maka tak ada yang mustahil.
Boots, kau bisa bicara?
Boots.
Hei, Boots. Ayo, Boots.
- Kalian dengar?
- Kau bicara dengan monyet?
Boots bicara kepadaku.
Mungkin kepalanya terbentur.
Ayo, kita harus menyelamatkan orang tuaku.
Caranya? Kita remaja bersenjatakan yoyo.
Alejandro hanya ingin emas.
Jika bisa masuk Parapata, kita bisa
menukar hartanya dengan orang tuaku.
Tapi bagaimana cara masuk Parapata?
Kita akan temukan caranya. Bersama.
Malam ini.
Menjaga gerbang
Aku menjaga gerbang
Swiper menjaga gerbang
Menjaga gerbang
Bisa berhenti menyanyi?
Itu tidak profesional.
Bagaimana cara melewatinya?
Menjaga gerbang
Aku menjaga gerbang
Apa itu?
Hanya katak kecil.
Ya ampun...
Bagus, Katak Emas Beracun.
Pasti ada cara untuk membuka gerbangnya
dari luar.
Teman-teman, lihat ini.
Masing-masing ada tuas.
Aku salah mengenai teka-teki hutan.
Teka-teki hutan tidak ada.
Tunggu, jangan!
Lihat. Perangkap.
Bisa saja panah, atau racun.
Ada perangkap di mana-mana.
Sistem keamanan yang ini ketat.
Lalu tuas mana yang harus ditarik?
Ada banyak kombinasi.
Apa yang...
Teman-teman? Lihat ke bawah.
- Kelihatannya seperti rasi bintang.
Kebiasaan kita. Lagi.
Ini Yawar Mayu, langit malam Inca.
Lihat. Beberapa batu
menahan cahaya lebih lama.
Ini anka, elang.
Lihat.
Dan itu atuq, rubah.
Itu... di sana.
Yang ini seperti ular.
Ada lagi?
Yang ini otorongo, jaguar.
Ini pasti tuas keempat.
Tapi mana yang harus kita tarik pertama?
Mungkin bersamaan?
Itu berisiko.
Setidaknya jika mati,
kita akan mati bersama.
Hitungan ketiga, kita tarik.
Siap?
Satu...
Dua...
Tiga.
Baik. Sudah resmi. Film-film bohong.
Ini teka-teki hutan.
Ini teka-teki hutan sungguhan.
Luar biasa!
Maaf aku meragukan kalian, film.
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Ini penemuan terbesar di hidupku!
Ini pasti kuilnya.
Emasnya, bukan?
Di sinilah emasnya disembunyikan.
Semua harta Inca pasti di sini.
Namun ingat,
kita penjelajah, bukan pemburu harta.
Kita bukan, tapi Alejandro iya.
Jadi mari bergegas.
Ayo. Aku tak suka kalah.
Kosong.
Aku tidak mengerti.
Aku tak melihat pintu.
Tak mungkin hanya ini.
Aku tak melihat harta.
Mungkin sudah dijarah
saat penjajahan Spanyol.
- Atau Inggris.
- Atau Prancis.
Atau Amerika dan United Fruit Company.
Kutemukan mangkuk ini.
Mungkin ini harta.
Itu mangkuk matahari.
Atur posisi mangkuk untuk memantulkan
sinar matahari.
Berarti ada...
Lihat! Ada celah di tembok
untuk cahaya matahari masuk.
Senter ini bisa menjadi matahari.
Ini, Boots.
Sekarang apa?
Kita harus posisikan mangkuknya
di tempat yang tepat.
- Mereka suka geometri.
- Ini cocok secara simetris.
- Rasio emas! 51 derajat.
Baik, Randy,
posisikan mangkuknya 51 derajat ke Diego.
Baiklah.
Baik, Diego, ke arahku.
Baik.
Kuputar punyaku 51 derajat
dan kita lihat mengarah ke mana.
Pintu! Cahayanya membuka pintu.
Tahan sinarnya sampai pintu terbuka penuh.
Apa itu?
Semacam pelukan kelompok Inca Kuno?
Terlepas. Maaf.
Teman-teman,
lihat ke atas.
Teka-teki hutan menyerang!
- Pintunya menutup!
- Lari!
Ayo, Boots!
Cobalah menariknya.
Tidak cukup!
Boots!
Terima kasih! Terima kasih!
Oh, Boots. Bagus, Kawan!
Wah. Lorong yang mengagumkan.
Sepertinya tidak berujung.
- Di ujungnya, itu...
- ...monyet emas raksasa?
Kita berhasil. Kita menemukan hartanya.
Tunggu, tengkorak ini seperti...
peringatan.
Yang benar saja!
Tombak!
Aku tahu kita harus berbuat apa.
Di ujung lorong,
kita harus melompat bersamaan.
- Terlalu jauh!
- Apa? Kita tak akan berhasil!
Ini ilusi. Percayalah.
Tak apa-apa, Sammy. Lepaskan.
Baik.
Tiga, dua, satu. Ayo!
Sekarang! Lompat!
Tadi itu perspektif paksa.
Trik untuk menipu pencuri dan penyusup!
Bagus, Diego.
Pelukan kelompok Inca Kuno
untuk kemenangan.
Tadi monyetnya terlihat lebih mengagumkan.
Bagiku mengagumkan.
- Itu zamrud?
- Lebih besar dari bola basket!
Kita menemukan hartanya.
Tidak.
Ini teka-teki terakhir.
Lihat.
Ini quipu.
Bahasa tulisan Inca.
"Beri persembahan kepada Dewa-dewa...
sesuatu yang paling dipuja."
Apa yang paling dipuja suku Inca?
Itu mudah!
Sama seperti aku:
Emas.
Celaka.
Terima kasih sudah menyelesaikan
bagian sulit.
Sekali lagi, aku hanya perlu mengikuti
Nona Tahu Segalanya,
dan dia menuntunku ke emas.
Emas. Emas!
Emas yang banyak sekali.
Jawaban teka-tekinya jelas.
Suku Inca membangun monumen
untuk dewa-dewa dari emas.
Emas bagi suku Inca dianggap
seperti menyentuh matahari.
Akhirnya!
Aku mengalahkanmu! Aku menang!
Hartanya akan jadi milikku!
Kau salah tentang aku, Alejandro.
Aku tidak tahu segalanya.
Tapi saat ini, aku mengenalmu.
Aku tahu kau akan mengikuti kami.
Aku tahu kau membiarkan kami
mengambil risiko untukmu.
Aku tahu tes terakhir Inca
akan berakibat fatal bagi yang gagal.
Karena itu kami...
di sebelah sini, dan kau...
Kau berdiri di situ.
Aku masih hidup!
Powell. Viper.
Tolong aku! Kemari! Sekarang!
Tentara bayaranku dalam perjalanan.
Ini belum berakhir!
- Dora!
- Oh, Sayang!
Ibu! Ayah! Maafkan aku.
Tak apa-apa. Ini keren.
Lihat mereka, itu busur sungguhan.
Busur sungguhan, ya.
Itu Penjaga Parapata Yang Hilang.
Mustahil!
Mereka tidak ada.
Aku hanya mengarangnya.
Tidak, mereka sungguh ada.
Kau sudah diperingatkan.
Namun kau bersikeras!
Kurasa di sinilah kita mati.
Tangkap para pencuri!
Tidak! Kumohon!
Kami bukan temannya.
Kami bukan pemburu harta.
Kami penjelajah.
Kami di sini untuk belajar.
Tunjukkan jalan yang benar...
Penjelajah.
- Kuatkan dirimu, Sayang.
- Pilih yang tepat.
Ya.
Dia berhasil.
Pilihan bijak.
- Terima kasih. Ya.
- Terima kasih.
Sayang.
Ini lebih dari yang bisa aku...
Bayangkan.
Ini mengagumkan.
Monyet.
Monyet emas raksasa.
Ucapkan selamat tinggal ke teman kecilmu.
Apa yang terjadi?
- Swiper!
- Selamat tinggal, pecundang!
Dia membuat dewa-dewa marah.
Semuanya, pergi dari sini!
- Emasnya bagaimana?
- Tidak penting!
Tunggu! Bagaimana denganku?
Jangan tinggalkan aku! Dora!
Randy! Tolong!
Kita satu tim! Anak-anak!
Dora, ayo!
Aku tahu jawabannya air!
Boleh aku coba lagi?
Aku bercanda soal emas.
Tentu saja bukan emas!
Air berharga!
Sayang, ayo!
Kini kau tak akan menemukannya.
Ayo cepat. Aku suka Parapata,
tapi aku tak mau di sini selamanya.
- Boots!
- Enyahlah, monyet!
Ya ampun. Ini memalukan!
Aku tahu.
- Dora, tidak!
- Tunggu!
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak!
Wah.
Dora! Kau berhasil!
Perlukah kita pasang rambu
yang mengatakan, "Pilih air"?
Tidak? Baik.
Dora...
Kau penjelajah terbaik, Dora.
Terbaik di dunia.
Ibu menyayangimu.
Aku sayang kalian.
Hei.
Aku tahu kita tidak berteman
saat perjalanan ini dimulai, tapi...
Aku juga menyukaimu.
- Dora sedang menatap kita lagi, ya?
- Ya.
Bagus.
Ibu! Ayah!
Kami punya berita menarik.
Kami akan kembali ke hutan
beberapa minggu lagi.
Kami pergi beberapa bulan, tanpa
komunikasi, hanya kami melawan elemen.
Ayah dan ibumu.
Dan kau.
Kami menyelidiki sesuatu
yang penting, Dora.
Tentang itu.
Ada yang menarik tuas...
- Kau!
- Kau tahu siapa.
Aku pikir...
Aku mau kembali ke kota.
Aku sangat mengenal hutan.
Baiklah.
Tapi... SMU?
Aku perlu waktu lagi
untuk pelajari budaya itu.
Dan penduduk aslinya.
- Benar. Ya, tentu.
- Ya.
- Itu bagus.
- Aku sayang kalian.
- Kami juga menyayangimu.
- Kami menyayangimu.
Astaga, apa yang terjadi?
- Dia punya kehidupannya sendiri.
- Aku turut bahagia.
Aku sangat bahagia.
Semua akan baik-baik saja, Sayang.
Tidak baik!
Tapi aku turut bahagia.
Kutu buku berlipat ganda.
Hore, kita berhasil!
Kita menemukan emas di Parapata
Di pedalaman Amerika Selatan
Hore, kita berhasil!
Kita selamat dari hutan Amazon
Aku dapat ruam, kurasa ini jamur
Kita jadi berteman, itu harta sebenarnya
Kita berhasil, kawan
Selamanya kita akan berteman
Hore, kita berhasil!
Ada saatnya terasa menakutkan
Kurasa aku mengidap disentri
Hore, kita berhasil!
Kita mengalahkan Alejandro
Dan komplotannya
Hore, kita berhasil!
Semua orang melihatku buang air besar
Kita jadi berteman, itu harta sebenarnya
Kita berhasil, kawan
Selamanya kita akan berteman
Ayo!
Hore, kita berhasil!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Kau akan di sini seribu tahun lagi!
Hore, kita berhasil!
Ada masa ketika terasa menakutkan
- Swiper, jangan mencuri!
Ya ampun!
Kita jadi berteman, itu harta sebenarnya
Kita berhasil, kawan
Selamanya kita akan berteman
Kita jadi berteman dan itu hadiah terbesar
Sebagai teman baik, kita berhasil lagi
Kita jadi berteman, itu harta sebenarnya
Kita berhasil, kawan
Selamanya kita akan berteman
Terjemahan subtitel oleh Nazaret Setiabudi