[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 12]
[Biografi Roman Rowland]
[Momen Menentukan dalam Sejarah]
Suhunya.
Saat ada sinar matahari,
yang terpenting bukan hanya cahayanya.
Tapi kehangatannya juga sangat penting.
Apakah kau merasakannya?
[Pangeran Kecil]
Hari ini aku dan Tuan Li
makan malam bersama.
Kami mengobrol
tentang band yang kau dengarkan tadi.
Tuan Li berkata dia ingin
menandatangani kontrak dengan mereka.
Dia juga bertanya padaku,
kapan kau akan merilis lagu baru?
Kita lihat bagaimana nanti.
Omong-omong,
mengenai rekaman iklan radio
yang kau setujui tadi,
luangkan waktumu untuk melakukan itu.
Apakah yang dibicarakan Xi itu?
Benar.
Awalnya itu ingin direkam di sana
karena ada beberapa hal
yang harus diedit.
Tapi, kau tak mau ke sana.
Jadi, aku berbicara dengan mereka.
Tidak masalah untuk merekamnya
di studio rekaman kita,
lalu mengirimnya pada mereka.
Ayo lakukan di sana.
Maksudku di stasiun radio.
[Silver Linings Playbook]
[Kenapa Su Nian Qu
belum datang menjemputku?]
Aku akan memberitahu mereka
untuk bersiap-siap.
Wu Yan.
Tebak siapa yang akan datang sore ini?
Bradley Cooper.
Lupakan, itu tidak penting.
Itu Yi Jin.
Xi baru saja memberitahuku.
Katanya itu untuk rekaman
iklan layanan masyarakat.
Manajernya setuju.
Tapi, janji sebelumnya
dia akan rekaman sendiri di sana.
Pagi ini manajernya tiba-tiba menelepon
dan bilang
Yi Jin akan rekaman di sini hari ini.
Akhirnya aku memiliki kesempatan
untuk bertemu dengannya.
Tapi, kudengar dari Zhong Cheng,
dia itu sangat pendiam.
[Dia hanya berpura-pura menjadi pendiam.]
Bukankah ini hanya rekaman iklan?
Kenapa menyiapkan
penyambutan sebesar ini?
Ini penyambutan untuk Yi Jin.
[Baiklah.]
[Sepertinya dia akan lebih baik]
[tanpa aku.]
[Baiklah.]
[Bodoh sekali.]
[Kenapa baru beberapa hari,
kau punya waktu]
[untuk menyakiti dirimu seperti itu?]
[Tidak. Tuhan mendengarku.]
[Dia harus terluka selama beberapa hari.]
[Sakiti dia sampai parah.]
Lama tak bertemu.
[Kau ingin memperlihatkan,
kalau kau dan ketua]
[terlihat sangat akrab, 'kan?]
[Bagus, sangat bagus.]
Sang Wu Yan.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Segera berikan minuman
untuk para tamu.
Tuan Yi Jin, bolehkah aku meminta
tanda tanganmu?
Tuan Yi Jin.
Kapan lagu barumu akan dirilis?
Tuan Yi Jin, bisakah kau
datang ke acara kami sekali saja?
Ya, benar.
Air minum datang.
- Apa yang terjadi?
- Tidak tahu.
Mengenai tampil di acara kalian,
bicara saja pada manajerku.
Wu Yan.
Apa kau ingin meminta
tanda tangan Tuan Yi Jin?
Jika ya,
bisakah kau juga
membantuku mendapatkannya?
Tuan Yi Jin,
tolong tanda tangani kertas ini.
Gadis itu terlihat sangat gugup.
Itu hanya notes tempel.
Apa kau tak mau menandatanganinya?
Tanganku terluka.
Maaf, lain kali saja, ya.
Ayo pergi. Ayo.
Sayang sekali,
kita sudah menunggunya sangat lama.
Wu Yan, aku pergi dulu, ya.
Aku akan pergi mencari Nie Xi.
Dan bertanya,
kenapa rekamannya belum dimulai.
Wu Yan.
Kebetulan aku ingin bertanya padamu,
apa kau benar-benar ingin makan di kantin?
Itu sama sekali tidak bergizi.
Bagaimana kalau kita pergi makan bersama?
Selesai makan,
kita bisa menonton film bersama.
Apakah restoran barat itu
benar-benar enak?
Sebenarnya aku juga belum pernah
ke sana.
Tapi ulasan daringnya cukup bagus.
Bukankah di sana kita bisa makan
daging sapi sepuasnya?
Daging sapi?
Tentu saja.
Itu tempat makan steik,
tentu saja kau makan daging sapi.
Tapi, jika kita makan dan menonton film,
sepertinya itu akan terlalu larut bagiku
untuk pulang sendiri.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Benarkah?
Sungguh merepotkanmu.
Kuberi tahu, temanku itu benar-benar...
Sang Wu Yan.
Pulanglah denganku.
Tidak mau.
Tuan Yi Jin.
Kita bicarakan baik-baik.
Aku tidak tahu
Wu Yan melakukan kesalahan apa.
Tapi, atas namanya
aku meminta maaf padamu.
Apa ini?
[Yi Jin]
Kenapa kau memberiku ini?
Aku tidak menginginkannya.
Bukankah kau bilang
begitu labelnya ditempel,
itu menjadi milik pribadi?
Kapan aku bilang...
Kalau begitu
tulislah juga namamu sendiri.
Kau menulis nama panggungmu.
Seolah-olah aku penggemar
yang ingin tanda tanganmu.
Apa kau tahu berapa panjang
menuliskan namaku dengan huruf Braille?
Itu tidak akan muat di dahimu.
Su Nian Qin, kau...
Kau lucu sekali.
Diamlah.
Kau benar-benar menyuruhku
untuk diam?
Kau meminta orang
yang berusaha keras mengejarmu
untuk diam?
Su Nian Qin, apakah kau sedikit bingung?
Apa kau merasakannya?
Namamu ditulis seperti itu.
Jangan buat masalah.
Aku suka seperti itu.
Dia tiba-tiba datang ke studio.
Ternyata demi...
Benar.
Bukankah sekarang sudah jelas?
Dia baru-baru ini
seperti memasuki masa pubertasnya lagi.
Kau baik-baik saja?
[Kantor Kepala Tim]
Masuk.
Pak, kau mencariku?
Proposal untuk pertunjukan keliling
Rabu depan,
kau yang membuatnya
untuk mewakili tim kita.
Aku?
Kenapa?
Kampusmu ada acara, lalu kau ingin cuti?
Tidak, aku...
Tapi, aku...
Aku tahu.
Karena merasa kurang karena tak memiliki
latar belakang di bidang ini.
Kau tidak percaya diri.
Kau hanya menjadi pendengar dalam rapat.
Tapi, karena kau
mengambil lamaran pekerjaan ini,
kau memutuskan
untuk memasuki industri ini.
Aku harap kau bisa segera
lebih percaya diri.
Sebelumnya tidak profesional
bisa menjadi profesional.
Ikuti pelatihan bila perlu.
Dapatkan sertifikat.
Tidak peduli dari industri mana asalmu,
semuanya hanya dinilai
dari kemampuan kerjamu.
Baiklah, aku akan mempersiapkan semuanya.
Itu saja.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Terima kasih, Pak.
Aku yakin kemungkinan besar ketua tim kita
menawarkan Xu Qian posisi tetap.
Bagaimana mungkin? Dia hanya anak S1.
Jurusannya juga berbeda dari kita.
Perbedaannya saja sudah terlalu jauh.
Kau itu punya gelar master
dari kampus luar negeri.
Apa yang kau takutkan?
Jika memang begitu,
bagaimana dia bisa diterima
di perusahaan ini?
Jika dia bisa diterima,
mungkin ada cara lain untuk bertahan.
Soal itu aku juga tidak tahu.
Tapi kali ini proposal
pertunjukan keliling diserahkan padanya.
Aneh sekali.
Itu kesempatan bagus
untuk menunjukkan keahlianmu
di depan bos.
Benar juga.
Hari itu, aku bertanya pada ketua tim
tentang jumlah pegawai.
Dia bilang ada pengurangan anggaran
di tahun ini.
Jumlah pegawai menjadi tidak pasti.
Baiklah.
Baik. Sampai jumpa.
Terima kasih, Xiao Lu.
Sampai jumpa.
Pembaca wajah?
Bagaimana? Apa yang dia katakan?
Apakah
dia bilang lagu kita tidak bagus?
Xiao Lu bilang
Galaxy Records
mungkin tertarik mengontrak kita.
Kita disuruh menghadiri audisi Rabu depan.
Apa yang baru saja dia katakan?
Apa maksudnya?
Artinya
mungkin mimpi kita di masa depan
akan terwujud.
Kita akan menjadi band profesional.
Kita akan bisa menghasilkan uang
melalui musik.
Itu artinya
aku mungkin tidak perlu bekerja lagi.
Aku tak menyangka
mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Aku akan menjadi penyanyi.
- Kita memang sudah jadi penyanyi.
- Apa maksudmu?
Kita memang sudah jadi penyanyi.
Kau datang di saat yang tepat.
Aku punya kabar baik.
Aku baru saja menerima telepon
dari Galaxy Records.
Kami diminta datang untuk audisi.
Aku tidak akan pergi.
Semangatlah, kalian!
Kau bercanda?
Apa kau mau meninggalkan band?
Audisi dengan perusahaan besar
pasti tentang menyanyi secara komersial.
Sedangkan aku harus bekerja di kantor.
Aku tidak bisa selamanya
menjadi penyanyi dengan kalian.
Jadi..
Bukankah kau tak suka pergi bekerja?
Kenapa kau berubah pikiran sekarang?
Biarkan mereka berdua berbicara dulu.
Tidak, Xu Qian.
Kau berpikir terlalu jauh.
Lihat saja sekarang ini.
Bagaimana kalau kau ikut audisi
dengan kami dulu?
Setelahnya, kita bisa bicarakan nanti.
Aku harus pergi ke pertemuan
pertunjukan keliling pada hari itu.
Dan sebenarnya
ini bukan soal waktunya yang bertabrakan.
- Kita...
- Apa itu masalah besarnya?
Aku akan bicara dengan Xiao Lu
dan mengubah jadwal audisinya.
Wei Hao.
Kenapa kau tidak bisa melihat ke depan?
Kau juga harus berpikir
jika kita lolos audisi itu,
dan harus menandatangani kontrak,
aku tak akan bisa melanjutkan.
Lalu, bukankah itu akan lebih
menjadi masalah?
Aku sangat menyukai
bernyanyi bersama kalian.
Aku juga ingin tampil di acara kelulusan.
Tampil dengan kalian.
Tapi
hobi dan mata pencaharian
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Itu benar.
Aku akan mengulangi ucapanku barusan.
Kita akan segera lulus.
Saatnya untuk sadar
dan berpikir tentang masa depan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Xiao Lu meminta seseorang
untuk memperbaikinya.
Ini milikku sekarang.
Bukankah itu cantik?
Sedikit kebesaran di tanganmu.
Sekarang sedang populer
wanita memakai jam tangan pria.
Sangat keren.
Baguslah kalau kau menyukainya.
Bukankah ini hadiah permintaan maaf?
Tentu saja aku harus menerimanya.
[Ibu]
Halo?
Ibumu menelepon?
Aku melihatnya di ponselku.
Ibuku menelepon tadi.
Apa kau yang mengangkatnya?
Apa yang dia katakan?
Bukan apa-apa.
Hanya bertanya
tentang sidang tesismu.
Wu Yan.
Apa ada sesuatu
yang ingin kau katakan padaku?
Kurasa tidak ada.
Omong-omong.
Sebelumnya aku pernah
memainkan piano ini.
Saat itu aku tidak sabar,
jadi aku menendangnya dua kali.
- Apa?
- Saat itu aku sangat takut.
Tapi, kemudian aku memikirkannya.
Piano kesayanganmu ini
tidak sepenting itu daripada aku, 'kan?
Wu Yan.
Sepertinya
aku tak pernah serius
menanyakannya padamu.
Sebenarnya kau
keberatan atau tidak dengan kebutaanku?
Aku malahan iri padamu.
Karena kau punya sepasang mata
yang belum pernah melihat
hal-hal yang tidak harus dilihat.
Aku sangat menyukai matamu.
Nian Qin.
Sepertinya aku juga belum bertanya
dengan serius.
Mengapa kau ingin menjadi penulis lagu?
Bukankah kau sudah menebaknya
dari lama?
Benarkah?
Meskipun aku tidak bisa melihat dunia,
tapi aku ingin orang-orang
di seluruh dunia melihatku.
Walaupun tak tahu siapa aku.
Itu semacam
balas dendam.
Pembohong.
Kau tidak punya hati untuk melakukan itu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa
cara balas dendammu
sangat keren.
Biarkan aku belajar sekarang.
Wu Yan.
Tunggu sebentar.
Jika kau bermain seperti ini,
ritmenya akan salah.
Bukankah aku sudah mengajarimu?
Jari-jarimu harus seperti memegang telur.
Tunggu.
Jangan belajar ini dulu.
Bagi orang biasa,
butuh waktu berapa lama
untuk menguasai sebuah lagu?
Setiap orang memiliki keahlian
yang berbeda.
Ada yang tiga tahun.
Ada yang bisa dalam beberapa hari.
Bagaimana denganku?
Itu sulit untuk dikatakan.
Kalau begitu, aku tak mau belajar.
Terutama karena tampaknya
menyakitkan bagimu untuk mengajar.
Tidak ada apa-apanya
dibanding rasa sakitmu dalam belajar.
Awalnya aku ingin di kelas terakhir
bisa menunjukkan kepada murid-murid.
Lalu, mengucapkan selamat tinggal
yang indah dengan mereka.
Namun, sepertinya mereka
tak memiliki kesempatan ini.
Hari ini adalah kelas terakhir
aku mengajar di sini.
Tentu saja,
aku akan tetap ikut tamasya besok.
Nantinya, aku juga akan sering datang
mengunjungi kalian.
Terima kasih banyak.
Bersama dengan kalian
benar-benar menyenangkan.
Terima kasih juga karena telah
membuatku banyak bertumbuh.
- Terima kasih, Semuanya.
- Berdiri.
Terima kasih, Guru Sang.
Kau tidak sedih?
- Kupikir kau akan...
- Aku bukannya takkan melihat mereka lagi.
Bukankah besok
kami akan bertamasya bersama?
Di mana Xiao Lu?
Dia belum ke sini?
Dia ada urusan.
Begitu, ya.
Ayo kita pulang naik taksi saja.
Wu Yan.
Bagaimana
kalau kita naik bus saja?
Ternyata kau ingin
naik bus bersamaku.
Naik bus sama sekali tidak menarik.
Mari jalan-jalan bersama.
Begitulah cara orang tuaku berpacaran.
Su Nian Qin, kau bersenandung?
Tidak.
Aku jelas-jelas mendengarnya.
Suaramu indah sekali.
Ketepatan nadamu sempurna.
Karena aku tidak pernah
belajar keluar nada.
Kalau begitu kau bisa
menyanyikan lagu yang kau tulis.
Tidak mau.
- Bernyanyilah untukku.
- Tidak mau.
Bernyanyilah untukku, oke?
Tidak mau.
Bernyanyilah.
Aku takut kau sibuk sampai terlalu malas
memesan layanan pesan antar.
Jadi, aku membawakan ini untukmu.
Sekarang aku lega.
Aku pergi dulu.
Aku masih berharap
kau akan datang besok.
Aku akan menunggumu.
Jangan menunggunya,
ayo kita mulai.
Tidak bisa.
Wei Hao, aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi kita bisa mulai dulu.
- Sambil menunggu Xu Qian datang.
- Aku bilang tidak.
Dia tidak di sini.
Band kita belum lengkap.
Jangan paksa dia.
Apa gunanya berdebat sekarang?
Terserah kau saja.
Maaf.
Mohon tunggu sebentar lagi.
[Wei Hao: Kami di sini menunggumu]
Xu Qian. Giliran kita.
Murid-Murid, berbaris yang benar.
Maju kemari.
Perhatikan langkah kalian, ya.
Ayo berbaris.
Dua, satu, dua, maju.
Maju mengikuti iramaku, ya.
Berbaris dengan baik.
Apa kalian mencium bau rumput?
Apa kalian mendengar suara danau?
Bagaimana rasanya angin bertiup
di wajah kalian?
Bagaimana dengan sinar mataharinya?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hanya merasa
jika pemandangan sebagus ini,
pasti lebih menyenangkan
jika bukan hanya aku yang melihatnya.
Ayo kita makan dulu.
Xiao Lu sudah pergi.
Tapi kita masih di sini.
Aneh sekali.
Hari ini aku yang salah.
Maafkan aku.
Kalian jalan saja dulu.
Aku tunggu dia datang.
Baiklah.
Lanjutkanlah urusanmu.
Aku tak akan menemanimu.
Jangan buru-buru pergi.
Wei Hao.
Aku pikir apa yang terjadi
antara kau dan Xu Qian
adalah urusan kalian berdua.
Tak ada orang lain
yang berhak ikut campur.
Tapi kali ini,
kau telah menyakiti teman-temanmu.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
Kalian kembalilah dulu.
Aku harus mencari sesuatu di taman.
Guru Li.
Tolong bawa mereka kembali dulu.
Aku harus mencari sesuatu di taman.
Terima kasih.
- Wu Yan.
Xiao Wei.
Kau kembali dengan Guru Li
dan yang lainnya, ya.
Saat ada waktu luang,
aku akan menemuimu.
Baiklah.
Guru Li.
Guru Su.
Maaf.
Aku boleh meminta bantuan
untuk menjaga Xiao Wei sebentar?
Aku harus mencarinya.
Baiklah kalau begitu.
Nona.
Apa yang sedang kau lakukan?
Halo.
Aku ingin bertanya.
Apakah di taman ada tempat
mencari barang-barang yang hilang?
Aku kehilangan sesuatu.
Aku baru saja dari Kantor Manajemen.
Hari ini kami
tidak menerima barang yang hilang.
Apakah ada tempat lain
untuk menemukannya?
Mungkin aku menjatuhkannya di tanah.
Lalu petugas kebersihan
mungkin tidak sengaja menyapunya.
Atau kau cari saja
di tempat pemilahan sampah.
Sampah hari ini
masih di sana.
Benarkah?
Terima kasih.
- Sampah...
- Wu Yan.
Kenapa kau di sini?
Bagaimana bisa aku membiarkanmu sendirian?
Aku mau mencari sebuah barang.
Butuh waktu untuk mencarinya.
Kalau begitu, biarkan aku menemanimu.
Kenapa kau selalu membuat orang khawatir?
Tunggu di sini, oke?
Aku akan segera kembali. Tunggu aku.
Kau...
Di mana, ya?
Sebenarnya itu menghilang ke mana?
Bukankah aku sudah bilang
untuk tak mengikutiku?
Kau gila kebersihan.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak patuh sekali?
Jangan mencarinya lagi.
Sebenarnya barang sepenting apa
yang sangat ingin kau temukan?
Jika hilang beli saja lagi, bukan
Tidak bisa membelinya lagi.
Itu buku rekaman untukmu.
Sebelumnya aku pernah bilang
aku melihat film yang cukup menarik.
Saat itu aku bersama temanku
melihat buku itu.
Yang kupikirkan saat itu adalah
merekam dan mengirimkannya padamu.
Aku hampir menyelesaikannya.
Sekarang itu hilang.
Ketemu.
Syukurlah, ini tidak rusak.
Berikan padaku.
Tunggu sebentar. Ini sedikit kotor.
Maksudku
berikan tanganmu.
Kau...
Setelah itu,
ciuman di antara alis matanya.
Itu berakhir di sana.
Bicara soal ini,
saat itu di studio rekaman,
tiba-tiba ada yang ingin merekam
sebuah acara.
Jadi, aku melewatkan
sedikit bagian akhirnya.
Tunggu sebentar.
Aku menemukannya.
"Aku bisa merasakan butiran salju
yang mendarat di bibirku,
serta kulitnya yang hangat
perlahan meleleh."
"Aku menarik napas dalam-dalam
dan berkata pada Tiffany,
'Aku yakin
aku juga membutuhkanmu.'"
Dari ekspresimu ini,
sepertinya kau tak paham, ya?
Aku akan menjelaskannya padamu.
Sebenarnya saat ini
pemeran utama pria sudah bilang,
"Aku mencintaimu."
Aku mencintaimu
bukan karena aku membutuhkanmu.
Tapi, karena aku mencintaimu,
lalu aku membutuhkanmu.
Apa kau mengerti?
Melihatmu seperti ini,
kau sama sekali tidak paham.
Tutup matamu.
♫ Aku ingin melihat ♫
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
♫ Ya, aku percaya ♫
♫ Janjimu kepadaku ♫
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
♫ Kita akan selalu bersama ♫
Kupikir aku membutuhkanmu juga.
♫ Kau adalah perlindungan ♫
♫ Yang paling kuandalkan ♫
♫ Dan juga adalah rahasia ♫
♫ Yang terdalam ♫
Jadi kalian pergi
ke perusahaan rekaman itu
karena diperkenalkan Xiao Lu?
Tapi, Xu Qian pada akhirnya
tidak datang sama sekali?
Sebenarnya, itu tidak terlalu mengejutkan.
Berhenti menatapnya.
Bahkan orang lain bisa melihat
Xu Qian tak berniat untuk pergi.
Baiklah.
Begitulah ceritanya.
Begitulah adanya.
Apa artinya
kita bubar?
Jaga bicaramu.
Atau
aku akan bertanya pada Xiao Lu lagi.
Mungkin ada kesempatan kedua
atau semacamnya.
Lupakan.
Tidak ada gunanya tanpa vokalis utama.
Aku serius, Saudaraku.
Jika kau benar-benar ingin
band ini tidak bubar,
maka dengan berat hati,
kau harus cari penyanyi baru.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah datang. Cepatlah duduk.
Cepat sedikit.
Lihatlah.
Yang kupesan ini semua makanan kesukaanmu.
Ini bukan kesukaanku.
Tapi, Ibu yang berpikir aku menyukainya.
Kenapa kau berbicara seperti itu?
Ibu tahu kau akan segera lulus.
Karena tidak bisa menghadiri
upacara kelulusanmu,
Ibu berpikir untuk datang
dan makan bersamamu.
Kenapa kau tidak menghargainya
sama sekali?
Tidak menghargai?
Apakah aku pernah menyuruh Ibu
untuk menghadiri upacara kelulusanku?
Apakah aku meminta Ibu
untuk makan denganku?
Pergi saja.
Apa rencana Ibu?
Kau...
Lupakanlah.
Pergilah.
Dan jangan kembali.
Xu Qian.
Seseorang sepertimu...
Kenapa harus kupanggil Ibu?
Kenapa?
Yang harus diingat adalah
bahwa terapi musik memiliki
efek samping untuk sementara waktu.
Karena dalam waktu singkat,
terapi musik tidak dapat menyediakan
ruang transformasi psikologis bagi pasien.
Karena itu,
terapi musik membutuhkan
perawatan jangka panjang
untuk mendapatkan hasil yang diinginkan.
Selesai.
Bagaimana?
Aku punya pertanyaan.
Tesismu ini
kedengarannya cukup mempunyai arti.
Kenapa tidak melanjutkan aspek ini
dan menelitinya lebih dalam?
Pelajaran S1
hanya menyentuh permukaannya.
Jalannya masih panjang
untuk melakukan penelitian sesungguhnya.
Dan impianku sebenarnya bekerja
di stasiun TV atau radio.
Lalu, kenapa sejak awal
kau mengambil jurusan Psikologi?
Karena
saat itu aku merasa berkewajiban
untuk memenuhi harapan orang tuaku.
Coba pikirkan.
Mereka juga mengorbankan
waktu dan tenaga
untuk membesarkanku
sampai 18 tahun ini.
Dalam pelajaran
mereka juga sangat membimbingku.
Setidaknya aku perlu membalas mereka.
Bagiku, belajar di jurusan Psikologi
tidak sesulit itu.
Meskipun aku tidak terlalu menyukainya,
aku juga tak membencinya.
Dan itu tidak mudah bagi orang tuaku.
Jangan hanya melihat mereka
dari luarnya saja.
Semua terlihat baik-baik saja.
Tapi aku bisa melihat
mereka ingin membuatku
menjalani kehidupan yang baik.
Mereka bekerja keras
selama bertahun-tahun.
Itu tidak pernah mudah.
Dengan mendapat gelar di bidang Psikologi,
paling tidak mereka senang.
Meski aku tidak suka,
ini hanya empat tahun.
Dibandingkan dengan kerja keras mereka,
sebenarnya itu bukan apa-apa.
Ada apa?
Entahlah.
Aku hanya merasa
sedikit iri denganmu dan orang tuamu.
Perasaan saling pengertian ini.
Tiba-tiba aku merasa
kau tidak begitu kekanak-kanakan.
Aku kekanak-kanakan?
Kau berani bilang aku kekanak-kanakan?
Jika memang aku kekanak-kanakan,
aku tidak akan bisa mendapatkanmu
dengan jurusan Psikologi-ku.
Oh, ya, Nian Qin.
Aku akan cukup sibuk selama kelulusan.
Aku akan pindah ke tempat Cheng Yin.
Dari sana lebih dekat dan mudah bagiku.
Apakah tidak apa-apa?
Jadi, kau menyetujuinya?
Ingatlah untuk datang
ke upacara kelulusanku.
Jangan berdandan terlalu tampan.
Cuci muka saja dan datang.
Baiklah, jadi anak baik.
Bermain piano dan makan dengan baik.
Patuhlah.
Baiklah.
Presentasiku sudah selesai.
Saran kalian sangat diterima dan dihargai.
Terima kasih.
Selanjutnya.
Sang Wu Yan.
[Tesis Psikologi, Universitas Donghu]
Selamat pagi, Para Dosen.
Topik tesisku adalah
Terapi Orff
terhadap penelitian praktis
pada anak-anak dengan autisme.
Terapi Orff
didasarkan pada musik Orff.
dan target respondennya.
Terapi itu ditemukan oleh musisi Jerman,
Gertrude, Carol, dan Yegard
setelah penelitian jangka panjang.
Pendekatan pendidikan musik Orff
adalah yang paling terkenal
di dunia saat ini.
Juga paling berpengaruh.
Kau masih ingin
melihat komposisi asli kami?
Aku sudah berdiskusi dengan Tuan Li lagi.
Dia merasa musik asli kalian
sangat khas.
Jika tidak bisa menandatangani kontrak
sebagai artis,
kami juga dapat mempertimbangkan
cara kerja sama yang lainnya.
Selain itu, Xu Qian datang menemuiku.
Dia menjelaskan situasi pada hari itu.
Sebenarnya aku cukup memahami situasimu.
Xu Qian?
Dia pergi menemuimu?
Dia datang kepadaku untuk meminta maaf.
Sebenarnya tidak ada yang perlu dimaafkan.
Aku dapat melihat
dia sebenarnya ingin datang
setelah memikirkannya.
Apakah hubungan kalian baik-baik saja?
Wu Yan.
Aku membeli tomat
yang kau bilang saat itu.
Mari memasak...
Apa yang kau lakukan?
Tidak perlu terkejut.
Sebelumnya, aku bahkan membuatkan
telur dadar untuk Wu Yan.
Apa?
Kau ini benar-benar...
Xiao Lu.
Bukankah dulu
aku benar-benar tidak dewasa?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Tidak apa-apa.
Biar aku saja.
Tidak perlu.
Aku biasanya mengurus Wu Yan.
Wu Yan kembali tinggal dengan Cheng Yin.
Kau tenang saja.
Dia sibuk dengan urusan kampusnya.
Tinggal lebih dekat
membuat semuanya lebih mudah.