[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Ialah suhu
Apabila terdapatnya cahaya matahari
Yang penting tidak semestinya keterangannya
kepanasannya juga penting
Awak rasa tak?
Saya makan malam dengan Tuan Li hari ini
sebelum berbual dengannya tentang
kugiran yang saya kenalkan kepada awak sebelum ini
Tuan Li katakan bahawa dia teringin nak upahlam
Dia tanya lagi
Bilakah awak akan keluarkan lagu baru
Tengok lagilah
Betullah
Yang dijanjikan sebelum ini pasal
iklan radio yang minta dirakamkan itu
luangkanlah masa untuk rakamkanlah
Yang Kak Xi katakan itu?
Betul
Mula-mula katanya akan dirakam di stesen radio
kena edit lagi
Tapi awak bukankah tidak mahu bergerak
Dah siap berurus dengan mereka bahawa
akan dirakam di studio kami
Hanya perlu hantar kepada mereka
Pergilah sana untuk merakam
Maksud saya pergi ke stesen radio
Kenapa Su Nian Qin tidak lagi datang untuk jemputku pulang?
Saya suruh mereka untuk bersiap sekarang
Wu Yan
Tekalah siapa yang datang petang ini
Bradley Cooper
Lupakanlah, itu tidak menjadi masalah
ialah Yi Jin
Kak Xi baru bagitau saya
Kata bahawa itu iklan layanan masyarakat
Pengurus peribadinya juga setuju
Tapi yang janji sebelumnya adalah
dia boleh rakam ayat sendiri
Pagi ini
pengurus peribadinya memanggil secara tiba-tiba dan berkata
Yi Jin sudi datang ke stesen radio kami hari ini
Saya akhirnya berpeluang untuk berjumpa dengannya kali ini
Tetapi saya dengar kata Zhong Cheng bahawa
Dia sangat pemalu
Pemalu apanya
Bukankah sekadar rakam rancangan?
Perlukah pertempuran sebesar ini?
Ini semua untuk berjumpa dengan Yi Jin
Baiknya
hidup dengan lebih baik tanpa saya
Betulkah macam ini
Baik
Bodohnya
Mengapa hanya lepas beberapa hari
dah lukakan diri sendiri
Tak betul
Tuhan bukalah mata awak
biarlah dia sakit beberapa hari
biar dia sakit teruk
Lama tak jumpa
Rapatnya dengan ketua radio
Tunjuk hebat ya
Hebat, memang hebat
Itu, Sang Wu Yan
Mengapa awak berdiri di sana?
Cepatlah tuangkan air untuk tetamu
Cikgu Yi Jin, bolehkah awak menandatangani untuk saya?
Cikgu Yi Jin
Bilakah lagu baru awak akan keluar
Tuan Yi Jin, boleh tolong
datanglah sekali rancangan kami
Ya ya ya
Air tiba dah
Apa yang berlaku? Saya tidak tahu
Merakam rancangan
Hanya perlu bercakap dengan pengurus peribadi saya
Wu Yan
Adakah awak kemudian nak
cari Cikgu Yi Jin untuk autograf
Sekiranya awak nak
Bolehkah awak tolong saya?
Cikgu Yi Jin, mari masuk
Gadis muda itu sangat gementar
hanya bawa satu catatan
Awak tolonglah tandatangankan
Tangan saya sakit
Maaf, lain kalilah
Jom
Dah lama-lama menantikan
Macam ini Wu Yan, saya pergi dulu
Saya pergi cari Nie Xi kejap
Tengok mengapa ia belum lagi bermula
Wu Yan
Kebetulan saya nak tanya awak
Adakah awak benar-benar nak pergi ke kafeteria?
Itu tidak berkhasiat
Apa kata kita makan bersama
Selesai
Boleh juga menonton filem bersama
Adakah restoran makanan barat itu memang sangat sedap?
Sebenarnya saya tidak pernah pergi juga
Tetapi komen internet cukup bagus
Daging lembunya boleh makan sesuka hati, kan?
Daging lembu
Sudah tentu
Tempat makan stik
memang haruslah makan daging lembu
Tapi dah lambat untuk menonton filem selepas makan malam
Tidak ebegitu baik untuk saya pulang ke rumah
Jangan risau
saya hantar awak
Betulkah?
Betul
Maka awak benar-benar diberkati
Biar saya beritahu awak
Kawan saya ini betul-betul
Sang Wu Yan
Pulang dengan saya
Tidak dapat melakukannya
Cikgu Yi Jin
Kita bincanglah baik-baik
Tak tahulah
apa salahnya Wu Yan sekarang
Apa katalah saya meminta maaf terhadap awak bagi pihaknnya
Apa benda
Kenapa awak berikan saya ini
Saya tidak mahu
Bukankah awak yang katakan bahawa
yang dilekatkan dengan catatan yang bernama
semuanya barang peribadi
Bilakah saya
kemudian awak ini
kenalah tulis nama awak sendiri
Tulis nama artis
Ini membuatkan saya seperti peminat awak yang nakkan autograf awak
Awak tahu tak betapa panjangnya jika
nama saya ditulis dalam huruf braille
Dahi awak tak muat
Su Nian Qin awak ni
awak sangat comel
Diam
Beraninya awak suruh saya diam
Beraninya awak suruh orang yang
dikejar keras oleh awak diam
Su Nian Qin
Adakah awak tidak jelas dengan keadaan sekarang?
Dapat rasa tak
bagaimana nama awak ditulis
Jangan cari masalah
Saya nak juga cari masalah
Dia sengaja datang ke stesen radio
adakah untuk
Betul
Bukankah ini semua di hadapan mata?
Dia baru-baru ini
nampaknya sampai masa akil baligh
Tidak mengapakah?
Masuklah
Ketua pasukan, awak sedang mencari saya?
Mesyuarat cadangan untuk roadshow Rabu depan
awak akan mewakili kumpulan kami untuk membuat cadangan
Saya
Kenapa?
Adakah awak mahu cuti sebab hal sekolah?
bukan, saya
Tapi saya
Saya tahu
Awak selalu
tidak yakin
kerana kekurangan latar belakang pelajaran yang sesuai
mesyuarat pun dengar cakap mereka sahaja
Tetapi sebab dah dapat pun
notis kemasukan untuk pekerjaan ini
dan memutus untuk memasuki industri ini
Saya harap awak boleh mendapatkan keyakinan secepat mungkin
Yang tidak profesional boleh menjadi profesional
yang kena belajar, belajarlah
yang harus ambil lesen, ambillah
Lagi-lagipun, tidak kira industri manapun
ini semuanya mengenai kemampuan
Baik, saya mesti bersedia dengan baik
Macam ini, tak ada apa-apa dah
Keluarlah
Terima kasih ketua pasukan
Saya rasa ketua kumpulan
lebih kurang 80% nak berikan Xu Qian jawatan rasmi itu
Mustahil, dia baru pelajar ijazah sarjana muda
Bukan profesional kami
Terlalu besar jaraknya
awak yang dapatkan ijazah sarjana dari luar negara
Apakah yang awak risau
Jika ikut kata awak
Bagaimana dia menyertai syarikat kita?
Dia mampu masuk
mungkin ada caranya untuk tinggal
Ini saya tidak tahulah
Tetapi kali ini cadangan roadshow dia yang diminta untuk hantarkan
Sungguhnya pelik
Ini merupakan peluang besar untuk
menunjukkan wajah awak di hadapan bos
Kan?
Saya bertanya kepada Ketua Zhang mengenai jawatan rasmi hari itu
Dia kata bahawa anggaran untuk tahun ini dikurangkan
tak pasti bilangan tempatnya
Baiklah
Ya
Jumpa awak nanti
Terima kasih Kak Xiao Lu
Selamat tinggal
Jumpakah?
Apa? Dia kata apa itu?
Bukan?
Adakah dia kata lagu kami ini tidak elok
Kak Xiao Lu kata
Syarikat rekod Antarbintang
mungkin sudi untuk upah kami
minta kami untuk bertemu duga hari Rabu minggu depan
Apa yang dia katakan
Maknanya
Kita mungkin jadi kugiran
yang rasmi pada masa akan datang
Jenis yang boleh menjana wang dengan menyanyi
maksudnya
Saya mungkin tidak perlu bekerja lagi
Tanpa disangka-sangka
Memang jarang jumpa perkara seperti ini
Saya sebagai abang juga akan menjadi penyanyi
Kami akan jadi penyanyi
Abang apalah
Kami penyanyi
Awak datang pada masa yang tepat
saya ada berita baik
Saya baru sahaja menerima panggilan dari Syarikat Rekod Antarbintang
minta kami untuk bertemu duga
Saya tak pergilah
Kalian berusahalah
Kak, cari masalah ke?
Adakah awak hendak meninggalkan kugiran?
Korang pergi ke bertemu duga dengan syarikat yang begitu besar
mestilah untuk menjadi penyanyi komersial
Saya bekerja di syarikat
maksudnya tidak boleh menjadi penyanyi dengan kalian
Oleh itu
Kak, mengapakah awak harus bekerja
Adakah awak tidak faham sekarang
Awak biarlah mereka cakap
Tidak, Xu Qian
Awak berfikir terlalu jauh
Lihat sahaja yang ada di depan mata
Boleh tak kita pergi ke temu duga terlebih dahulu
boleh bincang kemudian
Saya kena mengemukakan cadangan roadshow pada masa itu
dan ini bukannya
masalah tak ada masa
ialah kita
Apa masalahnya
Saya akan cari Kak Xiao Lu lagi
carilah masa lain
Wei Hao
Awak lihat sekurangnya selangkah daripada yang sekarang, boleh tak?
Awak mesti berfikir
Sekiranya kita berjaya lepas temu duga
mereka nak tandatangani kontrak
Saya tidak dapat pula pergi
bukankah juga perlu berpisah
Saya sangat suka menyanyi dengan semua orang
Saya juga mahu berada membuat persembahan
di majlis graduasi dengan semua orang
tetapi
Hobi dan perniagaan sara hidup
merupakan dua perkara yang berbeza
Memang
Saya masih mengatakan bahawa
Kami akan habis pelajaran tidak lama lagi
Sudah tiba masanya untuk sedar
Fikirkan masa depan
Tengah buat apa ini
Xiao Lu dah minta orang untuk memperbaikinya
Macam ini, ini saya punya?
Cantik, kan?
Ia agak besar di tangan awak
Sekarang gadis-gadis yang bergayalah yang memakai jam tangan lelaki
Nampak bagus
Asalkan awak suka
Bukankah ini
hadiah pampasan untuk minta maaf terhadap saya
Sudah tentu saya akani terimanya
Hai
Ibu awak memanggil?
Saya melihat di telefon
terdapatnya panggilan ibu saya yang telah dijawab
Awak yang ambilnya?
Apakah yang dia katakan
Tiada apa-apa
Hanya bertanya tentang
pertahanan tesis awak
Wu Yan
Adakah awak mempunyai apa-apa
yang ingin memberitahu saya
Saya rasanya tak ada
Betullah
Saya pernah mainkan piano kesayangan awak sebelum ini
jika bermain sehingga hilang kesabaran
saya akan tendangnya
Apa?
Saya takut juga masa itu
Tetapi kemudian saya fikirkan
Piano kesayangan ini
tidak bolehlah setanding dengan kepentingan saya
betul tak
Wu Yan
Saya nampaknya
tidak pernah tanya awak dengan serius
Awak sebenarnya
kisah tak dengan keadaan mata saya?
Saya sangat iri hati yerhadap awak
Kerana awak mempunyai sepasang
mata yang tidak tercemar
daripada perkara yang harus dilihat
Saya sangat suka mata awak
Nian Qin
Saya nampaknya tidak pernah tanya awak dengan serius
Mengapa awak mahu menjadi penulis lagu?
Awak bukankah dah lama dapat jawapannya
Yakah?
Walaupun saya tidak dapat melihat dunia ini
Tetapi saya mahu orang di seluruh dunia dapat melihat saya
tanpa mengenali saya
Kiralah juga
sebagai sejenis balas dendam
Tipu
Awak ini tidak rela
Apa
Tak apa-apa
Saya hanya rasa bahawa cara membalas dendam ini
Terlalu hebat
Mari saya belajar
Wu Yan
Tunggu sekejap
Irama akan salah sekiranya awak bermain seperti ini
Bukankah saya pernah mengajar awak bahawa
Jari haruslah seperti memegang telur
Kejap
Jangan ambil kisah ini dulu
Biasa berapa lama masa yang diperlukan untuk
orang lain belajar lagu ini
Setiap orang mempunyai bakat yang berbeza
Ada orang yang mengambil masa selama tiga tahun
mungkin juga dalam beberapa hari
Bagaimana dengan saya
Ini sukar untuk dinyatakan
Macam ini saya tidak mahu belajar dah
Ini sebab awak rasanya
mengajar dengan penat
Tidak sepenat seperti Cik Sang yang belajarnya
Saya mahu mempersembahkan lagu ini
pada kelas terakhir kepada murid-murid
Kemudian mengucapkan selamat tinggal dengan baik-baik
Mereka tidak mempunyai peluang ini
Hari ini adalah kelas terakhir guru
untuk semua orang
sudah tentu
Guru masih akan pergi ke aktiviti bersiaran esok
Saya juga akan sentiasa kembali pada masa akan datang
Terima kasih banyak-banyak
sepangjang masa dengan kalian semua
saya merasai sangat gembira
Terima kasih juga kerana
memberikan peluang kemajuan kepada saya
terima kasih semua
Berdiri
Terima kasih Cikgu Sang
Awak nampaknya tidak sedih
saya fikir bahawa
Bukannya tidak akan jumpa lagi
Bukankah esok
nak juga keluar bersama
Di mana Kak Xiao Lu
Belum sampai?
Dia ada hal
Jadi
jom balik dengan naik teksi
Wu Yan
saya fikir
Bolehkah kita menaiki bas
Rupa-rupanya nak naik bas
bersama saya
Betapa bosannya kalau menaiki bas
Saya bawa awak melintas jalan raya
Itulah cara ibu bapa saya bercinta
Su Nian Qin, awak pandai juga bersenandung
Tidak
Jelas saya mendengarnya
Awak menyanyi dengan baik
kejap dah selaras dengan iramanya
Ini sebab saya tidak belajar bagaimana untuk lari dari irama
Macam ini awak boleh nyanyi
lagu yang awak tulis sendiri
Tak nak
Awak nyanyilah
Nyanyikan kepada saya, okey
Tak nak
Awak nyanyilah
Takut awak sibuk sehingga
lupa untuk memesan makanan
Saya hantarkannya untuk awak
Saya juga lega kalau macam ini
Saya pergi duli
Saya masih harap awak akan datang esok
saya akan tunggu awak
Jangan tunggu dah, mulakanlah
Tidak boleh
Wei Hao, saya faham fikiran awak
Tetapi kita boleh mula dulu
Lepas Xu Qian datang
Saya dah kata tidak boleh
dia tiada di sini
Kugiran kami tidak lengkap
Jangan paksa dia
Apa gunanya berdebat sekarang
Apa-apa sahajalah
Saya minta maaf
Tunggu sebentar lagi
Xu Qian
Sampai dah aliran kita
Murid-murid sekalian, sila berbaris
Semua bergerak ke arah cikgu ini
Perhatikan langkah awak
Mari, berbaris
Dua, satu, dua, sini
Ikut rentak cikgu
Berbaris dengan baik
Adakah awak terhidu aroma rumput hijau
Adakah awak terdengar suara tasik?
Bagaimana dengan perasaan angin yang bertiup di wajah awak
dan matahari yang bersinar di wajah
Apa yang berlaku
Tiada apa-apa
Hanya rasa
betapa baiknya jika saya bukan satu-satunya yang dapat
melihat pandangan yang indah ini
Mari makan dulu
Kak Xiao Lu mereka semua dah pergi
Kami masih di sini
Itu pelik
Hari ini saya yang salah
saya minta maaf
Kalian pergi dahulu
Saya tunggu dia datang
Baik
Awak teruskan hal awak
Saya tidak akan menemani awak lagi
Janganlah pergi dengan cemas
Wei Hao
Saya rasa semuanya antara awak dan Xu Qian
itu semuanya urusan peribadi kalian
orang lain tidak layak untuk mengatakan apa-apa
Tetapi awak kali ini
memang menyakitkan hati rakan-rakan
1,2,3,4,5,6,7,8
Kalian balik dulu
Saya kena cari sesuatu do taman
Cikgu Li
Tolong bawa mereka pulang terlebih dahulu
Saya mungkin perlu mencari sesuatu di taman
Terima kasih
Wu Yan, Wu Yan
Xiao Wei
Awak kembali dengan Cikgu Li dan rakan sekelas awak
Saya akan cari masa untuk berjumpa dengan awak
Baiklah
Cikgu Li
Cikgu Su
Maaf
Boleh tak awak jaga Xiao Wei untuk saya
Saya kena cari dia terlebih dahulu
Baiklah kalau begitu
Cik
Apa yang awak sedang buat
Hai
Saya nak tanya
Adakah terdapat di taman ini terdapat tempat
untuk barang yang hilang
Saya kehilangan sesuatu
Saya baru sahaja datang dari pejabat pengurusan
hari ini
belum lagi menerima barang yang hilang
Adakah terdapat tempat lain
yang boleh saya cari
Mungkin terjatuh
dan disapu oleh pengutip sampah secara tidak sengaja
Mungkin juga
Apa kata awak
cari di tempat asingan sampah
Sampah hari ini
masih belum dibuang
Yakah?
Terima kasih
-Sampah
-Wu Yan
Kenapa awak di sini
Bagaimana awak boleh membiarkan saya pergi sendiri
Saya tidak sabar untuk mencari sesuatu
Saya mungkin tidak dapat menjumpainya dalam masa singkat
Maka awak haruslah izinkan saya temani awak
Mengapa awak selalu perlu dirisaukan
Awak tunggu saya di sini, okey
Saya akan kembali dengan segera, tunggu kejap
Awak
Di mana
Ke mana awak pergi
Bukankah saya suruh awak jangan datang?
Awak sangat menjaga kebersihan
Kenapa awak di sini
Mengapa awak tidak dengar cakap
Berhenti mencari
Apanya yang sangat penting untuk dicari
Beli yang baru tak bolehkah?
Tidak dapat membelinya
Ini buku yang saya rakamkan untuk awak
Yang awak kata sebelum ini pasal
filem yang menarik itu
Saya nampak dari rakan sekerja saya
kebetulannya mempunyai buku itu
katakan nak
Rakam dan hantarkan kepada awak
Akibatnya, saya tertinggal satu lagi sebelum habis
dan telah hilang dah
Dapat dah
Bagusnya, belum lagi rosak
Bagi saya
Awak tunggu kejap
Masih kotor lagi
Maksud saya
Bagi saya tangan awak
Awak
Kemudian
sampai cium antara bulu matanya
dah habis
Yang itu
Pada masa itu studio rakaman
Tiba-tiba mahu merakam rancangan
Saya berakhir dengan bergesa-gesa
Tunggu saya kejap
Saya dapat dah
Saya dapat merasakan beberapa kepingan salji
berada di bibir
dan kulit saya yang hangat
bercair dengan perlahan
Saya menarik nafas panjang
dan berkata kepada Tiffany
saya rasa
saya perlukan kamu juga
Saya tengok muka awak ini
nampaknya, tidak faham
mari saya terangkan kepada awak
Sebenarnya kali ini
Pelakon lelaki itu sudah pun cakap
Saya sayang awak
Saya sayang awak bukan kerana saya memerlukan awak
Tapi kerana saya mencintaimu, maka saya memerlukanmu
Adakah awak faham
Nampaknya, awak tidak akan faham
Tutup mata
Saya rasa saya memerlukan awak juga
Jadi yang kalian pergi itu
adalah syarikat rekod yang diperkenalkan oleh
Kak Xiao Lu?
Oleh itu, Xu Qian tidak pergi ke temu duga itu pada akhirnya?
Sebenarnya, tidak hairan juga
Berhenti merenung dah
Orang pun dapat melihat bahawa
Xu Qian bertekad untuk tidak pergi
Dahlah
Begitulah keadaannya
maka hanya boleh terimanya
Apakah maksudnya
Mari bubarkan kugiran
Kenapa cakap macam ini
atau
Saya bertanya kepada Kak Xiao Lu lagi
tengoklah terdapatnya apa-apa peluang lain ke tak
Biarlah
Bagaimana temu duga tanpa penyanyi utama
Serius, rakan
Sekiranya awak betul-betul nak kekalkan kugiran
Mari kita berputus untuk cari penyanyi utama baru
Apa yang awak buat
Awak datang dah, duduklah
Cepat
Awak tengoklah
Apa yang saya pesan adalah makanan kegemaran awak
Ini bukan makanan kegemaran saya
ini ialah apa yang awak fikirkan yang saya suka
Mengapa awak bercakap seperti itu
Bukankah saya rasa awak nak habis sekolah dah
Tapi saya tidak dapat pula menghadiri majlis graduasi awak
oleh itu saya fikir untuk
datang dan makan bersama awak
Mengapa awak tidak menghargainya sama sekali
Tak menghargai
Pernahlah saya katakan bahawa
awak diizinkan untuk menghadiri majlis graduasi saya?
Adakah saya minta awak untuk makan dengan saya?
Pergi sajalah kalau nak
Kenapa awak melakukan ini?
Awak ini
Lupakanlah
Awak pergilah
Lebih baik kalau jangan datang lagi
Xu Qian
Seseorang seperti awak ini
mengapa nak jadi ibu
mengapalah
Yang harus ambil perhatian ialah
terapi muzik tidak banyak memberi kesan yang menunjuk dalam masa yang singkat
Kerana dalam masa yang singkat
Terapi muzik tidak dapat memberikan
ruang untuk transformasi psikologi kanak-kanak
Oleh itu
terapi muzik
mesti dirawat dalam jangka masa yang lama
untuk mendapatkan kesan yang diinginkan
Selesai
Bagaimana
Saya terdapat satu soalan
Tesis awak
nampaknya amat bermakna
Mengapa tidak meneruskan pelajaran
dalam bidang ini
Yang belajar semasa sarjana muda hanyalah
yang asas
berbanding dengan kajian yang serius
ia masih lagi mempunyai perbezaan yang besar
dan impian sebenar saya adalah bekerja di stesen radio
Mula-mulanya
saya belajar psikologi
kerana
pada masa itu saya rasakan diri sendiri harus memuaskan
harapan ibu bapa yang paling asas
Awak fikirkanlah
Mereka juga
menggunakan masa dan tenaga
untuk memelihara saya hingga berumur lapan belas tahun
saya juga dipupuk dengan sepenuh hatinya dalam bidang akademik
sekurang-kurangnya saya kenalah bersyukur atas semua itu
Saya rasa belajar psikologi
tak susah juga
Walaupun saya tidak begitu menyukainya
Tetapi saya tak benci juga
Lagi-lagi tidak mudah bagi ibu bapa juga
Jangan lihat mereka sekarang
nampaknya elok juga
Tetapi saya dapat lihat bahawa
untuk kehidupan saya yang baik
mereka bekerja keras di luar bertahun-tahun
penat juga untuk menampung kehidupan kami
Awak katalah jika saya dapatkan ijazah dalam bidang psikologi
sekurang-kurangnya mereka akan senang hati
Saya tidak selesa
hanya juga dalam empat tahun ini
Berbanding dengan kerja keras mereka
Sebenarnya tidak apa-apa pun
Kenapa?
Tidak dapat memberitahu
Hanya rasa
Saya iri hati terhadap awak dan ibu bapa awak tentang
perasaan saling memahami ini
Tiba-tiba juga terasa
Awak nampaknya kurang naif daripada yang disangka
Awak kata saya naif?
Beraninya awak katakan saya naif
Sekiranya saya naif
mampukah saya
dapatkan awak dengan jurusan psikologi ini?
Betullah, Nian Qian
Saya mempunyai banyak aktiviti graduasi dalam dua hari ini
Saya pindah balik ke tempat Cheng Yin
Senang sikit kalau berdekatan
Okey
Janji ya
Ingat tau untuk datang ke majlis graduasi saya
Tidak perlu berpakaian
Cuci muka dengan santai dah mencukupi
Baiklah, dengar cakap
Main piano dengan baik, makan dengan baik
Dengar cakap ya
Baiklah
Akhir laporan tesis saya
Sila cikgu sekalian tunjuk ajar
Terima kasih cikgu
Seterusnya
Sang Wu Yan
Selamat pagi cikgu-cikgu sekalian
Tajuk tesis saya ialah
Penyelidikan praktikal Rawatan Orff
terhadap kanak-kanak autisme
Rawatan Orff
berasaskan pada intipati muzik Orff
dan kumpulan sasarannya
Selepas dikaji oleh pemuzik Jerman
Gertrude Carroll dan Yegarde
melalui penyelidikan dan penemuan jangka panjang
Sistem Pendidikan Muzik Orff
merupakan juga muzik yang paling terkenal di dunia hari ini
juga antara yang paling berpengaruh
Maksud awak
mahu lagi dengar lagu-lagu asal kami
Saya bincang dengan Tuan Li sekali lagi
rasa ciptaan yang asli kalian
sangat bergaya unik
sekiranya tidak dapat bekerjasama sebagai penyanyi
Kita juga boleh mempertimbangkan
cara kerjasama lain
Lagi-lagipun Xu Qian datang menemui saya
dah jelaskan keadaan asal pada hari temu duga
Sebenarnya saya memahami keadaan kalian dengan baik
Xu Qian
Dia jumpa awak lepas itu
Dia datang kepada saya untuk meminta maaf
Sebenarnya tak perlu pun minta maaf
saya boleh nampak bahawa
Dia telah lama memikirkannya sebelum datang ke sini se
Adakah hubungan kalian baik-baik saja
Wu Yan
Saya dah beli jenis tomato yang awak katakan kali lepas
Hari ini kita buat
Awak buat apa?
Jangan terlalu hairan atas perkara kecil
Saya juga pernah buatkan omelet untuk Wu Yan sebelum ini
Apa
Awak ini
Xiao Lu
Sebelum ini
betulkah saya sangat menyusahkan?
Mengapa awak bertanya ini secara tiba-tiba?
Tiada apa-apa
Mari, saya yang buat
Tidak perlu
Saya biasa menjaganya
Wu Yan
Dia kembali untuk tinggal bersama dengan Cheng Yin
Awak tak perlulah sibuk
dia mempunyai banyak urusan sekolah hari ini
Lebih senang jika tinggal berdekatan