[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 12
[ชีวประวัติโรมัน โรว์แลนด์]
[เมื่อกลุ่มมนุษย์เปล่งประกาย]
คืออุณหภูมิ
เวลาที่มีแสงอาทิตย์
สิ่งที่สำคัญไม่จำเป็นต้องเป็นแสงสว่าง
อุณหภูมิเองก็สำคัญ
คุณรู้สึกไหม
[เจ้าชายน้อย]
วันนี้ฉันไปกินข้าวกับประธานหลี่มา
ระหว่างที่คุยกับเขา
วงดนตรีที่ให้พี่ฟัง
ประธานหลี่บอกว่าอยากเซ็นสัญญา
เขายังถามฉันว่า
เมื่อไรนายจะออกเพลงไหม
ค่อยว่ากันแล้วกัน
จริงสิ
ก่อนหน้านี้ที่รับปาก
ว่าจะช่วยอัดโฆษณาวิทยุอันนั้น
หาเวลาไปอัดเถอะ
ใช่อันที่พี่ซีพูดอันนั้นใช่ไหม
ใช่สิ
เดิมทีบอกว่าไปอัดที่สถานี
ยังอยากอีดิทอะไรหน่อย
แต่ว่านายไม่ยอมไป
คุยกับพวกเขาไว้เรียบร้อยแล้ว
อัดในห้องอัดของพวกเราเสร็จ
ส่งให้พวกเขาก็พอ
ไปอัดที่พวกเขาตรงนั้นเถอะ
ฉันบอกว่า ไปสถานี
[หลีกไป ให้ฉันได้โอบกอดความสุข]
ซูเนี่ยนชินทำไมยังไม่มารับฉันกลับบ้านอีกนะ
ฉันจะบอกพวกเขาให้ไปเตรียมตัว
อู๋เยียน
เธอเดาสิว่าวันนี้ตอนบ่ายใครมา
แบรดลีย์ คูเปอร์
ช่างเถอะ นี่ไม่สำคัญ
คืออีจินต่างหาก
พี่ซีเพิ่งบอกกับฉัน
บอกว่าเป็นโฆษณาการกุศล
ผู้จัดการของเขาก็ตกลงแล้ว
แต่ว่าสัญญากันก่อนหน้านี้คือ
เขาอัดมาประโยคเดียวก็พอ
วันนี้ตอนเช้าน่ะ
จู่ ๆ ผู้จัดการของเขาก็โทรมา
บอกว่าอีจินยอมที่จะมาห้องอัดของพวกเรา
ครั้งนี้ในที่สุดก็มีโอกาสเจอเขาสักที
แต่ว่าได้ยินจงเฉิงบอกว่า
เขาคนนี้สงบเสงี่ยมมาก ๆ
สงบเสงี่ยมกับผีน่ะสิ
ไม่ใช่แค่อัดรายการเหรอ
ถึงกับต้องทำเรื่องใหญ่โตขนาดนี้เลยเหรอ
ทั้งหมดนี่มาเพื่อดูอีจินต่างหาก
ก็ดีนี่
หลังจากไม่มีฉันแล้วใช้ชีวิตดีขึ้นนี่
ใช่ไหม
ได้
โง่ชะมัด
ทำไมแค่ไม่กี่วัน
ก็ทำตัวเองเจ็บซะแล้ว
ไม่สิ
ฟ้ามีตา
ก็ควรจะให้เขาเจ็บสักสองสามวัน
ให้เขาเจ็บตายไปเลย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
กับหัวหน้าผมอย่างนู้นผมอย่างนี้
แสดงพลังใช่ไหม
ได้ ได้เลย
นั่นน่ะ ซางอู๋เยียน
ไปยืนตรงนั้นทำอะไร
ยังไม่รีบไปรินน้ำให้แขกอีก
อาจารย์อีจินรบกวนคุณช่วย
เซ็นชื่อให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
อาจารย์อีจิน
เพลงใหม่ของคุณจะออกเมื่อไรคะ
อาจารย์อีจิน ขอเชิญคุณ
มารายการของพวกเราสักครั้งได้ไหมคะ
นั่นสิคะ
น้ำมาแล้วค่ะ
เธอเป็นใครน่ะ
ไม่รู้สิ
คนอะไรกัน
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่รู้สิ
เรื่องการอัดรายการ
คุยกับผู้จัดการผมก็พอแล้ว
ตกลงว่าจะเซ็นหรือไม่เซ็นน่ะ
อู๋เยียน
อีกเดี๋ยวเธออยากจะ
ขอลายเซ็นอาจารย์อีจิน
ถ้าอยากได้ละก็
เธอช่วยขอให้ฉันหน่อยได้ไหม
อาจารย์อีจิน เซ็นชื่อหน่อยสิ
นี่หมายความว่ายังไง
สาวน้อยค่อนข้างกังวลเลย
หยิบเอาแค่โพสต์อิทก็มาแล้ว
ไม่งั้นนายก็เซ็นสักหน่อยไหม
มือของผมเจ็บ
ขอโทษนะคะ ครั้งหน้าแล้วกัน
งั้นอู๋เยียน ฉันไปก่อนนะ
ฉันไปหาเนี่ยซีหน่อยนะ
ดูว่าทำไมยังไม่เริ่มอีก
อู๋เยียน
ผมกำลังอยากถามคุณอยู่พอดี
คุณจะไปกินข้าวที่โรงอาหารจริง ๆ เหรอ
นั่นไม่มีโภชนาการทางอาหารเลย
ไม่งั้นพวกเราออกไปกินข้าวด้วยกัน
เสร็จแล้ว
ยังไปดูหนังด้วยกันสักเรื่องได้นะ
ร้านอาหารตะวันตกร้านนั่นอร่อยมากจริงไหม
ที่จริงแล้วฉันก็ไม่เคยไปมาก่อน
แต่ว่ารีวิวในเน็ตไม่เลวเลย
เนื้อวัวสามารถกินได้ตามใจชอบ ใช่ไหม
เนื้อวัว
แน่นอนอยู่แล้ว
ที่ที่กินสเต็ก
ก็ต้องกินเนื้อวัวสิ
แต่ว่ากินข้าวเสร็จดูหนังละก็จะดึกเกินไป
ฉันกลับบ้านไม่สะดวก
เรื่องนี้คุณไม่ต้องห่วง
ผมจะขับรถไปส่งคุณที่บ้าน
จริงเหรอ
ใช่
งั้นคุณก็มีโชคแล้วจริง ๆ
ฉันจะบอกคุณให้นะ
เพื่อนของฉันคนนั้นน่ะ เขา
ซางอู๋เยียน
กลับบ้านกับผม
ทำไม่ได้หรอก
อาจารย์อีจิน
พวกเรามีอะไรก็พูดกันดี ๆ
ก็ไม่รู้ว่าอู๋เยียน
เมื่อกี้ทำอะไรไม่เหมาะสมตรงไหนไป
ไม่งั้นให้ผมขอโทษคุณแทนเธอไหมครับ
ทำอะไร
[อีจิน]
คุณให้เจ้านี่กับฉันทำไม
ฉันไม่ได้อยากได้สักหน่อย
คุณไม่ใช่เคยพูดเหรอ
แปะป้ายที่มีชื่อเอาไว้
ก็คือของส่วนบุคคล
ฉันไปเป็นตอนไหน
งั้นคุณ
ถึงยังไงก็เขียนชื่อตัวเองสิ
คุณเขียนชื่อศิลปินแบบนี้
ทำอย่างกับว่าฉันเป็นแฟนคลับ
อยากได้ลายเซ็นคุณงั้นละ
รู้ไหมว่าเขียนชื่อผมให้เป็นจุด
มันนานแค่ไหน
สมองคุณวางไม่พอหรอก
ซูเนี่ยนชิน คุณ
คุณน่ารักจังเลย
หุบปาก
นึกไม่ถึงเลยว่าคุณจะให้ฉันหุบปาก
นึกไม่ถึงเลยว่าคุณจะบอกกับ
คนที่คุณตามกลับมาอย่างยากลำบากว่าหุบปาก
ซูเนี่ยนชิน
คุณไม่เข้าใจสถานการณ์นิดหน่อยใช่ไหม
รู้สึกหรือยัง
ชื่อของคุณเขียนแบบนี้
อย่าซน
ฉันจะซน
จู่ ๆ เขาก็ตั้งใจมาสถานีเป็นพิเศษ
อย่าบอกนะว่าเป็นเพราะ
ใช่แล้ว
ก็เห็นอยู่ตรงหน้าแล้วนี่
ช่วงนี้เขาน่ะ
ราวกับช่วงเวลาวัยรุ่นมาแล้ว
ไม่เป็นไรใช่ไหม
[ห้องทำงานหัวหน้า]
เข้ามา
หัวหน้า คุณเรียกหาฉันเหรอคะ
การประชุมข้อเสนอโรดโชว์วันพุธหน้า
คุณเป็นตัวแทนทีมของพวกเราไปเสนอ
ฉัน
เป็นอะไร
มีธุระที่มหาลัยต้องลาเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ฉัน
แต่ว่าฉัน
ผมรู้
เพราะว่าคุณเอาแต่คิดว่าตัวเอง
ไม่มีความรู้พื้นหลังเกี่ยวกับวิชาชีพ
แล้วไม่มั่นใจในตัวเองมาก ๆ
เวลาประชุมก็เอาแต่ฟังพวกเขาพูด
แต่ในเมื่อคุณได้รับ
ใบตอบการรับสมัครงานนี้แล้ว
ตัดสินใจที่จะเข้ามาในอาชีพนี้แล้ว
ผมหวังว่าคุณจะสามารถมั่นใจใน
ตัวเองขึ้นมาได้เร็วที่สุด
ไม่มืออาชีพสามารถกลายเป็นมืออาชีพได้
อันไหนควรเรียนเพิ่มก็เรียนเพิ่ม
อันไหนควรศึกษาค้นคว้าพิสูจน์ก็ทำ
ยิ่งไปกว่านั้นไม่ว่าทำอาชีพไหน
พูดตรง ๆ ก็คือดูที่ความสามารถ
ค่ะ ฉันจะเตรียมตัวให้ดีแน่นอน
งั้นก็ไม่มีอะไรแล้ว
ออกไปทำงานเถอะ
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
ฉันคิดว่าหัวหน้า
อยากจะให้โควตาพนักงานอย่างเป็นทางการ
กับสวี่เชี่ยน 80% แล้ว
จะเป็นไปได้ยังไง เธอเป็นแค่เด็กป. ตรีคนหนึ่ง
อีกทั้งยังไม่ใช่สาขาวิชาเราอีก
ยังห่างชั้นอีกเยอะ
เธอเป็นนักเรียนป.โทจากนอก
เธอจะกลัวอะไร
เธอพูดแบบนี้ละก็
งั้นเธอเข้าบริษัทมาได้ยังไง
เธอเข้ามาได้
ก็ไม่แน่ว่าจะมีวิธีอยู่ต่อนี่
เรื่องนี้ฉันไม่รู้แล้ว
แต่ว่าข้อเสนอโรดโชว์ครั้งนี้ให้เธอเป็นคนเสนอ
ที่จริงแล้วค่อนข้างแปลกอยู่นะ
นี่คือโอกาสแสดงโฉมหน้าของตัวเอง
ให้กับผู้จัดการใหญ่เห็น
พูดไปแล้วก็ใช่
วันนั้นฉันถามหัวหน้าจางเรื่อง
การเปลี่ยนมาเป็นพนักงานประจำแล้ว
เขาบอกว่าปีนี้ประหยัดงบประมาณ
ยังไม่แน่ว่าจะมีโควตากี่คน
ได้ครับ ๆ
ได้
แล้วเจอกันครับ
ขอบคุณครับ พี่เสี่ยวลู่
บ๊ายบาย
โหวเฮ้งล่ะ
ทำไมอะไร เขาพูดว่าอะไร
หรือว่า
บอกว่าเพลงของพวกเรามันงั้น ๆ ใช่ไหม
พี่เสี่ยวลู่บอกว่า
บริษัทค่ายเพลงซิงจี้
อาจจะยอมเซ็นสัญญากับเรา
ให้พวกเราไปสัมภาษณ์วันพุธหน้า
เมื่อกี้เขาพูดว่าอะไรนะ หมายความว่ายังไง
ความหมายก็คือว่า
พวกเราในวันหน้าอาจจะได้เป็น
วงดนตรีอย่างจริง ๆ จัง ๆ แล้ว
แบบที่หลังจากนี้สามารถพึ่งการร้องเพลง
หาเงินได้แบบนั้นไง
ก็หมายความว่า
บางทีฉันอยากจะไม่ต้องไปทำงานแล้ว
คิดไม่ถึงเลย
ไม่ได้เจอนานมากเลย
พี่ชาย ฉันก็อยากกลายเป็นนักร้องแล้ว
พวกเราคือนักร้องแล้ว
พี่ชายอะไรกันนายเนี่ย
เธอมาพอดีเลย
ฉันมีข่าวดี
เมื่อกี้ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากบริษัทค่ายเพลงซิงจี้
ให้พวกเราไปสัมภาษณ์
ฉันไม่ไปแล้วละ
พวกนายสู้ ๆ นะ
พี่ อย่าเล่นสิ
พี่จะออกจากวงอีกแล้วเหรอ
พวกนายไปสัมภาษณ์ที่บริษัทใหญ่ขนาดนั้น
จะต้องไปเป็นนักร้องอาชีพแน่นอน
ฉันต้องไปทำงานที่บริษัท
ไม่มีทางที่จะไปเป็นนักร้องด้วยกันกับพวกนายได้
ดังนั้น
พี่ ทำไมพี่ต้องเอาแต่จะเข้างานด้วย
พี่มีอะไรคิดไม่ตกเหรอ
นายให้พวกเขาสองคนคุยกันเถอะ
ไม่ใช่สิ สวี่เชี่ยน
เธอคิดไกลไปแล้ว
ก็ดูแค่ในตอนนี้
เราไปสัมภาษณ์ด้วยกันก่อนโอเคไหม
ได้หรือไม่ได้ค่อยว่ากัน
ในเวลานั้นฉันต้องไปเสนอโรดโชว์
อีกอย่างเดิมที
นี่ไม่ใช่ปัญหาเรื่องเวลาชนกัน
คือพวกเรา
มันจะเรื่องใหญ่แค่ไหนกัน
ฉันแค่ไปหาพี่เสี่ยวลู่
แล้วนัดเวลาใหม่ก็ได้แล้วนี่
เว่ยฮ่าว
นายช่วยคิดไปข้างหลังอีกก้าวหนึ่งได้ไหม
นายลองคิดดู
ถ้าหากว่าเราสัมภาษณ์ได้แล้วจริง ๆ
เขาจะเซ็นสัญญา
ฉันไปไม่ได้
ถึงตอนนั้นก็ต้องแยกทางกันอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
ฉันชอบร้องเพลงด้วยกันกับทุกคนมาก ๆ
ฉันก็อยากจะแสดงในการปาร์ตี้วันจบ
ด้วยกันกับทุกคน
แต่ว่า
งานอดิเรกกับงานเลี้ยงปากท้อง
เดิมทีมันก็เป็นคนละเรื่องอยู่แล้ว
จริง ๆ นะ
ฉันยังคงยืนยันประโยคนั้น
พวกเราอีกเดี๋ยวก็จะจบแล้ว
ถึงเวลาที่ต้องตื่นแล้ว
คิดถึงเรื่องต่อจากนี้
ทำอะไรอยู่เหรอ
เสี่ยวลู่หาคนซ่อมเสร็จแล้ว
งั้นก็เป็นของฉันแล้วใช่ไหม
ดูดีมากเลยใช่ไหม
ใส่อยู่ที่มือคุณแล้วใหญ่ไปหน่อย
ตอนนี้กำลังฮิตผู้หญิงใส่นาฬิกาผู้ชาย
เท่มากเลย
คุณชอบก็ดีแล้ว
นี่ไม่ใช่
ของขวัญที่คุณส่งมาขอโทษเหรอ
ฉันต้องเก็บไว้แน่นอนอยู่แล้ว
[แม่]
ฮัลโหล
แม่ของคุณโทรมาเหรอ
ฉันเห็นในโทรศัพท์
มีสายที่แม่ฉันโทรมาแล้วมีคนรับ
คุณเป็นคนรับใช่ไหม
เธอพูดอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
ก็แค่ถาม
เรื่องการสอบอภิปรายวิทยานิพนธ์ของคุณ
อู๋เยียน
คุณมีเรื่องอะไร
อยากบอกผมไหม
น่าจะไม่มีนะ
จริงสิ
ก่อนหน้านี้ฉันเล่นเปียโนสุดที่รักของคุณ
ตอนที่เล่นอย่างใจร้อน
ฉันเตะมันไปสองที
อะไรนะ
ตอนนั้นฉันกลัวมาก ๆ
แต่ว่าต่อมาพอฉันคิด
เจ้าเปียโนที่รักนี่
ยังไงก็ไม่สำคัญเท่าฉันหรอกเนอะ
ใช่ไหม
อู๋เยียน
เหมือนว่าผม
จะไม่เคยถามคุณแบบจริงจังมาก่อน
ตกลงว่าคุณ
ถือสาเรื่องตาของผมไหม
ฉันกลับอิจฉาคุณมาก ๆ
เพราะว่าคุณมีดวงตา
ที่ไม่แปดเปื้อนเรื่องที่
ไม่เห็นไม่ได้คู่หนึ่ง
ฉันชอบตาของคุณมากจริง ๆ
เนี่ยนชิน
ฉันเองก็เหมือนไม่เคยถามคุณจริง ๆ จัง ๆ ว่า
ตกลงว่าทำไมคุณถึงอยากเป็นนักแต่งเพลงเหรอ
ไม่ใช่ว่าคุณเดาออกตั้งนานแล้วเหรอ
งั้นเหรอ
ถึงแม้ว่าผมจะมองเห็นโลกใบนี้ไม่ชัด
แต่ผมอยากให้คนทั้งโลกมองเห็นผม
แต่ไม่รู้ว่าผมเป็นใคร
พอคิดขึ้นมา
ก็ถือว่าเป็นการแก้แค้นแบบหนึ่ง
โกหก
คุณตัดใจทิ้งไม่ลงต่างหาก
อะไรนะ
ไม่มีอะไร
ก็แค่คิดว่าวิธีการแก้แค้นแบบนี้
มันเท่เกินไปแล้ว
ให้ฉันเรียนหน่อยแล้วกัน
อู๋เยียน
เดี๋ยวก่อน ๆ
ถ้าดีดแบบนี้ละก็ จังหวะจะผิดได้
ไม่ใช่ว่าผมเคยสอนคุณไปแล้วเหรอ
นิ้วมือต้องเหมือนกับจับไข่ไก่ไว้
เดี๋ยวก่อน
พวกเรายังไม่ต้องเรียนอันนี้ก่อน
คนทั่วไปเรียนเพลงนี้
ต้องใช้เวลานานแค่ไหนเหรอ
ทุกคนพรสวรรค์ไม่เหมือนกัน
มีบางคนสามปี
มีบางคนอาจจะไม่กี่วันก็ได้แล้ว
งั้น ฉันล่ะ ฉันล่ะ
อันนี้พูดยาก
งั้นฉันไม่อยากเรียนแล้ว
ที่สำคัญเลยคือเหมือนว่าคุณ
สอนอย่างทรมาน
เทียบมิได้กับคุณซางที่เรียนอย่างยากลำบาก
ตอนแรกอยากจะแสดงฝีมือ
ให้เด็ก ๆ ดูในคาบเรียนสุดท้าย
แล้วก็บอกลาอย่างสง่างาม
พวกเขาไม่มีโอกาสนี้แล้ว
วันนี้คือวันที่ครูจะมาสอน
เด็ก ๆ เป็นคาบสุดท้ายแล้ว
แน่นอน
การเที่ยวในวันนี้พรุ่งนี้ครูยังไปอยู่
หลังจากนี้ก็จะมาหาพวกเธอบ่อย ๆ
ขอบใจพวกเธอมากจริง ๆ
ช่วงเวลาที่ได้อยู่กับพวกเธอ
ครูมีความสุขมาก
แล้วก็ขอบใจพวกเธอ
ที่ทำให้ครูเติบโตขึ้นมาก
ขอบใจพวกเธอมากจ้ะ
ลุก
ขอบคุณครับ/ค่ะ ครูซาง
คุณไม่เศร้าเหรอ
ผมยังคิดว่า
ก็ไม่ใช่ว่าหลังจากนี้จะไม่ได้เจอกันอีกสักหน่อย
พรุ่งนี้ไม่ใช่ว่า
จะออกไปเที่ยวด้วยกันเหรอ
พี่เสี่ยวลู่ล่ะ
ยังไม่มาเหรอ
เธอมีธุระ
แบบนี้นี่เอง
งั้นพวกเราเรียกรถกลับกันเถอะ
อู๋เยียน
ผมอยาก
พวกเรานั่งรถเมล์ได้ไหม
ที่แท้อยากนั่งรถเมล์
ด้วยกันกับฉันสินะ
นั่งรถเมล์น่าเบื่อจะตายไป
ฉันพาคุณเดินเล่นดีกว่า
พ่อแม่ของฉันก็รักกันแบบนี้แหละ
ซูเนี่ยนชินคุณกำลังฮัมเพลงอยู่เหรอ
เปล่านี่
มีชัด ๆ ฉันได้ยินอยู่นะ
คุณร้องเพลงเพราะมากเลย
แค่แป๊บเดียวก็อยู่ในคีย์นั้นแล้ว
เพราะว่าผมไม่ได้เรียนการร้องเพี้ยนมาไง
งั้นคุณก็สามารถร้อง
เพลงที่ตัวเองแต่งได้นี่
ไม่เอา
คุณร้องหน่อยสิ
ร้องให้ฉันฟังหน่อย ดีไหม
ไม่เอา
คุณร้องหน่อยสิ
กลัวว่าเธอจะยุ่ง
จนขี้เกียจแม้แต่จะสั่งเดลิเวอร์รี
ฉันเลยเอามาให้เธอ
เธอก็วางใจได้แล้ว
งั้นฉันไปก่อนนะ
ฉันยังหวังว่าพรุ่งนี้เธอจะมานะ
ฉันจะรอเธอนะ
อย่ารอเลย เริ่มเถอะ
ไม่ได้
เว่ยฮ่าว ฉันเข้าใจความคิดของนายนะ
แต่ว่าพวกเราสามารถเริ่มก่อนได้
รอให้สวี่เชี่ยนมาแล้ว
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ได้
เธอไม่อยู่
วงดนตรีของพวกเราก็ไม่ครบ
อย่าบังคับเขาเลย
ตอนนี้ทะเลาะกันมีประโยชน์อะไร
แล้วแต่นายแล้วกัน
ขอโทษนะครับ
รออีกหน่อยนะครับ
[เว่ยฮ่าว: พวกเราถึงแล้ว รอเธอ]
สวี่เชี่ยน
ถึงพวกเราแล้ว
นักเรียนทุกคน ต่อแถวให้ดี ๆ
เดินมาทางครูทางนี้นะ
ระวังเท้าด้วย
มา มา ต่อแถวให้ดี ๆ
สอง หนึ่ง สอง มา
เดินตามจังหวะของครูไปข้างหน้าด้วยกันนะ
ต่อแถวดี ๆ
พวกคุณได้กลิ่นของหญ้าไหม
งั้นได้ยินเสียงของน้ำในทะเลสาบไหม
แล้วความรู้สึกที่ลมพัดเข้าที่หน้าล่ะ
แล้วก็ความรู้สึกของแสงอาทิตย์ส่องลงบนหน้า
เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไร
ก็แค่รู้สึกว่า
ถ้าหากว่าวิวที่สวยงามแบบนี้
ไม่ได้มีฉันเห็นแค่คนเดียวก็ดีสิ
พวกเราไปกินข้าวกันก่อนเถอะ
พวกพี่เสี่ยวลู่เขาไปหมดแล้ว
พวกเรายังอยู่ที่นี่
มันแปลก ๆ อยู่นะ
วันนี้เป็นความผิดของฉันเอง
ขอโทษ
พวกนายไปก่อนเถอะ
ฉันจะรอเธอมา
ได้
งั้นนายทำเรื่องของนายต่อไปเถอะ
ฉันไม่เอาด้วยแล้ว
นายอย่าเพิ่งรีบร้อนไปสิ
เว่ยฮ่าว
ฉันคิดว่าระหว่างนายกับสวี่เชี่ยนทั้งหมด
คือเรื่องของส่วนตัวของพวกนาย
คนข้าง ๆ ไม่มีสิทธิ์พูดอะไร
แต่ว่าครั้งนี้นาย
ทำร้ายบรรดาน้องชายแล้วจริง ๆ
หก เจ็ด แปด เก้า สิบ
สิบสอง
พวกคุณกลับกันไปก่อนเถอะค่ะ
ฉันต้องไปหาของที่สวนสาธารณะ
ครูหลี่
รบกวนคุณพาพวกเขากลับไปก่อนนะคะ
ของของฉันหล่นอยู่ที่สวนสาธารณะ
อาจจะต้องหาสักหน่อย
ลำบากคุณด้วยนะคะ
- อู๋เยียน
เสี่ยวเวย
หนูกับไปกับครูหลี่แล้วก็เพื่อนนักเรียนก่อนนะ
ครูจะหาเวลาไปเจอหนู
ค่ะ
ครูหลี่
ครูซู
ขอโทษครับ
คุณช่วยดูแลเสี่ยวเวยให้ผมหน่อยนะครับ
ผมต้องไปหาเธอก่อน
งั้นก็ได้
คุณผู้หญิง
ทำอะไรน่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันอยากถามหน่อย
ในสวนสาธารณะมี
จุดรับของหายอะไรพวกนั้นไหมคะ
ของฉันหาย
ผมเพิ่งมาจากสำนักงานบริหาร
วันนี้พวกเรา
ไม่ได้รับฝากของที่สูญหายเลยนะครับ
งั้น ยังมีที่อื่นที่สามารถหาได้
อีกไหมคะ
ไม่แน่ว่าอาจจะหล่นอยู่ที่พื้น
คุณน้าที่เก็บขยะไม่ระวังเผลอกวาดไป
ก็เป็นไปได้
ไม่อย่างนั้นคุณ
ไปตรงที่ที่แยกขยะดูสิครับ
ขยะวันนี้
ยังไม่ได้เก็บไป
งั้นเหรอคะ
ขอบคุณค่ะ
- ขยะ
- อู๋เยียน
คุณ คุณมาได้ยังไง
คุณให้ผมเดินมาคนเดียวได้ยังไง
ฉันรีบหาของสิ่งหนึ่งน่ะค่ะ
อาจจะหาไม่เจอในเร็ว ๆ นี้
งั้นคุณก็ยิ่งต้องให้ผมมากับคุณสิ
ทำไมคุณถึงได้ทำให้คน
ไม่สบายใจขนาดนี้ตลอดเลย
คุณรอฉันอยู่ที่นี่แป๊บหนึ่ง ดีไหมคะ
อีกเดี๋ยวฉันก็กลับมา รอฉันนะ
คุณ
อยู่ที่ไหนนะ
ไปไหนกันแน่เนี่ย
ฉันก็บอกแล้วไงคะว่าคุณไม่ต้องมา
คุณรักความสะอาดขนาดนั้น
มาที่นี่ทำไมกัน
ทำไมคุณถึงได้ดื้อแบบนี้นะ
ไม่ต้องหาแล้ว
สรุปแล้วหาอะไรกันแน่ สำคัญขนาดนั้น
หายแล้วพวกเราก็ซื้อใหม่ก็ได้นี่
ซื้อไม่ได้แล้ว
คือหนังสือที่ฉันอัดมาให้คุณ
หนังเรื่องนั้นที่ก่อนหน้านี้
คุณบอกว่าดูแล้วค่อนข้างน่าสนใจ
ฉันเห็นหนังสือเล่มนั้นอยู่ในมือ
ของเพื่อนร่วมงานของฉันพอดี
ก็อยากจะ
อัดมันแล้วส่งให้คุณ
ผลปรากฏว่าฉันอัดจนเหลือ
แค่ส่วนท้ายที่ใกล้จะจบแล้ว
ก็หาไม่เจอแล้ว
หาเจอแล้ว
ดีจังเลย ยังไม่เสีย
ให้ผม
คุณรอเดี๋ยวนะ
ข้างบนนี่สกปรกนิดหน่อย
ผมหมายถึง
เอามือของคุณให้ผม
คุณ
จากนั้นล่ะ
ถึงตอนที่เขาจุมพิตลงระหว่างขนตา
ก็ไม่มีแล้ว
นั่นน่ะเหรอ
ตอนนั้นห้องอัด
จู่ ๆ ก็จะอัดรายการหนึ่งกะทันหัน
ฉันก็เลยออกมาก่อน
คุณรอฉันแป๊บหนึ่งนะ
ฉันหาเจอแล้ว
ผมสามารถรู้สึกได้ถึงเกล็ดหิมะสองสามเกล็ด
อยู่บนริมฝีปากของผมพอดี
ค่อย ๆ ละลายไปช้า ๆ
ระหว่างผิวหนังที่อบอุ่นของเขา
ผมสูดลมหายใจเข้าลึก ๆ หนึ่งเฮือก
จากนั้นพูดกับทิฟฟานี่ว่า
ผมคิดว่า
ผมก็ต้องการคุณ
ดูท่าทางแบบนี้ของคุณ
น่าจะ ไม่เข้าใจใช่ไหม
งั้นฉันอธิบายให้คุณฟังหน่อยแล้วกันนะ
ที่จริงแล้วในตอนนี้น่ะ
พระเอกกำลังบอกว่า
ผมรักคุณแล้ว
ไม่ใช่เพราะว่าผมต้องการคุณ ผมถึงรักคุณ
แต่เป็นเพราะว่าผมรักคุณ ผมถึงต้องการคุณ
คุณเข้าใจหรือยัง
ดูท่าทางคุณน่าจะเข้าใจไม่ได้แล้ว
หลับตา
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
ผมคิดว่าผมก็ต้องการคุณ
♫ เธอเป็นเกาะกำบัง ♫
♫ ที่ฉันพึ่งพาที่สุด ♫
♫ และเป็นความลับ ♫
♫ ที่อยู่ลึกที่สุด ♫
ดังนั้นที่พวกนายไป
ก็คือบริษัทค่ายเพลงที่
พี่เสี่ยวลู่ช่วยแนะนำสินะ
ดังนั้นจนถึงสุดท้ายสวี่เชี่ยนก็ไม่ได้ไปสัมภาษณ์
ที่จริงแล้ว ก็ไม่ใช่สิ่งที่นอกเหนือ
ความคาดหมายเท่าไรหรอกนะ
ไม่ต้องจ้องแล้ว
แม้แต่คนเขาก็ดูออก
สวี่เชี่ยนตัดสินใจแน่วแน่แล้วว่าไม่อยากไป
พอแล้ว
สถานการณ์ก็คือแบบนั้นละ
งั้นก็ทำได้แค่แบบนี้เท่านั้นละ
หมายความว่ายังไง
พวกเราก็ยุบวงกันตรงนี้เถอะ
พูดอะไรอย่างนั้น
ไม่งั้น
ฉันไปถามพี่เสี่ยวลูู่อีกที
ดูสิว่ามีโอกาสอะไรอีก
พอเถอะ
นักร้องนำยังไม่มีจะไปสัมภาษณ์อะไร
ฉันพูดจริงนะ พี่ชาย
ถ้านายอยากจะรักษาวงต่อไปจริง ๆ ละก็
ก็ตัดใจหานักร้องนำใหม่เถอะ
แม่กำลังทำอะไรน่ะ
แกมาแล้วเหรอ รีบมานั่งเร็ว
เร็วสิ
แกดู
ฉันสั่งแต่ของที่แกชอบ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่หนูชอบ
คือสิ่งที่แม่คิดว่าหนูชอบต่างหาก
เจ้าเด็กนี่พูดอะไรน่ะ
นี่ฉันเห็นว่าแกใกล้จะเรียนจบแล้ว
ฉันเข้าร่วมพิธีจบของแกไม่ได้
ก็เลยอยาก
จะรีบมากินข้าวกับแกสักมื้อ
ทำไมแกไม่ซาบซึ้งเลยสักนิด
ไม่ซาบซึ้งเหรอ
หนูเคยพูด
ให้แม่มาเข้าร่วมพิธีจบของหนูไหม
หนูเคยพูดว่าให้แม่มากินข้าวเป็นเพื่อนหนูไหม
อยากไปก็ไปสิ
ทำไมต้องมาทำอะไรแบบนี้ด้วย
แก
ช่างเถอะ
แม่ไปเถอะ
ดีที่สุดก็อย่ากลับมาอีกเลย
สวี่เชี่ยน
คนแบบคุณ
ทำไมต้องมาเป็นแม่ด้วย
เพราะอะไรกันแน่
สิ่งที่ต้องระวังก็คือ
ดนตรีบำบัดมีผลไม่มากในระยะเวลาสั้น ๆ
เพราะว่าในระยะเวลาสั้น ๆ
ดนตรีบำบัดไม่สามารถให้
พื้นที่ในการเปลี่ยนแปลงทางจิตใจกับผู้ป่วยได้
ด้วยเหตุนั้น
ดนตรีบำบัด
จำเป็นต้องใช้เวลานานในการรักษา
ถึงจะได้ผลตามที่คนเฝ้าปรารถนา
พูดจบแล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง
ผมมีคำถามหนึ่ง
วิทยานิพนธ์ของคุณนี่
ฟังแล้วเขียนได้ค่อนข้างมีคุณค่าเลยนะ
ทำไมไม่ต่อปริญญาโท
วิจัยด้านนี้ต่อไปล่ะ
ปริญญาตรีน่ะ
พื้นฐานแล้วก็คือแค่ความรู้ผิวเผินเท่านั้น
เทียบกับการวิจัยจริง ๆ จัง ๆ แล้ว
ยังห่างชั้นกันอีกเยอะ
อีกอย่างอุดมการณ์จริง ๆ ของฉัน
ก็คืออยากทำสถานีวิทยุ
งั้นตอนแรก
ทำไมถึงเรียนจิตวิทยาล่ะ
เพราะว่า
ตอนนั้นรู้สึกว่ามีหน้าที่ที่ต้องไปเติมเต็ม
ความฝันพื้นฐานของพ่อแม่หน่อย
คุณคิดดูนะ
พวกเขาก็ถือว่า
เปลืองเวลาเปลืองแรง
เลี้ยงฉันมาจนถึงอายุ 18
ในเรื่องการเรียนก็พยายามอบรมเต็มที่
อย่างน้อยที่สุดฉันก็ต้องรู้จักกตัญญูใช่ไหมล่ะ
ก็คิดว่าเรียนเอกจิตวิทยา
ก็ไม่มีอะไรยาก
ถึงแม้ว่าจะไม่ได้ชอบมาก
แต่ว่าก็ไม่ได้เกลียด
อีกอย่างพ่อแม่เองก็ไม่ง่ายเลย
คุณอย่ามองว่าตอนนี้พวกเขา
ค่อนข้างมีหน้ามีตาอยู่ข้างนอก
แต่ว่าฉันดูออก
เพื่อที่จะให้ฉันใช้ชีวิตดี ๆ พวกเขา
ทำงานข้างนอกอย่างหนักตั้งหลายปี
วางแผนชีวิต ล้วนลำบากหมด
งั้นคุณว่าฉันได้ใบปริญญาคณะจิตวิทยาใบหนึ่ง
อย่างน้อยพวกเขาก็มีความโล่งอกไปอย่างหนึ่ง
ฉันจะไม่สบอารมณ์
อย่างมากก็ไม่สบอารมณ์อยู่สี่ปีนี้
เทียบกับความลำบากของพวกเขาแล้ว
ที่จริงแล้วก็ไม่อะไรมาก
เป็นอะไรไป
พูดไม่ออก
ก็แค่รู้สึกว่า
อิจฉาคุณกับพ่อแม่นิดหน่อย
ความรู้สึกเห็นใจซึ่งกันและกันแบบนี้
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่า
คุณไม่ได้เด็กน้อยขนาดนั้น
คุณบอกว่าฉันเด็กน้อยเหรอ
นึกไม่ถึงเลยว่าคุณจะบอกว่าฉันเด็กน้อย
ถ้าฉันเด็กน้อยจริง ๆ ละก็
ฉันจะสามารถได้ใบปริญญา
คณะจิตวิทยา ได้คุณมาไว้ในมือไหม
จริงสิ เนี่ยนชิน
ฉันสองวันนี้มีกิจกรรมวันจบค่อนข้างเยอะ
ฉันจะย้ายกลับไปอยู่กับเฉิงอินที่นั่น
อยู่ใกล้ก็สะดวกหน่อย
ดีไหม
เอาแบบนี้แหละนะ
จำไว้ว่าต้องมาร่วมงานจบของฉันนะ
อย่าแต่งตัวหล่อเกินไป
แค่ล้างหน้าตามสบายมาก็พอแล้วนะ
เอาละ เป็นเด็กดีน้า
เป็นเด็กดีเล่นเปียโน เป็นเด็กดีกินข้าวนะ
เป็นเด็กดีนะ
เอาละ
การรายงานวิทยานิพนธ์ของฉันสิ้นสุดแล้ว
เชิญอาจารย์ทุกท่านชี้ข้อบกพร่องได้เลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
คนต่อไป
ซางอู๋เยียน
[การสอบอภิปรายวิทยานิพนธ์
จบการศึกษาปริญญาตรีคณะจิตวิทยามหาลัยตงหู]
อาจารย์ทุกท่านสวัสดีค่ะ
หัวข้อวิทยานิพนธ์ของฉันคือ
วิธีการรักษาแบบออร์ฟ
การวิจัยเชิงปฏิบัติเกี่ยวกับเด็กออทิสติก
คืออิงมาจากแก่นแท้ของการบำบัดด้วยดนตรีของออร์ฟ
และกลุ่มองค์ประกอบที่มุ่งเป้าไป
โดยมีนักดนตรีชาวเยอรมัน
เกอร์ทรูด แครอลและเยการ์ด
ค้นพบขึ้นมาหลังจากค้นคว้ามาเป็นเวลานาน
ระบบการศึกษาดนตรีของออร์ฟ
เป็นที่โด่งดังที่สุดในโลกตอนนี้
มีผลกระทบกว้างมากที่สุด
คุณหมายความว่า
ยังอยากฟังเพลงต้นฉบับก่อนหน้านี้ของพวกเรา
ฉันคุยกับประธานหลี่อีกรอบ
ยังคิดว่าเพลงต้นฉบับของพวกคุณ
มีความโดดเด่นมาก ๆ
พูดคุยเรื่องการร่วมมือเป็นนักร้องไม่สำเร็จ
พวกเราก็สามารถพิจารณา
ถึงวิธีการร่วมมือแบบอื่นได้
อีกอย่างสวี่เชี่ยนมาหาฉัน
อธิบายสถานการณ์ในวันสัมภาษณ์วันนั้น
ที่จริงแล้วฉันค่อนข้างเข้าใจสภาพของพวกคุณนะ
สวี่เชี่ยน
เธอมาหาคุณทีหลังเหรอครับ
เธอตั้งใจมาขอโทษฉันเป็นพิเศษ
ที่จริงแล้วไม่มีอะไรให้ขอโทษหรอก
ฉันดูออก
เธอน่าจะคิดมาค่อนข้างนานถึงจะมา
พวกคุณ ความสัมพันธ์ยังดีอยู่ไหม
อู๋เยียน
ฉันซื้อมะเขือเทศแบบนั้นที่เธอบอกเมื่อคราวก่อน
วันนี้พวกเราทำ
นายทำอะไรเนี่ย
อย่ากระต่ายตื่นตูมสิ
ก่อนหน้านี้ฉันยังเคยทอดไข่ให้อู๋เยียนเลย
อะไรนะ
นายนี่จริง ๆ เลย
เสี่ยวลู่
ก่อนหน้านี้ฉัน
ที่จริงแล้วไม่รู้เรื่องรู้ราวมากเลยใช่ไหม
ทำไมจู่ ๆ นายถึงถามแบบนี้ละ
ไม่มีอะไร
ฉันเอง ๆ
ไม่ต้อง
ปกติแล้วก็เป็นฉันที่ดูแลอู๋เยียน
แล้วอู๋เยียนล่ะ
เธอกลับไปอยู่กับเฉิงอินทางนั้นแล้ว
เธอเองก็ไม่ต้องยุ่งแล้วล่ะ
สองสามวันนี้เรื่องที่มหาลัยฯ ของเธอค่อนข้างเยอะ
อยู่ใกล้ ๆ จะได้สะดวกหน่อย