[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hóa Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 12]
[Romain Rolland]
[Những Khoảnh Khắc Sao Sáng Của Nhân Loại]
Là độ ấm.
Khi có ánh nắng
điều quan trọng không hẳn là ánh sáng,
sự ấm áp cũng rất quan trọng.
Anh có cảm nhận được không?
[Hoàng Tử Bé]
Hôm nay tôi ăn cơm với sếp Lý,
nói với sếp Lý về ban nhạc
trước đây cho cậu nghe thử.
Sếp Lý nói là muốn ký hợp đồng đấy.
Sếp Lý còn hỏi tôi
khi nào cậu ra bài hát mới?
Để sau đi.
Phải rồi,
trước đây đồng ý
giúp đài phát thanh thu quảng cáo,
bớt thời gian đi thu âm đi.
Là chuyện chị Hi nói đấy sao?
Đúng vậy.
Vốn nói là đến đài phát thanh thu âm,
còn phải biên tập gì đó,
nhưng cậu không muốn đi lại,
nên đã nói với họ là
thu âm ở phòng thu của chúng ta,
rồi gửi lại cho họ là được.
Đến chỗ họ thu đi.
Ý tôi là đến đài phát thanh.
[Về Phía Mặt Trời]
[Sao Tô Niệm Khâm còn chưa đến đón mình về nhà?]
Tôi sẽ bảo họ chuẩn bị.
Vô Yên,
cô đoán xem chiều nay ai đến?
Bradley Cooper.
Bỏ đi, chuyện này không quan trọng.
Là Nhất Kim đấy.
Chị Hi vừa nói với tôi,
nói là quảng cáo từ thiện,
người quản lý của anh ấy đã đồng ý rồi.
Nhưng trước đây hẹn là
anh ấy tự thu một câu là được.
Sáng nay,
người quản lý của anh ấy
đột nhiên gọi điện thoại nói
Nhất Kim đồng ý đến phòng thu của chúng ta,
lần này cuối cùng cũng có cơ hội gặp anh ấy rồi.
Nhưng nghe Chung Thành nói
anh ấy là người rất dè dặt.
[Dè dặt cái gì chứ?]
Chẳng phải là thu âm chương trình thôi sao?
Có cần phải hoành tráng thế này không?
Đây đều là người đến gặp Nhất Kim đấy.
[Được lắm.]
[Không có em sống càng tốt hơn,]
[phải không?]
[Được.]
[Ngốc chết được.]
[Sao mới mấy ngày]
[mà đã tự làm mình bị thương rồi?]
[Không đúng.]
[Ông trời có mắt,]
[nên để anh ấy đau mấy ngày.]
[Cho đau chết đi.]
Lâu rồi không gặp.
[Với lãnh đạo thì thân thiết thế,]
[muốn ra oai phải không?]
[Được, được lắm.]
À Tang Vô Yên,
ngây ra đấy làm gì?
Còn không mau đi rót nước cho khách đi.
Anh Nhất Kim, phiền anh ký tên giúp tôi đi.
Anh Nhất Kim,
khi nào anh ra bài hát mới?
Anh Nhất Kim, có thể mời anh
tham gia chương trình
của chúng tôi một lần không?
Đúng vậy.
Nước đến rồi đây.
Cô ấy là ai thế?
Không biết.
Ai thế?
Chuyện gì vậy?
- Có chuyện gì thế?
- Không biết nữa.
Chuyện thu chương trình
bàn với người quản lý của tôi là được rồi.
Rốt cuộc là có thể ký tên được hay không?
Vô Yên,
lát nữa cô có muốn
xin chữ ký anh Nhất Kim không?
Nếu có thì
cô liệu có thể xin giúp tôi không?
Anh Nhất Kim, ký tên đi.
Thế này là ý gì vậy?
Cô bé rất căng thẳng,
chỉ kịp cầm giấy nhớ đến đây,
hay là cậu ký tên đi.
Tay tôi bị thương rồi.
Xin lỗi nhé, để lần sau đi.
Vậy Vô Yên, tôi đi trước đây.
Tôi đi tìm Nhiếp Hi,
xem vì sao còn chưa bắt đầu.
Vô Yên,
vừa hay tôi muốn hỏi cô,
cô thật sự muốn đến nhà ăn à?
Không đảm bảo dinh dưỡng đâu.
Hay là chúng ta cùng đi ăn cơm đi,
ăn xong
còn có thể cùng xem phim.
Cái nhà hàng Tây ấy thật sự rất ngon à?
Thực ra tôi cũng chưa từng đến,
nhưng đánh giá trên mạng cũng tốt lắm.
Có thể ăn thịt bò thoải mái phải không?
Thịt bò?
Tất nhiên rồi,
nơi ăn bít tết
chẳng phải là ăn thịt bò sao?
Nhưng ăn xong lại xem phim thì muộn quá,
tôi không tiện về nhà.
Chuyện này cô đừng lo,
tôi lái xe đưa cô về nhà.
Thật sao?
Phải.
Vậy anh quả là có phúc rồi,
tôi nói anh nghe,
người bạn kia của tôi thật sự...
Tang Vô Yên.
Theo anh về nhà.
Không làm được.
Anh Nhất Kim,
chúng ta có gì từ từ nói.
Không biết vừa rồi Vô Yên
có làm gì không đúng hay không,
hay là tôi thay cô ấy xin lỗi anh.
Làm gì...
[Nhất Kim]
Anh đưa em cái này làm gì?
Em đâu có muốn.
Chẳng phải em nói
dán nhãn có tên lên
là đồ vật cá nhân sao?
Em nói khi nào...
Vậy ít nhất
anh cũng phải viết tên mình đi chứ.
Anh viết nghệ danh
làm như em là fan anh
đi xin anh chữ ký không bằng.
Có biết tên anh viết thành chữ nổi
dài nhường nào không?
Không đặt vừa trán em đâu.
Tô Niệm Khâm anh...
Anh đáng yêu quá.
Im miệng.
Thế mà anh lại bảo em im miệng.
Thế mà anh lại bảo người anh đã
vất vả theo đuổi lại im miệng.
Tô Niệm Khâm,
có phải anh hơi bị
không nắm rõ tình hình rồi không?
Cảm nhận được chưa?
Tên anh được viết như vậy đấy.
Đừng nghịch nữa.
Em cứ nghịch đấy.
Cậu ấy bỗng nhiên cố ý đến đài phát thanh
lẽ nào là vì...
Đúng.
Chẳng phải đều ở trước mắt rồi sao?
Hình như dạo này
thời kỳ thanh xuân của cậu ấy đến rồi.
Không sao chứ?
[Văn phòng tổ trưởng]
Vào đi.
Tổ trưởng, anh tìm tôi à?
Về buổi họp đề án cho buổi diễn lưu động
vào thứ tư tuần sau,
cô đại diện tổ chúng ta đi đưa ra đề án đi.
Tôi ư?
Sao vậy?
Trong trường có việc muốn xin nghỉ à?
Không phải, tôi...
Nhưng mà tôi...
Tôi biết
cô vẫn luôn rất tự ti
vì bản thân không được
đào tạo chính quy,
lúc họp toàn nghe bọn họ nói.
Nhưng cô đã nhận được
thông báo trúng tuyển công việc này,
quyết định tiến vào ngành này,
thì tôi mong cô có thể nhanh chóng tự tin lên.
Không chuyên nghiệp có thể
biến thành chuyên nghiệp,
nên bổ túc thì bổ túc,
nên thi lấy bằng thì cứ thi lấy bằng.
Huống hồ dù làm ngành nghề nào,
nói cho cùng cũng đều là xem năng lực.
Được, tôi nhất định sẽ chuẩn bị thật tốt.
Vậy không còn việc gì nữa,
ra ngoài làm việc đi.
Cảm ơn tổ trưởng.
Tôi thấy khả năng cao là
tổ trưởng muốn trao suất chuyển làm
nhân viên chính thức cho Hứa Thiến.
Sao có thể chứ, cô ấy chỉ là một sinh viên đại học,
lại không phải chuyên ngành chúng ta,
kém quá đi mất.
Cô là thạc sĩ vừa du học về,
cô sợ gì chứ?
Nếu cô nói vậy,
thì cô ấy vào công ty kiểu gì?
Cô ấy đã vào được
thì nói không chừng sẽ có cách để ở lại.
Chuyện này thì tôi không biết.
Nhưng để cô ấy nộp đề án
biểu diễn lưu động lần này
đúng là rất kì quái.
Đây là cơ hội lớn để
thể hiện trước mặt các sếp lớn đấy.
Nói đúng lắm.
Hôm nọ tôi hỏi tổ trưởng Trương
chuyện chuyển làm nhân viên chính thức,
anh ấy nói năm nay giảm bớt dự toán,
chưa nói chắc chắn được là rốt cuộc có mấy suất.
Vâng, vâng.
Vâng.
Đến lúc đó gặp.
Cảm ơn chị Tiểu Lộ.
Tạm biệt.
Xem tướng à?
Làm gì thế, người ta nói gì?
Có phải...
có phải nói là bài hát của
chúng ta không ra gì không?
Chị Tiểu Lộ nói
có thể hãng thu âm Tinh Tế
có thể sẽ ký hợp đồng với chúng ta,
bảo chúng ta thứ tư tuần sau đi phỏng vấn.
Anh ấy vừa nói gì, là sao?
Tức là
có thể sau này chúng ta sẽ trở thành
ban nhạc thực thụ rồi.
Cái kiểu sau này có thể
kiếm tiền bằng việc ca hát ấy.
Có nghĩa là
có lẽ tôi không cần đi làm nữa.
Không ngờ luôn đấy.
Sống lâu quá gì cũng thấy.
Anh ơi em cũng sắp thành ca sĩ rồi.
Chúng ta là ca sĩ rồi.
Anh gì chứ?
Cậu đến đúng lúc lắm,
tôi có một tin tốt.
Tôi vừa nhận được điện thoại
của hãng thu âm Tinh Tế
bảo chúng ta đi phỏng vấn.
Tôi không đi đâu.
Mọi người cố lên.
Chị, đùa à?
Chị lại định rời nhóm à?
Mọi người đến công ty lớn
như vậy để phỏng vấn,
chắc chắn sẽ làm ca sĩ thương mại.
Tôi phải đến công ty làm việc,
không thể làm ca sĩ cùng mọi người được.
Vậy nên...
Chị, sao chị cứ phải đi làm?
Chị có chuyện gì không thể nghĩ thông suốt ư?
Cậu để hai bọn họ nói chuyện đi.
Không phải, Hứa Thiến,
cậu nghĩ xa quá rồi.
Cậu xem trước mắt
chúng ta đi phỏng vấn trước được không?
Được hay không sau này nói tiếp.
Khi ấy tôi phải đi nộp
đề án buổi diễn lưu động.
Hơn nữa đây vốn
cũng không phải vấn đề trùng giờ.
Là chúng ta...
Có gì to tát đâu.
Tôi tìm chị Tiểu Lộ
hẹn lúc khác chẳng phải được rồi sao?
Ngụy Hạo,
cậu nhìn về tương lai
thêm một bước thôi có được không?
Cậu phải nghĩ
nếu chúng ta thật sự đỗ,
người ta muốn ký hợp đồng,
tôi không thể đi được.
Đến lúc ấy chẳng phải vẫn mỗi người một ngả sao?
Tôi rất thích ca hát cùng mọi người,
tôi cũng rất muốn cùng mọi người biểu diễn
trong buổi liên hoan tốt nghiệp.
Nhưng mà,
sở thích với sự nghiệp kiếm sống
vốn là hai chuyện khác nhau.
Thật đấy.
Tôi vẫn nói câu ấy,
chúng ta sắp tốt nghiệp rồi,
đã đến lúc tỉnh táo lại
để nghĩ về tương lai.
Đang làm gì vậy?
Tiểu Lộ tìm người sửa lại rồi.
Thế là của em nhé.
Có phải rất đẹp không?
Đeo lên tay em thì hơi lớn.
Bây giờ đang thịnh hành
con gái đeo đồng hồ nam.
Ngầu lắm.
Em thích thì tốt.
Đây không phải
quà anh tặng để xin lỗi sao?
Đương nhiên em phải nhận rồi.
[Mẹ]
A lô.
Mẹ em gọi đến à?
Em thấy trên điện thoại
có cuộc gọi đã nhận do mẹ em gọi đến.
Là anh nghe máy à?
Bà ấy đã nói gì thế?
Không có gì.
Chỉ hỏi về
chuyện bảo vệ luận văn của em thôi.
Vô Yên,
em có chuyện gì
muốn nói với anh không?
Chắc là không có đâu.
Đúng rồi,
trước đây em đàn cây piano bảo bối này của nhà anh,
lúc đàn mất kiên nhẫn
em đã đá nó mấy cái.
Cái gì?
Khi ấy em rất sợ
nhưng sau đó em nghĩ
dù thế nào chiếc piano bảo bối này
cũng không thể quan trọng hơn em được,
đúng không?
Vô Yên,
hình như anh
chưa từng nghiêm túc hỏi em rằng
rốt cuộc em
có để ý đôi mắt của anh không?
Em ngược lại rất ngưỡng mộ anh đấy.
Bởi vì anh có một đôi mắt
vẫn chưa bị những chuyện không thể không thấy
nhiễm vào.
Em thật sự rất thích mắt anh.
Niệm Khâm,
hình như em cũng chưa
nghiêm túc hỏi anh rằng
rốt cuộc tại sao anh lại muốn làm nhạc sĩ?
Chẳng phải em đã đoán được từ lâu rồi sao?
Có ư?
Tuy anh không thể nhìn rõ thế giới này
nhưng anh muốn tất cả
mọi người trên thế giới nhìn thấy anh
nhưng lại không biết anh là ai.
Tính ra thì
cũng là một kiểu báo thù.
Nói dối.
Anh không nỡ đâu.
Cái gì?
Không có gì.
Chỉ cảm thấy cách báo thù này
cũng ngầu quá đi mất.
Để em học hỏi nào.
Vô Yên!
Khoan đã, khoan đã.
Đàn như vậy sẽ bị sai nhịp.
Không phải anh đã dạy em rồi sao?
Ngón tay phải như cầm trứng gà.
Khoan đã.
Chúng ta khoan hãy luyện cái này.
Nếu người bình thường học bài này
thì phải học bao lâu?
Thiên phú của mỗi người mỗi khác,
có người ba năm,
có người có thể vài ngày là học được rồi.
Vậy em thì sao, em thì sao?
Chuyện này khó nói lắm.
Vậy em không muốn học nữa.
Chủ yếu là hình như anh
dạy rất đau khổ.
Không đau khổ bằng cô Tang học đâu.
Vốn dĩ còn muốn thể hiện với các em học sinh
trong buổi học cuối cùng
sau đó từ biệt thật hoành tráng.
Các em ấy không có cơ hội này rồi.
Hôm nay là buổi học cuối cùng
cô dạy các em rồi.
Đương nhiên,
cô vẫn sẽ đến buổi đi chơi ngoại thành ngày mai,
sau này cô cũng sẽ thường xuyên về thăm các em.
Thật sự rất cảm ơn các em,
thời gian ở bên các em
cô đều rất vui.
Cũng cảm ơn các em
đã khiến cô trưởng thành hơn rất nhiều.
Cảm ơn các em.
Nghiêm.
Cảm ơn cô Tang.
Em lại không buồn nhỉ.
Anh còn tưởng...
Đâu phải sau này không gặp lại nữa.
Chẳng phải ngày mai sẽ
cùng ra ngoài chơi sao?
Chị Tiểu Lộ đâu?
Vẫn chưa đến à?
Chị ấy có việc.
Thế à?
Vậy chúng ta bắt xe về đi.
Vô Yên,
anh nghĩ
liệu chúng ta có thể đi xe buýt không?
Thì ra là muốn đi xe buýt
cùng em à?
Đi xe buýt chán lắm.
Em dắt anh đi dạo phố.
Bố mẹ em yêu nhau như vậy đấy.
Tô Niệm Khâm, anh đang ngâm nga à?
Không có.
Rõ ràng là có, em nghe thấy mà.
Anh hát rất hay,
mới đấy đã vào nhịp rồi.
Bởi vì anh không học cách để lạc điệu.
Vậy anh có thể hát
bài hát anh tự viết nhỉ.
Không thích.
Anh hát một tí đi.
Hát cho em nghe tí đi được không?
Không thích.
Anh hát tí đi.
Sợ cậu bận rộn
lười đặt cả đồ ăn ngoài
nên tôi đưa đến cho cậu.
Tôi cũng yên tâm rồi.
Vậy tôi đi đây.
Tôi vẫn mong ngày mai cậu sẽ đến.
Tôi sẽ đợi cậu.
Đừng đợi nữa, bắt đầu đi.
Không được.
Ngụy Hạo, tôi hiểu suy nghĩ của cậu.
Nhưng chúng ta có thể bắt đầu trước,
đợi Hứa Thiến đến...
Tôi đã bảo là không được.
Cô ấy không ở đây
ban nhạc của chúng ta sẽ không hoàn chỉnh.
Đừng ép cậu ấy nữa.
Bây giờ cãi cọ có ích gì chứ.
Tùy cậu.
Xin lỗi,
đợi thêm một lát.
[Ngụy Hạo: Bọn tôi đến rồi, chờ cậu!]
Hứa Thiến,
đến chúng ta rồi.
Các em xếp hàng ngay ngắn,
tất cả đi về phía thầy nào.
Chú ý dưới chân nhé.
Nào, nào, xếp hàng ngay ngắn.
Hai, một, hai, nào.
Đi về phía trước theo nhịp của thầy.
Xếp hàng ngay ngắn, xếp hàng ngay ngắn.
Hai người có ngửi thấy mùi cỏ xanh không?
Vậy có nghe thấy tiếng nước trong hồ không?
Vậy cảm giác gió thổi trên mặt thì sao?
Cả cảm giác ánh nắng chiếu lên mặt nữa.
Sao vậy?
Không có gì.
Chỉ cảm thấy
nếu không phải chỉ có một mình em
thấy được cảnh sắc tươi đẹp này thì tốt rồi.
Chúng ta đi ăn cơm trước đi.
Nhóm chị Tiểu Lộ đi cả rồi,
chúng ta vẫn ở lại đây
thì kì lắm.
Hôm nay là tôi không đúng.
Xin lỗi.
Các cậu đi trước đi,
tôi đợi cô ấy đến.
Được.
Vậy cậu tiếp tục chuyện của cậu đi,
tôi không theo hầu nữa.
Anh đừng đi vội.
Ngụy Hạo,
tôi cảm thấy mọi chuyện giữa cậu và Hứa Thiến
đều là chuyện của các cậu,
người bên cạnh không có tư cách nói nhiều.
Nhưng lần này
cậu thật sự đã khiến các anh em tổn thương rồi.
Sáu, bảy, tám, chín, mười.
Mười hai.
Mọi người về trước đi,
em phải vào công viên tìm một thứ.
Thầy Lý,
phiền anh đưa các em ấy về trước.
Đồ của tôi rơi trong công viên,
chắc phải tìm một lúc.
Nhờ anh nhé.
- Vô Yên.
Tiểu Vi!
Em về cùng thầy Lý và các bạn trước đi.
Thầy có thời gian sẽ đến thăm em.
Vâng.
Thầy Lý!
Thầy Tô!
Xin lỗi,
anh giúp tôi chăm sóc Tiểu Vi.
Tôi phải đi tìm cô ấy trước đã.
Được rồi.
Cô gái à,
làm gì thế?
Xin chào,
tôi muốn hỏi một chút,
trong công viên có chỗ nào
có thể nhận đồ làm mất không?
Tôi đánh mất đồ.
Tôi vừa từ chỗ quản lý đến đây.
Hôm nay chỗ chúng tôi
không nhận được đồ bị mất.
Vậy còn nơi nào
có thể tìm nữa không?
Có khi rơi trên đất,
có thể cô lao công
đã vô tình quét đi.
Hay là cô đến
chỗ phân loại rác tìm thử xem.
Rác hôm nay
còn chưa thu đi đâu.
Vậy à?
Cảm ơn anh.
- Rác.
- Vô Yên.
Sao, sao anh lại đến đây?
Sao em có thể để anh đi một mình được chứ?
Em vội tìm đồ,
có thể không tìm thấy nhanh được.
Vậy em càng phải cho anh đi cùng em chứ?
Sao em cứ làm người khác phải lo lắng thế?
Anh ở đây đợi em một lát được không?
Em lập tức quay lại ngay, đợi em nhé.
Em...
Ở đâu nhỉ?
Rốt cuộc đâu mất rồi?
Chẳng phải em đã nói anh đừng đến rồi sao?
Anh thích sạch sẽ như thế,
anh đến đây làm gì?
Sao em không chịu nghe lời thế?
Đừng tìm nữa.
Rốt cuộc là thứ gì mà quan trọng như thế?
Mất rồi chúng ta mua lại là được mà.
Không mua được đâu,
là sách em ghi âm lại cho anh.
Bộ phim trước đây
anh nói rất thú vị,
vừa hay em thấy đồng nghiệp
có quyển sách đó,
nên định
ghi âm lại rồi gửi cho anh.
Kết quả em ghi âm sắp đến đoạn kết rồi
thì lại không tìm thấy nữa.
Tìm thấy rồi.
Tốt quá rồi, còn chưa hỏng.
Đưa anh.
Anh đợi một lát,
bên trên còn hơi bẩn.
Ý anh là
em đưa tay cho anh.
Anh...
Sau đó thì sao?
Đến đoạn hôn lên lông mi cô ấy
là hết rồi.
Chuyện đó à...
Lúc đó phòng thu
đột nhiên muốn thu một chương trình,
nên em chưa ghi âm hết.
Anh đợi em một lát.
Em tìm thấy rồi.
Tôi có thể cảm nhận được vài bông tuyết
đang từ từ tan chảy
giữa môi tôi
và làn da ấm áp của cô ấy.
Tôi hít một hơi thật sâu,
sau đó nói với Tiffany rằng,
"Anh nghĩ
anh cũng cần em."
Nhìn anh thế này
thì chắc là chưa hiểu rồi.
Để em giải thích cho anh.
Thực ra lúc này,
nam chính đã nói là
"Anh yêu em" rồi,
không phải vì anh cần em, nên anh mới yêu em,
mà là vì anh yêu em, nên anh mới cần em.
Anh hiểu rồi chứ?
Nhìn anh thế này thì chắc là không hiểu rồi.
Nhắm mắt.
♫Em bằng lòng ước mơ♫
♫Mọi điều có thể♫
♫Để em tin rằng♫
♫Anh là người duy nhất♫
♫Em bằng lòng tin vào♫
♫Lời hứa anh trao♫
♫Bước trên con đường thật dài♫
♫Chúng ta ở bên nhau♫
Anh nghĩ anh cũng cần em.
♫Anh là chốn yên lành♫
♫Khiến em ỷ lại♫
♫Cũng là bí mật♫
♫Nơi sâu thẳm trong em♫
Thế nên, các cậu đã đến
hãng thu âm
chị Tiểu Lộ giới thiệu à?
Thế nên cuối cùng Hứa Thiến không đến phỏng vấn?
Thực ra cũng chẳng có gì ngạc nhiên.
Đừng lườm nữa.
Ngay cả người ta cũng nhận ra
Hứa Thiến đã quyết tâm không đi rồi.
Được rồi,
tình hình là vậy,
chỉ có thể như thế thôi.
Vậy là thế nào?
Chúng ta giải tán à?
Nói kiểu gì thế?
Hay là
tôi lại đi hỏi chị Tiểu Lộ,
xem còn cơ hội gì nữa không?
Bỏ đi.
Người hát chính không còn thì phỏng vấn cái gì?
Tôi nói thật đấy, người anh em,
nếu cậu thật sự muốn duy trì ban nhạc,
thì hạ quyết tâm tìm một người hát chính mới đi.
Mẹ đang làm gì thế?
Con đến rồi à, mau ngồi xuống đi.
Mau lên.
Con xem,
mẹ gọi toàn là món con thích ăn.
Đây không phải là món con thích ăn,
là mẹ tưởng rằng con thích ăn.
Con bé này nói chuyện kiểu gì thế hả?
Chẳng phải mẹ thấy con sắp tốt nghiệp rồi,
không thể tham gia lễ tốt nghiệp của con,
nên muốn
mau chóng qua đây ăn cơm với con sao?
Sao con không chịu hiểu thế?
Không chịu hiểu?
Con có bảo mẹ
tham gia lễ tốt nghiệp của con không?
Con có bảo mẹ ăn cơm với con không?
Muốn đi thì đi,
sao phải làm thế này?
Con...
Bỏ đi.
Mẹ đi đi,
tốt nhất đừng quay lại nữa.
Hứa Thiến!
Người như mẹ
vì sao phải làm mẹ?
Rốt cuộc là vì sao?
Điều cần chú ý là
điều trị bằng âm nhạc không thể thấy hiệu quả
trong khoảng thời gian ngắn,
vì trong khoảng thời gian ngắn,
điều trị bằng âm nhạc không thể
cho người bệnh không gian thay đổi tâm lý.
Vì thế,
điều trị bằng âm nhạc
bắt buộc phải điều trị trong thời gian dài
mới có thể có được hiệu quả như mong đợi.
Nói hết rồi à?
Thế nào?
Anh có một câu hỏi.
Bài luận văn này của em
nghe có vẻ rất có ý nghĩa.
Vậy vì sao không tiếp tục
nghiên cứu theo hướng này nữa?
Những thứ Đại học chính quy dạy
vốn chỉ là bề ngoài thôi,
so với nghiên cứu chân chính
vẫn còn cách xa lắm.
Mà ước mơ thật sự của em
là làm ở đài phát thanh.
Vậy lúc đầu,
vì sao em lại muốn học tâm lý học?
Bởi vì,
lúc đó cảm thấy có nghĩa vụ đáp ứng
kỳ vọng cơ bản nhất của bố mẹ.
Anh nghĩ mà xem,
họ cũng xem như
đã tốn thời gian và công sức
nuôi em đến năm 18 tuổi,
cũng hết lòng chu cấp cho việc học của em,
ít nhất em cũng phải biết trả ơn chứ.
Mà em cảm thấy học chuyên ngành tâm lý học
cũng chẳng có gì khó,
mặc dù không thích lắm,
nhưng cũng không ghét.
Hơn nữa bố mẹ cũng chẳng dễ dàng gì.
Anh đừng thấy bây giờ ở bên ngoài
họ đều rất ưa thể diện,
nhưng em nhìn ra được
để em có cuộc sống tốt,
bao nhiêu năm nay,
họ ở bên ngoài cố gắng làm việc,
lo liệu cuộc sống đều rất vất vả.
Anh bảo em lấy được bằng tâm lý học,
ít nhất họ cũng cảm thấy được an ủi.
Em vất vả
cũng chỉ vất vả có bốn năm,
so với vất vả của họ,
thực ra cũng chẳng đáng là gì.
Sao thế?
Không biết phải nói thế nào,
anh chỉ thấy
hâm mộ cảm giác thấu hiểu cho nhau
giữa em và bố mẹ em,
cũng đột nhiên cảm thấy
hình như em không trẻ con đến thế.
Anh nói em trẻ con?
Anh lại dám nói em trẻ con?
Nếu em trẻ con,
thì em còn có thể dựa vào
chuyên ngành tâm lý học của em để bắt được anh sao?
Phải rồi, Niệm Khâm,
mấy ngày tới hoạt động tốt nghiệp
của em hơi nhiều việc,
nên em chuyển về chỗ Trình Nhân ở nhé.
Ở gần cũng tiện hơn mà,
được không nào?
Cứ quyết định như vậy nhé.
Nhớ đến tham gia lễ tốt nghiệp của em.
Không cần chải chuốt đẹp quá đâu,
rửa mặt qua loa rồi qua là được rồi.
Được rồi, ngoan nhé.
Ngoan ngoãn cùng nhau đánh đàn, ngoan ngoãn ăn cơm.
Ngoan nhé.
Được rồi.
Báo cáo luận văn của em đã kết thúc,
mong các thầy cô chỉ bảo thêm.
Cảm ơn thầy cô.
Người tiếp theo,
Tang Vô Yên.
[Bảo vệ luận văn tốt nghiệp
khoa tâm lý học đại học Đông Hồ]
Chào các thầy cô,
chủ đề luận văn của em là
nghiên cứu thực tiễn về
cách điều trị của Orff đối với trẻ em bị tự kỷ.
Cách điều trị của Orff
được xây dựng trên nền tảng âm nhạc của Orff
và nhóm đối tượng được hướng đến,
do nhạc sĩ người Đức
Gertrude, Carol và Yegard
nghiên cứu và phát minh
trong khoảng thời gian rất dài.
Hệ thống giáo dục âm nhạc Orff
là hệ thống nổi tiếng nhất, có ảnh hưởng lớn nhất
trên thế giới hiện nay.
Ý chị là
vẫn muốn xem bài hát trước đây
chúng em sáng tác sao?
Chị đã nói chuyện lại với sếp Lý rồi,
vẫn thấy sáng tác của các em
rất có cá tính.
Không thể hợp tác ca sĩ
thì chúng ta có thể cân nhắc đến
các hình thức hợp tác khác.
Hơn nữa Hứa Thiến đã đến tìm chị
giải thích chuyện buổi phỏng vấn hôm đó rồi.
Thực ra chị rất hiểu tình hình của các em.
Hứa Thiến,
sau đó cô ấy đã đến tìm chị à?
Em ấy đặc biệt đến xin lỗi chị.
Thực ra cũng không có gì phải xin lỗi.
Chị có thể nhìn ra
em ấy đã nghĩ rất lâu rồi mới đến.
Quan hệ giữa các em vẫn ổn chứ?
Vô Yên!
Chị đã mua loại cà chua lần trước em nói rồi,
hôm nay chúng ta làm...
Cậu đang làm gì thế?
Đừng ngạc nhiên như thế.
Trước đây, tôi còn từng
làm trứng rán cho Vô Yên đấy.
Cái gì?
Cậu thật là...
Tiểu Lộ!
Trước đây,
có phải tôi rất bướng bỉnh không?
Sao tự nhiên cậu lại hỏi như thế?
Không có gì.
Để tôi, để tôi.
Không cần.
Bình thường cũng đều là tôi chăm sóc Vô Yên.
Vô Yên
về chỗ Trình Nhân ở rồi.
Chị cũng đừng bận rộn nữa.
Mấy ngày nay trường cô ấy nhiều việc,
ở gần cũng tiện hơn.