♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ២៥ =
ព្រះករុណា
សម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
មីង
បានបង្កើតបន្ទាយជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន។
ហើយព្រះករុណា
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលបន្ទាយមានទីតាំង។
ដូច្នេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងលាក់មីសា
នៅក្នុងបន្ទាយទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ,
នាងមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលដែលនាងទុកនាងនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូច្នេះ
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត
នឹងក្លាយជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ដូច្នេះនាងគឺ ...
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យ
ថាមីសាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុកទឹក
មធ្យោបាយ​ល្អ​បំផុត
គឺសម្រាប់អ្នកចាក់ទឹកចូលក្នុងអណ្តូង។
សម្រាប់​នាង
ដើម្បីលាក់មីសា
គឺដើម្បីដាក់នាងរួមគ្នា
ជាមួយក្រុមក្មេងស្រី។
តាមវិធីនោះគ្មាននរណារកនាងឃើញទេ។
ព្រះករុណា
យប់នេះប្រហែលម៉ោង ១១ យប់
ពូនឹងព្យាយាមរក្សាមីងឱ្យនៅស្ងៀម។
យើងនឹងទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ហើយមើលថាតើមីសានៅទីនោះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកការពិតអំពីមីងទេ
មុននេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធអំណះអំណាងរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះមីសា។
ខ្ញុំនឹងទុកពេល
បញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើ
ចេងស៊ីលេចឡើង
តើយើងព្យាយាមជួយ Misha នៅពេលណា?
ចុះបើនាងព្យាយាមបញ្ឈប់យើង?
ខ្ញុំនឹងទប់នាង
ដោយប្រើដាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ,
និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ Jade
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមីសា។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
មីងកំពុងប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះស្ថានការណ៍
មុនពេលវាយឺតពេល
ទោះបីអ្នកជាអ្នកចម្បាំងលះបង់ក៏ដោយ
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់នាង
សាល Yuzhen
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Liu Misha មិននៅទីនេះទេ។
ហ្សីយាន?
យ៉ានជីពិតជាបានដោះលែងអ្នកមែន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យនាងដោះលែងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចគេចខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ
បាទ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំសួរលោកជំទាវជេដ
ទាក់ទងនឹងកន្លែងរបស់មីសា
នាងក៏មិនដឹងដែរ។
ចេងស៊ីមិនបាននាំមីសាទេ
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនដែលឃើញនាងនៅទីនេះពីមុនទេ។
នោះមិនគួរទេ។
មីងគួរតែ
Misha លាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលច្បាស់បំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថាចេងស៊ីមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនិង Qi Yan
បានធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ព្រះករុណា!
មីងឈប់!
គាត់គឺជាអធិរាជរបស់យើង!
ម៉េចមិនហ៊ានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
យើងបានឈ្លោះគ្នារួចហើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យយើងធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងឬ?
ដំបូងខ្ញុំគិត
ថាមានមុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់បី
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ហួហ្សី
ហានឌីង
ហើយអ្នក
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងបម្រើអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាចនោះទេ
មិននិយាយពី
បញ្ជូនខ្លួនអ្នក
តាមក្បួនរបស់នរណាម្នាក់ដូចជាឃ្យូហ្សីយ៉ាង។
ហេតុផល។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
មិន​មាន​ហេតុផល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលងាយអ្នក
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកមិនស័ក្តិសមជាអធិរាជឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយគ្មានសមត្ថភាពមិនគិតគូរនិងមិនចេះប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកមិនអាចទទួលយកកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់បក្សពួករបស់ឥន្ទ្រីទេ
និងស្តារអាណាចក្រស៊ីង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែបោះបង់។
អ្នកគួរតែទុកឱ្យមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពជាងក្លាយជាអធិរាជ។
ចេងស៊ី!
អ្នកមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់
ថាគ្រួសារនិងត្រកូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ចោលដោយសារតែវា!
ព្រះករុណា!
ដូច្នេះអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
តើអ្នកណាជាមនុស្ស
តើអ្នកណាសមនឹងធ្វើជាអធិរាជ?
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល!
ម្ចាស់ក្សត្រីកុំស្តាប់នាង!
នាងមានតែខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង
នាងមិនមានប្អូនប្រុសទេ។
ឈីយ៉ាន
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះបើយោងតាមថ្នាក់របស់យើងនៅក្នុងគ្រួសារ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមីងរបស់អ្នក
យើងទាំងពីរនាក់ជាកូនចៅរបស់
ព្រះចៅអធិរាជជីងហ៊ូឈិ។
ស្ត្រីចំណាស់នៃគ្រួសារឈី
មានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
នាងបានផ្តល់អំណោយម្តង
ជូនចំពោះចេងហួហ្សីដែលទើបតែមកដល់រាជធានី។
បាទ។
ចេងហួហ្សីមានអំណរគុណចំពោះនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុដល់នាង។
ស្ត្រីចំណាស់បានសារភាពប្រាប់យើង
ថាចេងហួហ្សី
បាននាំស្ត្រីម្នាក់មកជាមួយគាត់
នៅពេលគាត់សួរស្ត្រីចំណាស់ឱ្យនាំពួកគេចូល។
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបនាងឆេងស៊ី។
នាងគឺជាស្ត្រីដែលគាត់បានយកមកជាមួយ។
ដូច្នេះ,
ចេងហួហ្សីនៅម្នាក់ឯង
នៅពេលគាត់រត់គេចពីភូចូវ។
គាត់ជួបតែចេងស៊ី
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលរដ្ឋធានី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់។
វាដោយសារតែfatherពុកខ្ញុំត្រូវជីតារបស់គាត់សម្លាប់
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
អ្នកឈ្នះបង្កើតច្បាប់ហើយអ្នកចាញ់រស់នៅដោយពួកគេ
ឆ្កែនីមួយៗមានថ្ងៃរបស់វា។
នៅពេលនោះfatherពុកខ្ញុំចាញ់ទល់នឹងជីតារបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះមើលថាតើអ្នកអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចុះចេញពីបល្ល័ង្កហើយ។
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាកូនចៅរបស់គ្រួសារឈីដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំជាក្មួយស្រីពិតរបស់អ្នកទេ?
Cheng Ruoyu បានចូលទៅក្នុងវាំង
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះប្រវត្តិរបស់ចេងរូវយូ
គឺក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះ,
ដែលទុកឱ្យយើងនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
គឺចេងរូវយូនិងចេងស៊ី
សាច់ញាតិពិត?
អ្នកមិនមែនជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលនោះកុមារកំព្រាជាច្រើនបានរងគ្រោះដោយសារទុរ្ភិក្ស។
អ្នកមានសំណាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យ
ហើយអ្នកមានសក្តានុពលក្នុងការស្ទាត់ជំនាញក្បាច់គុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកអ្នកដោយចេតនា
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
ដូច្នេះព្រះករុណាព្រះករុណាជ្រាបអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននាំនាងចូល
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រើនាង
ដើម្បីល្បួងអ្នកនៅពេលនាងធំឡើង។
ព្រះករុណាទោះបីអ្នកបានចាញ់ឧបាយកលរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាគួរឱ្យអាណិតដែលភាពស្រស់ស្អាតបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
នៅគ្រប់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកពិតជាបានក្បត់ខ្ញុំ
ហើយភ្លេចអំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែបុរសម្នាក់។
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
មួយថ្ងៃ,
អ្នក​នឹង​ឃើញ
ពណ៌ពិតរបស់ឈីយ៉ាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃបល្ល័ង្ក
គាត់អាចសាហាវជាងខ្ញុំ
គាត់អាចប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
គាត់អាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បល្ល័ង្ក។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំទេ?
តើព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយពិតជាបានសោយទិវង្គតមែនឬ?
ព្រោះ Qiu Ziliang បានផ្តល់ថ្នាំពុលដល់គាត់?
គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នកបង្ខំគាត់ចូលក្នុងជ្រុងស្លាប់។
អ្នកបានបង្ខំគាត់ឱ្យស្លាប់
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យមុននេះ។
តើអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈីយ៉ាន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់fatherពុកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវស្លាប់!
ព្រះករុណា!
អ្នកបញ្ចូល!
(អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអធិរាជទេ) ។
(អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ)
(អសមត្ថភាព,)
(មិនប្រយ័ត្ន,)
(និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ!
គ្មានសមត្ថភាព!
ព្រងើយកន្តើយ!
ហើយមិនប្រយ័ត្ន!
(អ្នកមិនអាចទទួលយកកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់បក្សពួករបស់ឥន្ទ្រីទេ)
(និងស្តារអាណាចក្រស៊ីងឡើងវិញ)
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(គាត់អាចប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។ )
(គាត់អាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បល្ល័ង្ក) ។
(អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអធិរាជទេ) ។
(ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យមុននេះ)
(អ្នកបានបង្ខំឱ្យអធិរាជចុងទៅផ្នូររបស់គាត់!)
ខ្ញុំមិនបាន!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបង្ខំឱ្យអធិរាជចុងក្រោយចូលផ្នូររបស់គាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ!
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ពូ។
ព្រះករុណា
អ្នកបានរងរបួសពីរដង
នៅកន្លែងតែមួយ។
ឥឡូវនេះមានរបួសនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
មិនថារាងកាយអ្នករឹងមាំប៉ុណ្ណាទេ
វានឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេប្រសិនបើអ្នករងរបួសម្តងទៀត។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក
សម្រាប់ខែបន្ទាប់។
អ្នកមិនត្រូវប្រយុទ្ធទេ
ឬអស់កម្លាំងខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី។
ពូ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកក៏ដឹងការពិតនេះដែរ។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ពិធីតែងតាំងដែលជា
សន្មតថានឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅខែនេះ
ត្រូវបានពន្យារពេលរហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦ ខែបន្ទាប់។
តើ Qiu Ziliang យល់ស្របនឹងវាទេ?
គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីយល់ព្រមតាមនោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អានក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដែរ។
យើងមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺទេ។
វាជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
នេះគឺជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អដោយប្រើឱកាសនេះ។
ប្រសិនបើរបួសរបស់អ្នកកើតឡើងវិញ
សូម្បីតែអាទិទេពក៏មិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានដែរ។
ពូសុំទោសដែលមានបញ្ហា។
អ្នកទាំងពីរសូមថែរក្សាសម្តេច
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំថ្នាំគាត់។
បាទព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ពូសុំទោសដែលមានបញ្ហា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យត្រលប់មករាជវាំងវិញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
អ្នកបំរើរបស់អ្នកសូមអង្វរអ្នកដោយរាបទាប
សូមកុំដេញតាមខ្ញុំអី!
ព្រះករុណា
រាងកាយ​របស់​អ្នក
កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅពេលនេះ។
ព្រះករុណា
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅក្បែរអ្នក
ហើយថែរក្សាអ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់
មុនពេលអ្នក
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅពេលនោះ។
យើងនឹងរង់ចាំការអន្តរាគមន៍ដែលជិតមកដល់របស់យើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
មីង
បានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ Qiu Ziliang ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមសន្យាទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនរារាំងអ្នកទេ
ស្នាមរបួសចាស់របស់អ្នកកើតឡើងវិញដោយសារតែខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វេសប្រហែសក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាសូមប្រទានឱកាសមួយទៀតដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសជាច្រើនដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសំរេចតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
អ្នកមិនគួរនៅក្បែរខ្ញុំទេ
នៅពេលអនាគត។
កុំនៅទីនេះតទៅទៀត។
អ្នកនឹងបង្កើតបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបំរើខ្ញុំ
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើងក្នុងនាមជាស្តេចនិងប្រធានបទ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ជាមួយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាកចេញពីវិមានចាងមីង។
ចាកចេញពីទីក្រុងហេងអាន។
ដឹកនាំជីវិតដែលមិនខ្វល់ខ្វាយ។
ទៅហើយដឹកនាំជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
ដោយគ្មានការសម្លាប់ណាមួយឡើយ
និងជម្លោះ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
ខ្ញុំមានកន្ទួល, ឆាប់ខឹង,
ហើយខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានបញ្ហា។
ព្រះករុណាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះម្នាក់ឯងបានទេ។
តើខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយខ្លួនខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានលីឌឺយន់
ហានឌីង
និងមុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏មានលីហ្សីនហ្សិនដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេខុសពីខ្ញុំ
ព្រះករុណាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបាន
ហើយឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើងជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា
យើងធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា
មុនពេលយើងទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅ។
ព្រះករុណាតើអ្នកពិតជាចង់ដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ហើយអ្វីដែលមីងបាននិយាយ
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ទាក់ទងនឹងប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
និងប្រវត្តិរបស់មីង
មានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន។
ព្រះករុណា
ទោះបីជារូបរាងរបស់ខ្ញុំអាចរំខានអ្នកក៏ដោយ
សូមអត់ធ្មត់។
សូមអត់ធ្មត់រហូតដល់ពពកខ្មៅរលាយបាត់
សូមស៊ូទ្រាំរហូតដល់យើងឈានដល់ចំនុចកំពូលនៃការពិត។
សូមស៊ូទ្រាំរហូតដល់ពិភពលោកមានសន្តិភាព។
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើអ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញ
ការស្លាប់គឺជាវិធីតែមួយគត់!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពិចារណារឿងបីយ៉ាងមុននឹងអ្នកសម្រេចចិត្ត។
បាទព្រះករុណា
ទីមួយ
ចេងស៊ីនិងខ្ញុំ
ច្បាស់ណាស់ថានឹងមានការប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ស៊ីងមានអំពើគួរស្អប់ខ្ពើម ១០ យ៉ាង។
គ្រោងការបះបោរ,
គ្រោងការបះបោរដ៏អស្ចារ្យ,
គ្រោងការក្បត់ជាតិ
និងការមិនគោរពដ៏អស្ចារ្យ
មីងបានប្តេជ្ញាចិត្តទាំងអស់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបិទបាំងនាងឡើយ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែសំដៅលើនាងថាជាមីង។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រើវាបាននៅឡើយទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
វិចិត្រ។
ទីពីរ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលីហ្សីនសិន។
បាទព្រះករុណា
ខ្ញុំ​យល់។
ទីបី,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកច្រើនទេ
ប្រៀបធៀបជាមួយអតីតកាល។
បាទព្រះករុណា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានរំលោភបំពានការទុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអរគុណ
ថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
បើទោះបីជានោះជាករណីក៏ដោយ
តើអ្នកសុខចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
បាទព្រះករុណា
ចេងរូវយូ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីលាអ្នក
លា?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីបម្រើនរណាម្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់បម្រើខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីចាកចេញទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកវ៉ាងលីន។
វ៉ាងលីន?
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះជនក្បត់ឃ្វីបានទេ
ហើយអ្នកកំពុងការពារអធិរាជហ៊ាន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចសំលាប់សត្វនោះវ៉ាងលីន។
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាមនុស្ស
បើខ្ញុំមិនសងសឹកគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តទេ។
និយាយទៀតទេ។
លា។
ហ្សីយាន
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកវ៉ាងលីនដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកមិនសងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការស្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់ដែលបានចាប់រំលោភនោះមានសុវត្ថិភាព
ព្រោះគាត់មានមនុស្សនៅក្បែរគាត់
ដរាបណាគាត់នៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមានឱកាសសម្លាប់គាត់។
គាត់គឺជាសត្រូវទូទៅរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
តើអ្នកចង់តាមខ្ញុំទេ?
ទេ។
ចេងរូវយូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សសប្បុរស។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាម Qi Yan ។
ហ្សីយាន
ឈប់រារាំងខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
សម្រាប់ពន្យាពេលពិធីណាត់ជួបរបស់អ្នក។
មុននេះគ្រូទាយប្រាប់ខ្ញុំថាកាលបរិច្ឆេទមិនសមរម្យ។
គាត់ស្នើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទទៅថ្ងៃទី ១៦ ខែបន្ទាប់។
ពេលនោះខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
វាហាក់ដូចជានេះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ចេងស៊ី
អ្នកអាចក្រោកឡើង
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ
ឥឡូវនេះទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
រួមគ្នាជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណដែលបាននាំយើងចូល។
ខ្ញុំបាន heard ពីព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ដែលគាត់នៅជាមួយ
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha មុននេះ។
ឥឡូវនេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែតើព្រះនាងនៅឯណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើនាងមានអំណោយដល់ខ្ញុំទេ?
ជូនចំពោះឯកឧត្តមនិងលីឌឺយន់
លីវមីសាគឺសំខាន់ជាង
ជាងព្រះអង្គម្ចាស់អាន
លោក
ខ្ញុំបានផ្ញើនាងទៅអ្នកយូរហើយ
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះវ៉ាងលីន។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកគ្រូតើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបញ្ជូនលីវមីសា
ទៅអ្នកដោយផ្ទាល់?
វាសាមញ្ញ។
នេះដោយសារតែខ្ញុំមិនទុកចិត្តជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ជាពិសេសនោះគឺ Qiu Yanzhi ។
Eunuch Qiu បានប្រាប់អ្នកបម្រើឱ្យរៀបចំរទេះរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់វ៉ាងលីន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
វ៉ាងលីនជាំងឌីងយន់ស៊ីង
មេបញ្ជាការកណ្តាលទាំងបីនៃកងទ័ពស៊ីនកៃ
មានសារៈសំខាន់ចំពោះ Qiu Ziliang ។
លោក Jiang Ding មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ចំណែកលោកវ៉ាងលីននិងយន់ស៊ីង
ពួកគេបានស្បថចំពោះភក្តីភាពចំពោះអ៊ឺនួចឈី
យើងគ្រាន់តែត្រូវគិតពីវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវ៉ាងលីននិងយន់ស៊ីងងាកមករកគ្នា
យើងនឹងបង្ខំឱ្យ Jiang Ding
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់យើង។
បាទ។
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហ្សីយៀនកំពុងធ្វើអ្វី?)
គាំទ្រខ្ញុំខ្ញុំចង់ដើរលេង។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់អ្នកអាចគេងលក់តែពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញទៅក្រៅដើម្បីដកដង្ហើម។
ព្រះករុណាព្រះកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្យល់បានឡើយ។
ព្រះករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ដ៏មានព្រះទ័យព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នក
នៅពេលនាងលឺថាអ្នកឈឺ
ដោយសារអាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ
សូមព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកសម្រាប់ការដើររបស់អ្នក។
រៀបចំប៉ាឡែនគីន។
និយាយពីអ្វីដែល
ព្រះករុណាជាអ្នកដែលបានណែនាំវាដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេដោយសារខ្ញុំស្ពឹកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៉ាលេនឃ្វីនដោយសារតែរឿងនោះ។
អ្នកថែមទាំងបានអមដំណើរខ្ញុំ
ដូចដែលយើងបានហោះខ្លែងនៅទីធ្លា។
តើអ្នកពិតជាចងចាំរឿងនោះទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីឡើយ
ដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
ព្រះករុណា
ព្រះករុណាយាងចេញពីរាជវាំង។
មើលទៅ
សូមសាកល្បង។
ព្រះករុណា!
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនអីទេឬ?
ព្រះករុណា
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់របួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់។
ព្រះករុណា!
អ្នកកាន់ដាវមើលទៅដូចជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់របស់អ្នកណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើវាដូចជាយើងជាមនុស្សឆ្កួតនៅទីនេះ។
យូអឺ
សូមអភ័យទោសលោកស្រីលីភ្លាមៗ
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីលី
ខ្ញុំហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្ររីករាយ
ដោយតាមទាន់គាត់
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងមានខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅទីនេះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រខ្ញុំគិត
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
លើក។
វេន។
កញ្ញាចេង
ព្រះករុណាស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់តាមគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅនោះទេ។
(ដោយសារខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះ)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរកមើលហ្សីយួន?)
(វ៉ាងលីនគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ឃ្យូហ្សីយ៉ាង។ )
(ទាញសក់មួយហើយរាងកាយទាំងមូលធ្វើចលនា។ )
(ខ្ញុំមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យហ្សីយួនធ្វើអ្វីឆ្កួត ៗ ទេ)
(ខ្ញុំសូមរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រជាមុនសិន)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា
ហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរអំពីវា។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកស្តាយទេ
ថាអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពខណៈពេលដែលខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើនោះមិនមែនជាករណីទេឬ?
តើអ្នកមិនខ្លាចmyពុកខ្ញុំទេឬ?
fatherពុករបស់អ្នកគឺជាfatherពុករបស់អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នក។
ប្រសិនបើyourពុករបស់អ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ
គាត់នៅតែត្រូវការពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
មិនត្រូវការគាត់ទេ
ដើម្បីឧបត្ថម្ភខ្ញុំ។
អ្នកអាចរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក
ចំពោះខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ,
អ្នកបានរក្សារូហ្វេង
ព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំរក្សាវាព្រោះសេះស្មោះត្រង់។
ពួកគេនឹងមិនក្បត់ម្ចាស់របស់ពួកគេទេ
មិននិយាយពីការទាត់ពួកគេនៅពេលដែលពួកគេចុះ
និងគំរាមកំហែងពួកគេ។
ហួហ្សី
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ទេ ...
ទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ
ដែលខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើស្ត្រី
ដើម្បីយកឈ្នះ Qiu Ziliang?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
ជាការពិតណាស់ព្រះករុណា
នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ទេ។
គ្មានអ្នកជឿខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក
ដែលពិតជាជឿជាក់លើខ្ញុំ។
(នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល)
(ខ្ញុំត្រូវការការពារនាង)
(ដើម្បីការពារនាង)
(ខ្ញុំមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាង)
(ចូលទៅជិតខ្ញុំពេក។ )
(ឃ្យូហ្សីយ៉ាង?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅផ្ទះរបស់វ៉ាងលីនដែរ?)
ជីតា!
អ្នកអាចបញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ជីតាមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីមកជួបខ្ញុំផ្ទាល់។
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្យល់នឹងមកដល់នៅពេលដែលផ្កាឈូកកំពុងរីក
យល់?
ឈូក?
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលាក់ស្ត្រីនៅឯណា?
តើអ្នកចាប់អ្នកណាពីរថ្ងៃមុន?
នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
តើអ្នកបានប៉ះនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ជីតាសូម។
(ស្ត្រីដែលគាត់ចាប់បាន?)
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាមីសា?)
(ទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ)
(ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រ។ )
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
ជីតា។
ជីតាសូមប្រយ័ត្ន។
មានជំហានមួយចំនួននៅទីនេះ។
សូមចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
ជីតាកន្លែងនេះងងឹតណាស់
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាអាណិតមេត្តា!
ជីតា
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកភ្លាមៗ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាអាណិតមេត្តា!
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ជីតាតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ជីតាតើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើនាងជានរណា?
ព្រះនាង Misha?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
អ្នកត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ច
នៅឡើយទេអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
ជីតាខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ថាវាគឺជានាង!
ជីតា!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបដែលនាងមកទីនេះ។
ជីតាតើរឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញភ្លាមៗ
យល់ព្រម?
ជីតា?
ទេ។
សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាពតើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមើលថែនាងឱ្យបានល្អ
អ្នកអាចបន្ត។
ជីតា!
ជីតាកុំបារម្ភអី។
(នេះគឺចម្លែក។ )
(ខ្ញុំមិនឃើញមីសាទេ)
រក្សាភ្នែកលើនាង,
យល់?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដទៃ។
ហ្សីយាន
គឺ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះអ្នកអាចមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
វ៉ាងលីនគឺជាសត្វ។
Liu Misha ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
ព្រះនាង Misha?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
តើយើងទៅដល់បន្ទប់សម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ដើម្បីងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
ដើម្បីបំពេញតណ្ហារបស់គាត់គ្រប់ពេល
មានផ្លូវលាក់មួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ដែលអាចនាំយើងទៅដល់បន្ទប់សំងាត់។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកសុំទានម្នាក់
ជាមួយសេះ
បានមកហើយនិយាយ
ថាគាត់មានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកសុំទាន?
សារអ្វី?
សាគឺនៅឯវិមានរបស់វ៉ាងលីន។
វិមានរបស់វ៉ាងលីន?
វ៉ាងលីន?
Liu Misha នៅផ្ទះរបស់ Wang Lin?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើសារ?
ត្រីតូច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
ខ្ញុំស្គាល់សេះរបស់នាង។
តើកូនអុកដែលយើងដាំនៅក្បែរវ៉ាងលីន
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សកម្មភាព?
បាទ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
ប្រាប់​ពួកគេ
ដើម្បីជួយ Cheng Ruoyu ក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកទោស។
បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
មីសា?
នាងត្រូវបានមីងដាក់ថ្នាំញៀន
តើអ្នកដឹងថាកូនសោនៅឯណាទេ?
វ៉ាងលីនកំពុងដឹកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលួចពួកគេពីគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់កាន់តែច្បាស់ពីទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងទាំងពីរអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
យើងអាចមើលថែគ្នាបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តោះផឹក។
លោកវ៉ាងជាផ្លូវការសូមជូនពរអ្នក
អ្វីដែលជាថ្ងៃរីករាយ
លើក​ដាច់។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក
គឺជាមនុស្សដែលបានមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដ៏ល្បីល្បាញ
ឧកញ៉ាជូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក
អ្នកពិតជាពេញចិត្តចំពោះអ្នកឧកញ៉ាជូ
គាត់ថែមទាំងមកលេងអ្នកផ្ទាល់។
អ្នកមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
អ្នក, អ្នកគឺជាអ្នកផឹកដ៏អស្ចារ្យ។
លោក!
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
ថាអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលនាង?
ខ្ញុំខកចិត្តឥឡូវនេះ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
រាយការណ៍នៅក្នុង!
លោកម្ចាស់នេះអាក្រក់ណាស់!
ទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះកំពុងឆេះ!
អ្វី?
ទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ?
បាទ​លោក។
ទៅហើយពន្លត់ភ្លើង!
បាទ​លោក!
លោក
ខ្ញុំ​ខ្លាច!
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងល្បួងខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យូអ៊ីបានបាត់ខ្លួនពេញមួយយប់។
តើនាងងងុយដេកទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅនាងភ្លាមៗ។
មិនត្រូវការវាទេ។
សូមឱ្យនាងគេងបានយូរបន្តិច។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ