[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episode 3]
Kita hanya berpura-pura,
tapi, dia benar-benar menciumku.
Dia tidak mungkin menyukaiku, 'kan?
Jiang Lili.
Sadarlah.
Dia adalah saudara iparmu yang dirumorkan.
Kalian adalah teman.
Teman.
Apakah ada cara
untuk mematikan air dan listrik di satu kamar saja?
Direktur Lai,
sekarang bukan jam kerja.
Kamu harus memberiku sedikit waktu pribadi, 'kan?
Xiao He.
Selama beberapa tahun ini,
kamu teman yang paling hebat
dan paling bisa dipercaya.
Aku yakin untuk masalah kecil seperti ini
kamu tidak akan mengecewakanku.
Baiklah.
Kalau begitu, aku...
Halo, Kak Li.
Sudah tidur?
Aku ingin meminta bantuanmu.
[Hampton]
Ada apa ini?
Aku belum selesai mandi.
Airnya mati?
Tidak mungkin.
Air dan listriknya mati?
Ada apa ini?
Direktur Lai.
Listrik di kamarmu menyala?
Iya.
Apa aku boleh meminjam listrik
untuk mengeringkan rambutku?
Aku bantu, ya.
Tidak perlu.
Aku bisa sendiri.
Aku saja.
Tidak perlu.
Duduk.
Jiang Lili.
Kamu tidak bisa kabur dariku.
Ini adalah uang deposit Anda.
Xia Shan.
Tadi pagi saat aku
- sedang sarapan,
- Terima kasih.
aku melihat Kak Xiaoran
keluar dari kamar Direktur Lai.
Kalau pada akhirnya mereka tidur bersama,
kenapa mereka memesan dua kamar?
Kamu tidak mengerti.
Orang kaya itu plin-plan.
Kak Xiaoran tidur bersama dengan Direktur Lai?
Benar.
Mereka berdua juga sudah tinggal satu rumah.
Kenapa kamu kaget begitu?
Benar.
Pagi, selamat pagi semuanya.
Selamat pagi Kak Xiaoran.
Semalam kamu tidur bersama Direktur Lai?
Listriknya mati,
jadi aku menumpang di kamarnya satu malam.
Kalian tidak berbuat apa-apa, 'kan?
Dasar mesum.
Memangnya kita bisa berbuat apa?
Baguslah kalau begitu.
Kalau sampai terjadi sesuatu denganmu,
bagaimana aku menjelaskannya kepada Kak Xiaoran.
Tidak mungkin.
Aku tidak mungkin membuat kakakku khawatir.
Tenanglah.
Tapi, omong-omong,
Direktur Lai sangat perhatian.
Dia yang membantuku mengeringkan rambut ini.
Kak Xiaoran,
kebetulan sekali.
Kalian pulang hari ini?
Pekerjaan kita sudah selesai.
Sisanya kita serahkan kepada Sutradara Wang.
Kalau begitu, sebentar lagi kalian akan mulai syuting, 'kan?
Iya.
Kalau begitu, kapan Xiao Han akan syuting?
Aku ingin bertemu dengannya.
Kenapa Xiao Han ikut syuting?
Memangnya tidak?
Kalau begitu, aku salah mengira.
Aku pergi dulu.
Totalnya ada tiga orang.
Kalau bukan Xiao Han,
berarti Tang Na.
Bukan.
Bukankah ada satu orang dari grup wanita?
Orang itu baru saja
menerima tawaran sebuah variety show.
Lemeng pasti menolaknya.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa ikut variety show?
Kalau begitu, kita...
Bantu aku membuat janji dengan Tian Daren.
Ini lebih membuat orang-orang tertarik.
Belum tidur, ya?
Siang hari aku adalah Bi Xiaoran.
Kalau malam hari, aku adalah
"Komisi Inspeksi Disiplin Dunia Hiburan".
Setiap hari kamu menulis
berita gosip
dan berita yang berbeda dari cerita aslinya,
memangnya kamu tidak takut mendapat surat dari pengacara?
Aku harus menulisnya walaupun takut.
Aku harus terus berjuang
agar "Komisi Inspeksi Disiplin Dunia Hiburan"
bisa menjadi terkenal di negara ini.
Setelah menjadi terkenal, kamu akan menerima tawaran iklan.
Pada akhirnya semua tentang uang.
Tujuanku bukan mendapatkan uang.
Tapi, menggunakan pengaruhnya yang besar
untuk mencari satu orang.
Mencari orang?
Siapa?
Cerita ini,
biasanya tidak aku ceritakan ke orang sembarangan.
Tapi, karena kita dekat,
aku bisa cerita padamu.
Saat aku kecil,
ibuku sering pergi ke panti asuhan untuk menjadi relawan.
Dan dia membawaku untuk bermain di sana.
Di panti asuhan itu ada sebuah pohon.
Buah dari pohon itu manis.
Tapi, karena dulu aku sangat pendek,
aku tidak bisa mengambilnya.
Ada satu anak laki-laki
yang membantuku mengambil buah
dengan pedang mainannya.
Lalu, anak laki-laki itu
menyatakan perasaannya padaku.
Tapi, sayang sekali.
Aku belum sempat menjawabnya,
dia sudah diadopsi oleh orang.
Dia menyatakan perasaannya padamu?
Iya.
Bisa dibilang, dia adalah cinta pertamaku.
Aku bodoh sekali, bukan?
Tapi, aku percaya.
Kelak kita pasti
punya kesempatan untuk bertemu.
Kalau saat kita bertemu
dia belum menikah
dan aku belum menikah,
kita akan...
Sudah larut, aku tidur dulu.
Kenapa dia?
Marah?
Jangan-jangan dia kesal
karena melihatku sedang bergosip?
Tidak peduli apa yang terjadi dulu.
Orang yang menggenggammu sekarang
adalah aku.
[Rumah Produksi Lemeng]
Ini mengejutkan sekali.
Sebentar lagi karirnya pasti akan kacau.
Cepat, aku akan menyimpannya dulu.
Kalau tidak, sebentar lagi akan reda.
Cepat.
Aku benar-benar tidak menyangka.
Lihat foto ini.
Ada gosip apa sampai heboh begini?
Ternyata masih ada yang aku tidak tahu.
Gawat.
Ada masalah.
Pasti akan diselesaikan dengan baik.
Anda tidak perlu khawatir.
- Jangan katakan lagi.
- Baik.
Mengganti pemeran utama wanita
bukan keputusanku.
Kak Xiaoran.
Kapan berita
tentang Tang Na meledak?
Jam tiga subuh hari ini.
Berita ini tidak dapat dihentikan.
Muncul masalah di waktu kritis seperti ini
sangat tidak menguntungkan untuk "Perjalanan Pemuda".
Bagaimana dengan Direktur Lai?
Di dalam ruangannya.
Sutradara Wang, Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membuat masalah ini
memengaruhi "Perjalanan Pemuda".
Semuanya akan dijalankan sesuai dengan rencana.
Aku pasti akan berdiskusi dengan Huanqiu.
Kalau sudah ada hasil, aku akan menghubungi Anda.
Direktur Lai.
Kenapa kamu datang?
Kenapa tidak tidur lebih lama lagi?
Ada masalah seperti ini,
bagaimana aku bisa tidur?
Tidak perlu buru-buru.
Pasti ada jalan keluarnya.
Direktur Lai.
Para pemeran utama khawatir kalau masalah Tang Na
akan memengaruhi "Perjalanan Pemuda".
Jadi, mereka menyuruh kita untuk mengganti pemerannya.
Masalah ini benaran atau bohongan?
Jangan-jangan ada rahasia dibaliknya?
Tang Na tidak dapat dihubungi.
Manajernya juga tidak mengangkat teleponnya.
Pasti karena sudah ditelepon oleh media.
Tidak peduli dengan cara apa pun,
kita harus bisa menghubungi dia.
Suruh orang pergi ke rumahnya untuk melihat.
Baik.
Aku yang akan pergi.
Kamu?
Sekarang rumahnya dikelilingi oleh wartawan.
Terlalu banyak orang di sana.
Tidak apa-apa.
Aku punya rencana.
Tang Na!
Tang Na keluar!
Cepat!
Kejar dia!
Tang Na!
Kejar!
Tang Na, jangan lari!
Tang Na ada di sana!
Ding Dong, semangat.
Semangat.
Kak Xiaoran.
Aku sungguh tidak tahu kalau masalahnya akan menjadi seperti ini.
Jadi, berita itu
benar?
Saat aku bersamanya,
dia bilang kalau dia masih lajang.
Lalu, saat aku tahu kalau dia sudah berkeluarga,
aku langsung memutuskannya.
Dan lagi,
ini adalah masalah dua tahun yang lalu.
Memang benar,
saat itu ada orang yang memotretku.
Tapi, aku sudah mengurusnya.
Kenapa sekarang tiba-tiba...?
Aku selalu sangat rendah diri.
Tidak pernah bermusuhan dengan siapa pun.
Kali ini mungkin aku
membuat orang lain kesusahan.
Katakanlah.
Apakah aku menghancurkannya?
Jangan bicara begitu.
Kamu juga korban.
Kamu hanya perlu berdiri
dan menjelaskannya pada semua orang
agar semua orang tahu kebenarannya.
Setelah badai ini berlalu,
semuanya akan baik-baik saja.
Bukankah semua orang bilang
kalau internet tidak punya ingatan?
Dunia hiburan tidak perlu kebenaran.
Bukankah yang ingin mereka semua lihat
adalah hal-hal seperti ini?
Masalah ini
pasti akan sangat memengaruhi "Perjalanan Pemuda".
Kamu pasti datang untuk membicarakan pemutusan kontrak denganku, 'kan?
Bukan.
Belum ada keputusan tentang pemutusan kontrak.
Lagi pula,
mungkin masih bisa diputarbalikkan.
Kak Xiaoran.
Mereka semua bilang kalau kamu adalah orang yang dingin
dan hanya mencari keuntungan saja.
Tapi aku sadar,
kalau kamu berbeda dengan apa yang mereka bicarakan.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kamu juga jangan terlalu sedih.
Iya.
Kenapa tidak makan?
Berita dua tahun yang lalu
baru di sebarkan hari ini.
Pasti ada orang di belakang semua ini.
Sekarang ini, hal yang memikat banyak orang
adalah "Perjalanan Pemuda".
Tapi, masalah ini belum diumumkan secara resmi.
Tidak banyak orang yang tahu.
Kalau begitu,
sebentar lagi kalian akan mulai syuting, 'kan?
Kalau begitu, kapan Xiao Han akan syuting?
Aku ingin bertemu dengannya.
Kenapa Xiao Han
ikut syuting?
Memangnya tidak?
Kalau begitu, aku salah mengira.
Lagi-lagi gara-gara aku yang bodoh ini
tidak sengaja membocorkannya.
Saat itu hanya ada Ren Qingyan di tempat itu.
Ren Qingyan memang mencurigakan.
Tapi, sekarang tidak ada buktinya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kemungkinan besar adalah dia.
Apa yang kakakku katakan memang benar.
Aku adalah reinkarnasi dari babi
yang bodohnya sangat luar biasa.
Waktu itu aku membual
kalau aku bisa menjadi Bi Xiaoran.
Tapi lihat hasilnya,
semuanya nihil.
Masalah kecil saja tidak bisa dikerjakan dengan baik.
Tapi aku masih bilang kalau ingin membantu beban kakak.
Aku hanya orang bodoh yang berangan-angan.
Kamu bukan bodoh.
Hanya saja kamu terlalu polos.
Di dalam dunia hiburan memang saling menjatuhkan satu sama lain.
Membuat semua orang tidak bisa menurunkan kewaspadaannya.
Untuk satu peran ini,
banyak orang yang rela melakukan apa pun untuk mendapatkannya.
Untung saja "Perjalanan Pemuda"
belum mulai syuting.
Masih ada ruang untuk menyelesaikan masalah ini.
Kalau begitu,
apa Tang Na
benar-benar akan digantikan?
Iya.
Aku minta maaf.
Karena masalah pribadiku,
aku banyak memakan waktu kalian.
Salahkan aku yang dulu tidak mengerti banyak hal
dan menyebabkan masalah ini terjadi.
Sekarang aku ingin meminta maaf dengan tulus kepada kalian semua.
Kedepannya,
mungkin aku
akan keluar dari dunia hiburan
dan pergi bersekolah di luar negeri
untuk mengintropeksi diriku dengan baik.
Aku minta maaf.
Xiao He.
Matikan.
Masalah Tang Na sudah selesai.
Pemeran utama wanita "Perjalan Pemuda"
harus diputuskan ulang.
Semuanya,
apakah kalian punya opini?
Le... le...
Lebih baik Qingyan saja.
Orang dari kita,
lebih bisa diandalkan.
Direktur Ren.
Apakah dia sibuk?
Baru-baru ini ada sebuah film yang mencarinya,
tapi belum diterima.
To... to...
Tolak saja.
Min... min...
Minta bantuannya.
Benar.
Bukankah dia orang dari perusahaan kita?
Semuanya,
aku rasa Xiao Han juga tidak buruk.
Direktur Bi tidak melihat pergerakan dari para artis, ya?
Xiaohan langsung pergi ke tempat lain
setelah kita tolak.
Sekarang juga sudah mulai syuting.
Bagaimana dengan Zhou Bing?
Akhir-akhir ini dia juga sedang terkenal.
Dia juga ingin berakting.
Apakah kamu sudah gila?
Dengan level seperti Zhou Bing,
bagaimana mungkin
dia bisa menjadi tokoh utama di "Perjalanan Pemuda"?
Benar.
Benar, bukan?
Sekarang ini waktunya sangat sedikit dan ini adalah masalah besar.
Langsung kita putuskan Qingyan saja.
Direktur Lai.
Bagaimana menurut Anda?
Sutradara Wang.
Dilihat dari perannya,
apakah menurutmu Qingyan cocok?
Qingyan, ya?
Bukannya tidak bisa.
Tapi, dibandingkan dengan Tang Na,
kemampuan aktingnya masih kurang.
Tapi, aura yang dia keluarkan masih lumayan.
Kalau disesuaikan sedikit,
dia masih bisa memerankannya.
Tapi, yang terpenting adalah
bagaimana dengan jadwalnya?
Baiklah.
Kalau begitu kita pakai dia saja.
Direktur Lai.
"Perjalanan Pemuda"
akan mulai syuting sesuai rencana satu minggu lagi.
Mohon semuanya untuk mulai mengerjakan
pekerjaan kalian masing-masing.
Jangan sampai
terjadi masalah lagi.
Rapat selesai.
Ayo, jalan.
Kita pulang...
Bersama.
Sini aku bantu.
Tidak perlu.
Kamu marah?
Karena Ren Qingyan?
Berhenti.
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Aku tidak suka perang dingin.
Kamu jelas-jelas tahu masalah tentang Tang Na
dan tidak bisa melepaskan tanggung jawab.
Kenapa sekarang masih saja membantu dia
mendapatkan yang dia mau?
Satu minggu lagi akan mulai syuting.
Sekarang ini, dia adalah pilihan terbaik.
Tapi, kamu juga tidak boleh memilih
artis yang bermasalah.
Masalah dia
tidak ada kaitannya dengan "Perjalanan Pemuda".
Yang penting dia bisa membawakan keuntungan.
Di dunia ini ada banyak hal
yang tidak bisa dikatakan mutlak benar atau salah.
Yang lemah selalu disalahkan.
Banyak orang yang beromong kosong.
Pada akhirnya, aku yang disalahkan.
Salahkan bibirku ini.
Kalau aku tidak membocorkannya,
Tang Na tidak mungkin digantikan.
Tidak ada orang yang tidak berbuat kesalahan.
Ada begitu banyak jebakan,
sulit bagimu untuk menghindarinya.
Kamu sudah melakukan dengan sangat baik.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kamu sedang apa?
Menangis?
Jangan bercanda.
Siapa yang menangis?
Kalau begitu ini apa?
Peh.
A...
Air liur.
Senang bekerja sama denganmu.
Terima kasih
atas bantuan dari Kak Qingyan.
[Rumah Produksi Lemeng]
Bayaran untuk pemeran utama
"Perjalanan Pemuda" sudah ditentukan.
Kita harus memenangkan Ren Qingyan
dalam anggaran yang kita punya.
Begitu banyak orang
yang menginginkan film ini
walaupun tidak dibayar sekali pun.
[Surat Kontrak Artis]
Memangnya apa yang bisa dia lakukan?
Sebelum kita akan memakai dia,
memang bisa bilang seperti itu.
Tapi sekarang ini,
dialah kandidat yang paling cocok.
Jadi. kita harus menggenggamnya erat-erat
agar kita mendapatkan keuntungan.
Wanita itu punya banyak pisau di belakangnya.
Nanti,
aku akan menyerangnya,
dan kamu harus mendukungku dari belakang.
Kalau aku mati
di medan perang.
Kamu harus melewati mayatku
dan bertarung dengannya.
Pokoknya kita tidak boleh kalah.
Aku adalah asistenmu.
Aku tidak bisa ikut ke medan perang denganmu.
Aku seorang produser amatir,
tidak punya pengalaman apa-apa.
Aku tidak punya pengalaman,
bagaimana aku bisa melawan bos besar?
Aku bisa mati.
Mereka datang.
Maaf,
kita sedikit terlambat.
Kak Xiaoran tidak keberatan, bukan?
Tidak.
[Surat Kontrak]
Kita sudah lihat surat kontrak dari Lemeng.
Sangat tidak masuk akal.
Bahkan artis kecil pun
tidak menerima harga seperti ini,
apalagi Qingyan.
Kami dari pihak Lemeng
sudah memikirkannya dengan baik
dan dengan penuh pertimbangan.
Sangat cocok dengan standar di pasaran.
Terlebih lagi, karya sebagus ini
sangat sulit didapatkan.
Jadi, harus melakukan dan menghargai saat ini.
Kak Xiaoran.
Anda sudah berada di dunia ini selama beberapa tahun.
Anda lebih tahu dari kami
tentang apa pun yang terjadi di dunia ini.
Jangan bicarakan tentang karya
atau artis yang terkenal dulu.
Bahkan satu
artis internet yang sedikit terkenal
kalau dia memainkan sebuah
film atau drama,
harganya saja sudah berjuta-juta Yuan.
Untuk artis seperti Qingyan
yang punya posisi, kemampuan,
dan terkenal
tidak mungkin bisa dengan harga seperti ini.
Bagaimana menurut Anda, Kak Xiaoran?
Tapi,
anggaran untuk proyek ini ada batasnya.
Kalau kita memberi bayaran terlalu tinggi,
anggaran untuk produksi
akan menurun.
Kualitas dari drama ini
juga akan turun.
Seperti yang Anda katakan,
bayaran yang kita tawarkan ini
tidak akan memengaruhi proyek ini.
Aku sudah menurunkan harganya.
Kalau bukan karena hubungan kita,
aku tidak akan mungkin
mempertimbangkan harga ini.
Bagaimanapun, aku juga salah satu bagian dari Lemeng.
Kita ini satu keluarga.
Kamu punya ruanganmu sendiri.
Bagaimana bisa bilang kalau kita ini keluarga.
Kalau kita memang benar-benar keluarga,
untuk apa membicarakan uang?
Aku sangat ingin bekerja sama dengan Sutradara Wang.
Kalau bukan karena itu, sejak awal
aku akan langsung menolak
harga yang kamu tawarkan ini.
Aku masih ada urusan lain.
Aku tidak akan mengubah pikiranku.
Harga ini
sudah merupakan batasanku.
Maaf.
Berikan ginjalku padanya saja.
Ren Qingyan terlalu mahal.
Dia terbuat dari emas, ya?
Dia ingin diberi berapa?
Satu setengah juta Yuan untuk satu episode.
Menurutmu, bukankah dia gila?
Ba...
Bahkan kalau ginjalku dijual juga tidak cukup untuk membayarnya.
Perusahaan tidak akan mengatur ulang anggaran
hanya untuk dia saja.
Ren Qingyan memang lebih rumit.
Bagaimana kalau, aku coba mengganti orang?
Jangan,
biar aku saja.
Bukankah kamu membencinya?
Kenapa kamu
masih menyulitkan dirimu sendiri?
Aku juga harus bertanggung jawab
atas masalah Tang Na.
Kalau bukan karena mulutku yang bodoh ini,
sekarang kita tidak perlu berusaha
untuk mendapatkan Ren Qingyan.
Jadi, aku merasa harus melakukannya sendiri.
Kamu tidak perlu khawatir.
Walaupun aku tidak sehebat kakakku,
tapi, aku akan bekerja keras.
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Bagus, bagus sekali.
Pertahankan.
Bagus.
Ganti gaya lain.
Bagus sekali.
Baiklah,
para juru rias perbaiki riasannya.
Kita lanjut ke pemotretan selanjutnya.
Kerja bagus.
Bi Xiaoran datang.
Ada apa, Kak Xiaoran?
Anda sampai repot-repot datang ke sini.
Jadi begini,
sebentar lagi "Perjalanan Pemuda"
akan mulai syuting.
Pemeran utama pria, Su Ziyi
dan dua aktor lainnya
sudah bergabung dengan kru
Jadi...
Kak Xiaoran.
Sekarang aku masih bekerja.
Oh.
Pekerjaan lebih penting.
Kalau begitu, kamu kerja dulu.
Setelah selesai baru kita bicara lagi.
Oh, iya.
Rok yang waktu itu aku pesan
akan aku pakai besok.
Tolong ambilkan untukku.
Baik.
Kak Xiaoran,
aku pergi bekerja dulu.
bisakah kamu
membantuku membawa sepatu hak tinggi?
Aku tidak bisa membawanya.
Juga terlalu lelah jika dipakai ke sana.
Kak Xiaoran
tidak mau, ya?
Aku...
Ini hanya hal kecil.
Hal kecil.
[Aku bisa menahan penghinaan ini]
[Aku bisa menahan semua ini dan membalaskannya]
[Aku bisa melakukan semuanya]
Ayo, jalan.
Ini.
Taruh di bawah.
Kak Xiaoran.
Kamu datang untuk bicara tentang pekerjaan,
tapi, kenapa kedua tanganmu kosong?
Aku...
Aku lupa.
Kalian semua haus dan lapar, ya?
Kalau begitu, aku akan pergi membeli sedikit makanan dan minuman.
Aku sebenarnya tidak masalah.
Tapi, mereka semua sudah bekerja seharian.
Mereka pasti lelah.
Aku tahu, di bagian Barat
ada sebuah kafe yang lumayan enak.
Teh buatan mereka
lumayan enak.
Baiklah,
aku mengerti.
- Halo. - Selamat datang, Nona.
Lima puluh paket teh kira-kira
butuh waktu berapa lama?
Paling cepat satu jam.
Ah,
lama sekali.
Bisakah kalian
lebih cepat lagi?
Baiklah.
Kita akan berusaha secepat mungkin.
Siang ini,
tidak seharusnya kamu membawakan
sepatu untuk Ren Qingyan.
Tidak apa.
Aku bisa menahan semuanya ini.
Asalkan dia menandatangani kontrak,
tidak apa kalau aku harus memanggilnya kakek.
Tapi,
apakah uangnya bisa dikembalikan?
Bisa.
Tambah dua gelas lagi.
- Ukuran paling besar. - Baik.
Seperti yang ini.
Pelan-pelan.
Minuman sudah datang.
Taruh di sini dulu.
Taruh dulu.
Baik.
Pelan-pelan.
Mereka semua ke mana?
Tidak tahu.
Coba kamu telepon.
Halo.
Kita sudah mengantar minumannya.
Kalian semua di mana?
Kamu terlalu lama.
Kita semua sudah selesai bekerja.
Sekarang kita sedang makan bersama
dengan para investor.
Datanglah ke sini.
Kita menunggumu.
Halo.
Ada apa?
Mereka sudah selesai bekerja.
Sekarang mereka sedang makan.
Ayo.
Cepat.
- Ayo. - Ayo.
Kak Xiaoran.
Kenapa kamu selalu saja lebih lambat
dari orang-orang yang lain?
Kita semua sudah lapar,
jadi kita sudah makan terlebih dahulu.
Sudah kita sisakan untuk kalian.
Makanlah.
Tidak perlu.
Aku tidak lapar.
Permisi, Nona Ren.
Ini adalah struknya.
Dompetku diambil oleh Pangting.
Ponselku juga mati.
[Akting]
[Terus akting saja]
Kak Xiaoran.
Bisakah kamu...
Aku saja.
Anggap saja aku mentraktirmu.
Terima kasih Kak Xiaoran.
Kalau begitu,
sekarang kita bisa membahas tentang proyek ini, 'kan?
Baik.
Bicaralah.
Aku sudah menyampaikan percakapan kita
kepada Direktur Lai.
Dia tidak bisa mempertimbangkan
bayaran untukmu lagi.
Kalau tidak sesuai dengan yang aku mau,
aku tidak akan menyetujuinya.
Drama "Perjalanan Pemuda"
adalah proyek Lemeng level S.
Sangat berbeda dengan drama abal-abal
di pasaran.
Drama abal-abal itu membayar aktornya dengan harga tinggi
sehingga kualitas produksinya memburuk.
Membuat para penonton marah
dan tidak mendapatkan keuntungan sama sekali.
Karya yang bagus ini
memerlukan uang untuk memperbagusnya.
Karya yang bagus,
akan menguntungkan kamu juga.
Aku percaya karya ini
bisa menjadi karya andalanmu.
Apakah semua produser hebat
berbicara tentang bayaran dengan cara seperti ini?
Seperti membeli sayur di pasar.
Aku...
Benar.
Aku memang butuh satu karya
yang bisa dijadikan sebagai karya andalanku.
"Perjalanan Pemuda"
memang sebuah karya yang bagus.
Tapi...
Oh.
Kalau ada pertanyaan atau kebutuhan apa pun,
silakan katakan langsung.
Karakter dari pemeran utama wanita tidak terlalu bagus.
Ada beberapa dialog yang kacau.
Dialog?
Dialog apa?
Seperti kalimat itu
Sekarang ini semua fraksi di Wulin
sangat mengincar Batu Naga Hijau.
Wu Shen Zong, Shao Lin, Tai Yi.
Harus selalu siap
untuk menangkap, melihat dan mendengar dengan jeli.
Sekarang kamu malah menyuruhku yang merupakan orang penting dari Lengyue.
Apakah Yang Mulia
menganggap pedang roh adalah pajangan saja?
Dasar tidak tahu diri.
Astaga.
Kak Xiaoran.
Kamu baik-baik saja?
- Aku tidak sengaja mendalami peranku. - Aku...
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Halo.
Baiklah.
Aku segera ke sana.
Kak Xiaoran.
Aku masih ada urusan lain.
Aku pergi dulu.
Oh.
Aku sudah selesai membayarnya.
Ada apa denganmu?
Kenapa wajahmu penuh dengan air?
Aku sedih sekali.
Tidak apa-apa.
Aku sedih.
Jangan sedih.
Aku bersihkan wajahmu dulu.
Dia menyuruhku untuk mengambilkan sepatunya
di depan semua orang.
Aku yang dewasa ini bersabar
dan tidak bertengkar dengannya.
Dia menyuruhku untuk membelikan minuman,
tapi, pada akhirnya semuanya sia-sia.
Aku sudah sangat berhati besar dan murah hati.
Tapi dia,
membuatku pergi ke restoran
untuk membayarkan makanannya.
Dia juga menyiramku wajahku dengan air.
Bukankah dia keterlaluan?
Memangnya aku tidak punya reputasi
dan tidak punya harga diri?
Ini.
Untuk mengganti uangmu.
Reputasi dan harga diriku
sudah kembali lagi.
Kenapa kamu begitu gila uang?
Banyak orang yang rela mati demi uang.
Burung rela mati demi makanan.
Ren Qingyan sudah begitu kaya.
Tapi, kenapa dia masih bersikeras pada bayaran
yang dia inginkan untuk drama itu?
Dia sudah begitu padamu,
tapi, kamu masih saja berjuang mati-matian?
Aku sebenarnya tidak ingin berjuang mati-matian demi dia.
Siapa yang mau meladeninya?
Aku hanya tidak ingin membuat kakak malu.
Lalu,
masalah yang kubuat sendiri,
harus diselesaikan
walaupun harus berlutut atau merangkak.
Hal kecil seperti ini
tidak membuat wanita cantik dan kuat sepertiku kesulitan.
Ren Qingyan si wanita keras kepala itu.
Bagaimanapun caranya,
aku akan menggigitnya.
Hidupku sudah berakhir.
Tarik napas dalam-dalam.
Bernapaslah.
Aku berhasil selamat dari ambang kematian
pasti karena ada berkah di masa depan.
Aku bangkit lagi.
Direktur Lai.
Lihat ini.
Daftar bayaran para artis.
[Daftar Bayaran Artis]
Dulu aku mengira
Ren Qingyan tidak memiliki rasa takut,
jadi dia langsung meminta bayaran tinggi.
[Ren Qingyan 48.000.000 Yuan]
Artis kecil yang tidak terkenal saja
mendapat tujuh juta Yuan
untuk satu drama abal-abal.
Mudah sekali mendapatkan uang
di dunia hiburan.
Pantas saja Ren Qingyan langsung meminta
bayaran yang tinggi.
Lihat ini.
Sebagai produser,
kamu jarang melihat berita-berita kecil ini.
Walaupun tidak terlalu bisa diandalkan,
tapi, tentang bayaran yang setinggi langit
sudah terkenal di dunia hiburan.
Bayaran yang setinggi langit
bagaikan tumor beracun di dunia hiburan.
Beberapa hari ini,
aku berdiskusi dengan platform lain
agar mereka tidak berkembang secara liar.
Jadi, kalian mengeluarkan
surat keputusan bersama ini.
[Surat Keputusan Bersama Tentang Pembatasan Bayaran Setinggi Langit]
Apakah ini berguna?
Besok pagi,
Lemeng akan berkoordinasi dengan platform lain
untuk bersama-sama mengumumkan keputusan ini.
Semua film dan drama yang dibeli atau diproduseri
di platfrom tersebut.
Bayaran setiap aktornya
tidak boleh melebihi satu juta Yuan per episodenya.
Total untuk satu proyek,
tidak boleh melebihi 50 juta Yuan.
Surat ini tidak hanya
bisa mengontrol bayaran yang setinggi langit saja.
Tapi, juga bisa mengontrol penghindaran pajak,
"Kontrak Yin Yang" dan hal-hal ilegal lainnya.
Masalah ini
sudah didukung oleh orang di atas.
Oh.
Hebat sekali.
Direktur Lai, memang hebat.
Kalau begitu, biar aku sampaikan dulu.
Baiklah.