[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[My Eyes Are Full Of You ]
[Episod 3]
Hanya berlakom
Tapi benar cium
Tak bolehkah dia sukai saya
Jiang Lili
sedarlah awak
Dia dikatakan abang ipar awak
Kamu hanya berhubungan persahabatan
Sahabat
Adakah terdapat cara
matikan belakan air dan elektrik dalam sebuah bilik sahaja
Pengarah Lai saya
Kini waktu luar tugas
Awak perlu memberi saya sikit ruang peribadi
Xiao He
selama bertahun-tahun ini
awak sentiasa teman yang paling saya percayai
dan paling cekap
Saya percaya, perkara begitu remeh ini
awak tidak akan mengecewakan saya, kan?
Baik
Jadi saya
Helo, abang Li
Adakah awak dah tidur
Saya ada sesuatu nak susahkan abang
[Hampton]
Apa yang berlaku
Baru mandi separuh
Terputus bekalan air
Benarkah
Terputus bekalan elektrik lagi air
Apa yang berlaku
Pengarah Lai
Adakah bilik awak ada elektrik
Ya
Bolehkah saya meminjam elektrik
untuk keringkan rambut awak
Saya boleh tolong awak
Tidak perlu
Saya akan buat sendiri
Biarkan saya tolong
Tak perlu. Tak perlu
Duduk
Jiang Lili
awak tidak boleh melarikan diri
Ini wang deposit awak
Xia Shan
Semasa saya turun ke bawah pagi tadi
untuk makan sarapan -Terima kasih
saya nampak Kakak Xiaoran
keluar dari bilik Pengarah Lai
Memandangkan mereka dah tidur bersama
Mengapa minta dua buah bilik lagi?
Apa yang awak faham
Orang kaya asyik sesuka hati
Kakak Xiaoran tinggal bersama Pengarah Lai
Ya
Mereka berdua tinggal bersama
Apa yang perlu dihebohkan?
Betul
Selamat pagi. Selamat pagi semua
Selamat pagi. Kakak Xiaoran
Awak tinggal dengan Pengarah Lai malam tadi
Putus bekalan elektrik
Cuma bermalam untuk saling menyokong
Kamu tak melakukan apa-apa, kan?
Kotor
Apa lagi yang boleh dilakukan?
Baiklah kalau begitu
Jika ada apa yang berlaku kepada awak
Bagaimana saya boleh menerangkan kepada Kakak Xiaoran?
Tidak akanlah
Saya tidak akan biarkan kakak saya risau
Jangan risau
Tetapi sebenarnya
Pengarah Lai sangat pandai menjaga orang
Dia keringkan rambut saya
Kakak Xiaoran
Apa kebetulan
Adakah kamu balik hari ini
Kerja kami dah selesai
Selebihnya akan diserahkan kepada Pengarah Wang
kamu akan bermula tidak lama selepas itu, kan?
Ya
Bilakah Xiao Han akan menyertai kumpulan penggambaran?
Saya nak mencarinya untuk bermain dengan dia
Mengapakah Xiao Han menyertai kumpulan penggambaran?
Bukankah?
Jadi saya salah faham
saya pergi dulu
Hanya tiga orang kesemuanya
Bukan Xiao Han
Mestilah Tang Na
Tak
Bukankah masih ada seorang lagi dari kumpulan gadis itu?
Gadis itu baru-baru ini
mengambil kerja rancangan TV
Le Meng pasti menolak
Jika tidak, mana boleh sertai rancangan TV itu?
kemudian kami
Bantu saya membuat temu janji dengan Tian Daren
Ini lebih menarik
Belum tidur lagi
Saya Bi Xiaoran pada siang hari
Pada waktu malam saya
“Jawatankuasa Disiplin Industri Hiburan”
Awak menulis berita-berita yang
tak ada bukti nyata dan
memutar belitkan kebenaran ini
Adakah awak tidak takut menerima surat peguam?
Walaupun takut saya perlu menulis juga
Saya bertekad untuk menjadikan
akaun "Jawatankuasa Disiplin Industri Hiburan"
akaun yang terkenal di negara ini
Selepas menjadi akaun yang terkenal, awak nak menerima iklan
Bercakap tentang wang adalah kesat
Tujuan saya bukan untuk buat duit
tetapi menggunakan pengaruhnya yang besar
untuk cari seorang
Cari seorang?
Siapa
Perkara ini
saya biasanya tidak memberitahu orang lain
Tapi memandangkan hubungan kita agak karib
saya boleh beritahu awak
Ketika saya masih kecil
ibu saya sering buat kerja sukarela di rumah anak yatim
Ibu juga akan bawa saya ke sana untuk bermain
Terdapat sebatang pokok buah-buahan di halaman itu
Buah-buahan di atas pokok itu manis sangat
Tetapi saya sangat pendek
Tak mampu memungut buah-buahan
Terdapat seorang budak kecik
tolong saya tumbangkan
buah itu dengan pedang mainan
Kemudian budak kecil itu
pun mengaku cinta kepada saya
Sayang sekali
sebelum saya menerima
dia dianak angkat
Dia bahkan mengaku cinta kepada awak?
Ya
Dia cinta pertama saya
Kedengaran bodoh, kan?
Tetapi saya percaya
kami nanti
mesti ada peluang untuk berjumpa lagi
Setelah kami berjumpa lagi
jika dia belum berkahwin
saya belum berkahwin
Kami kemudian…
Dah sampai malam, saya akan tidur
Kenapa
Adakah awak marah
Adakah dia melihat saya bergosip
dia tidak selesa
Tak kira apa yang berlaku pada masa dulu
orang yang menangkap awak sekarang
ialah saya
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Terlalu mengejutkan
Awak lihat, saya rasa dia akan tak popular lagi kali ini.
Saya akan simpan untuk awak
Jika tidak, ia akan menjadi harmoni untuk seketika
Cepatlah
memang tak nampak
lihat ini
Gosip apa begitu luar biasa
Ada hal yang saya tidak tahu?
Habislah
Masalah berlaku
Pasti akan dikendalikan dengan sesuai
Jangan risau tentang ini
-Tak perlu cakap lagi -Baik
Penggantian heroin
bukan apa yang saya boleh tentukan
Kakak Xiaoran
Bila hal Tang Na
disebarkan
Pukul 3 pagi hari ini
Sentiasa tak boleh menekan hal ini
Perkara seperti ini berlaku pada masa ini
Sangat teruk bagi "Perjalanan Belia Masyarakat"
Di mana Pengarah Lai?
Di pejabatnya
Pengarah Wang, jangan risau
Saya tidak akan membiarkan hal ini
mempengaruhi "Perjalanan Belia Masyarakat"
Semuanya akan berjalan seperti biasa
Saya akan berbincang dengan pihak Syarikat Perfileman Global
Saya akan memberitahu tuan selepas ada hasil
Pengarah Lai
Bagaimana awak datang
Kenapa tak tidur lebih lama
Masalah seperti ini berlaku
Macam mana saya boleh tidur
Jangan cemas
Pasti akan ada jalan
Pengarah Lai
Para pelakon utama bimbang masalah Tang Na
akan menjejaskan "Perjalanan Belia Masyarakat"
Jadi cadangkan kita untuk fikirkan tentang penggantian watak
Perkara ini benar atau palsu
Adakah akan ada hal yang disembunyikan
Tang Na tidak dapat dihubungi
Pengurus peribadinya tidak menjawab panggilan
Mesti asyik diganggu oleh pihak media
Tak kira apa cara
mesti hubungi dia
Cari seseorang untuk mencarinya di rumahnya
Baik
Saya pergi
Awak pergi
Rumah mereka kini dah dikelilingi oleh para wartawan
Terlalu banyak orang
Tak apa
Saya ada cara
Tang Na
Tang Na keluar
Cepat! Cepat cepat cepat
Kejar dia
Tang Na
Kejar kejar
Tang Na, jangan lari
Tang Na! Di sana
Ding Dong, semangat
Semangat
Kakak Xiaoran
Saya benar-benar tidak tahu hal ini akan menjadi seperti ini
Jadi hal itu…
Semua benar
Semasa saya bercinta-cinta dengannya
dia kata dia bujang
Kemudian saya mendapat tahu dia mempunyai keluarga
Saya segera putus cinta dengannya
Dan
Ini hal pada dua tahun lalu
Ya
Pada masa itu saya ditangkap gambar
Tetapi hal ini tak disembunyikan
Kenapa sekarang tiba-tiba
Saya selalu bersikap rendah diri
Tak pernah berdendam dengan orang lain
Kali ini dianggar saya mungkin
menghalang jalan seseorang
Awak kata
adakah saya dah habis
jangan cakap macam tu
Awak juga mangsa
Awak cuma perlu berdiri
terangkan dengan jelas kepada semua
Biar semua orang tahu kebenaran
Tunggu sebentar dan hal ini berlalu
semua akan pulih
Dan bukankah semua orang berkata
internet tidak mampu ingat
Bagaimana industri hiburan memerlukan kebenaran?
Apa yang semua orang mahu lihat
bukankah itu Sahaja?
Perkara ini menjejaskan
"Perjalanan Belia Masyarakat" banyak
Adakah awak di sini untuk bercakap dengan saya tentang penamatan kontrak?
Bukan
Penamatan kontrak belum ditentuka
Dan
mungkin ada peluang pemulihan
Kakak Xiaoran
Mereka semua kata awak kejam dan dingin
hanya mengejar keuntungan
Tapi saya mendapat tahu
awak berbeza dengan apa yang mereka katakan
Terima kasih kerana datang ke sini hari ini
Jangan terlalu sedih
Baik
Kenapa tak makan
Skandal dua tahun lalu
baru didedahkan Sampai sekarang
Pasti ada seseorang di belakangnya untuk mengendalikan semua ini
Yang paling membuat orang iri hati ialah
"Perjalanan Belia Masyarakat"
Tetapi hal ini belum diumumkan secara rasmi
Jarang ada orang tahu
Tidak lama selepas itu
kamu akan mula buat penggambaran, kan?
Bilakah Xiao Han akan menyertai kumpulan penggambaran?
Saya akan pergi bermain dengan dia
Xiao Han
Mengapa dia menyertai kumpulan penggambaran?
Bukankah?
Jadi saya salah faham
Saya yang bodoh lagi
terbocor hal ini
Hanya Ren Qingyan yang di sana pada masa itu
Ren Qingyan perlu disyaki
Tetapi tiada bukti
Tidak menjelaskan apa-apa
Lapan puluh peratus ialah dialah
Betul kata kakak saya
Saya penjelmaan semula khinzir
Bodoh sangat
Dulu saya masih bermegah
cakap bahawa saya boleh jadi Bi Xiaoran yang baik
Hasilnya
saya hanya buat masalah
Saya tidak dapat mengurus baik perkara kecil ini
Masih berkata ingin berkongsi kebimbangan untuk kakak saya
Saya hanya seorang yang bodoh
Awak tidak bodoh
cuma terlalu naif
Dalam kalangan ini terdapat banyak tipu helah
yang tidak dapat diramalkan
Untuk satu peranan
terdapat ramai orang yang sanggup melakukan apa sahaja
Nasib baik, penggambaran "Perjalanan Belia Masyarakat"
belum mula lagi
Terdapat ruang untuk pulihkan
Itu
Tang Na…
adakah dia benar-benar akan diganti?
Ya
Saya minta maaf
kerana urusan peribadi saya
menduduki sumber awam semua orang
Harus salahkan saya masih muda dan jahil pada masa itu
Baru menyebabkan perkara ini berlaku
Saya sekarang dengan ikhlas memohon maaf kepada semua orang
Pada masa akan datang
saya fikir
saya akan keluar dari kalangan hiburan
Saya merancang untuk belajar di luar negara
untuk menggilap diri saya sendiri dengan baik
Saya minta maaf kepada semua
Xiao He
Tutupnya
Ini penghujung hal Tang Na
Heroin "Perjalanan Belia Masyarakat"
perlu ditetapkan semula
Semua orang
adakah ada sebarang idea
Masih
biarkan Qingyan buat
ahli keluarga diri sendiri
boleh dipercayai
Pengarah Ren
Adakah dia sibuk
Ada sebuah filem mencari dia baru-baru ini
Tapi dia belum terima lagi
To…to
Tolak
Datang
Se
Selamatkan kami
Ya
Ahli keluarga diri sendiri
Kalian
Saya rasa Xiao Han juga bagus
Adakah Pengarah Bi tak tengok jadual artis?
Selepas Xiao Han ditolak oleh kita
Dia sertai sebuah kumpulan lain
Kini dah mula bekerja
Bagaimana dengan Zhou Bing?
Dia agak hangat baru-baru ini
Masih mahu berlakon
Adakah awak gila
Tahap Zhou Bing
bagaimana boleh
layak menjadi heroin "Perjalanan Belia Masyarakat" kita?
Ya
Betul tak
Masa sempit, tugas berat
Biarkan Qingyan jadi heroin
Pengarah Lai
apa pendapat tuan
Pengarah Wang
Dari peranan sahaja
Adakah awak rasa Qingyan sesuai untuk awak?
Bagaimana dengan Qingyan?
Ia tidak mustahil
Hanya lebih baik daripada lakonan Tang Na
sedikit
Tapi semangat masih baik
Bagaimana dengan lagu?
masih boleh keluar
Tetapi yang paling penting Ialah…
macam mana jadual dia
Baik
Biarkan dia jadi heroin saja
Pengarah Lai
Penggambaran Perjalanan Belia Masyarakat
akan bermula seperti biasa selepas seminggu
Sila pastikan kalian
mulakan kerja kalian diri sendiri
Jangan sekali-kali
buat kesilapan lagi
Bersurai
Jom
Pulang
rumah bersama
Izinkan saya tolong awak
Tidak perlu
Adakah awak marah
Kerana Ren Qingyan
Berdiri
Katakan apa sahaja yang awak mahu
Saya tidak suka perang dingin
Awak tahu hal Tang Na
mesti ada kaitan dengannya
Mengapa awak masih membantunya dan
memenuhi kehendak dia
Tinggal seminggu lagi
Dia pilihan yang terbaik sekarang
Tapi kita tak boleh menerima seorang
pelakon yang bermasalah
Masalah dia
tiada kaitan dengan "Perjalanan Belia Masyarakat"
Saya hanya mahu dia membawa keuntungan
Terdapat banyak perkara di dunia ini
tiada pembezaan betul atau salah yang mutlak
Yang menang jadi raja, yang kalah dibuang negara
Semua bergantung pada kemampuan mereka diri sendiri
Lagipun, masih harus salahkan saya
Salahkan mulut saya
kalau saya tak bocor
Tang Na tidak akan diganti
Tiada sesiapa yang tak akan buat kesilapan
Terdapat begitu banyak perangkap
Tidak dapat dielakkan bahawa awak secara tidak sengaja memijaknya
Awak telah buat dengan sangat baik
Jangan salahkan diri sendiri
Apa nak buat
Menangis
Bergurau sahaja
Siapa yang akan menangis
Apakah ini
Bah bah bah
Air
Air liur
Semoga kita kerjasama dengan baik
Terima kasih atas
penjagaan Kakak Qingyan
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Perjalanan Belia Masyarakat
Gaji heroin ini dah ditentukan
kita mesti biarkan
Ren Qingyan terima ikut bajet kita
Projek ini
ramai orang ingin
berlakon di dalam tanpa gaji
[Kontrak Pekerjaan Pelakon]
Apa yang dia boleh berlagak
Sebelum dia ditentukan
semuanya mudah dibincangkan
Tetapi dia sekarang
calon terbaik kami
Sudah tentu dia perlu pegang kerepek untuk
dapatkan yang terbaik untuk diri dia sendiri
Wanita ini mempunyai pisau seribu lapis
Nanti
saya akan maju di depan
awak di belakang saya untuk menyokong
Jika saya
mati di medan perang
awak pijak mayat saya
berdebat sengit dengan dia
Tidak boleh undur balik
Saya pembantu awak
tidak akan berperang bersama awak
Saya seorang penerbit baru
Saya tak mempunyai pengalaman
Tanpa pengalaman
Bagaimana saya boleh melawan bos besar?
Saya akan mati
Dia datang
Maafkan saya
Lambat datang sedikit
Kakak Xiaoran, tak akan ambil berat, kan?
Takkanlah
[Kontrak]
Kami dah membaca kontrak Le Meng
sangat tak masuk akal
Kini harga seorang artis kecil yang remeh
lebih tinggi daripada harga ini
Apatah lagi harga Qingyan kami
Harga ini ditentukan
oleh kami Le Meng
selepas pertimbangan yang teliti
Harga ini sangat sesuai dengan standar pasaran
Selain itu, karya yang begitu baik
jarang ditemukan
Harus hargainya
Kakak Xiaoran
awak telah masuk ke kalangan ini selama bertahun-tahun
Apa keadaan dalam kalangan ini sekarang
awak lebih tahu daripada kami
Jangan kata pelakon yang ada
karya dan reputasi sekarang
walaupun seorang
selebriti internet kecil yang boleh diingat nama
jika dia berlakon
dalam sebuah filem, drama web
harganya berjuta-juta
Pelakon terkenal seperti Qingyan kami
yang ada kedudukan
dan sambutan hangat penonton
tak boleh setuju dengan harga awak
Apa pendapat awak, Kakak Xiaoran
Tetapi
dana untuk projek kita adalah terhad
Kalau naik gaji penggambaran pelakon
kos pengeluaran lain
direndahkan
kualiti keseluruhan projek
akan jatuh
Dengar apa yang awak katakan
Gaji penggambaran saya begitu remeh
Bagaimana ia boleh menjejaskan keseluruhan projek
Saya telah merendahkan harga diri saya sendiri
Jika bukan untuk Zhengyi
Harga ini
saya tidak boleh baca pun
Lagipun, saya sebahagian daripada Le Meng
kita sekeluarga
Awak mempunyai studio awak
Macam mana kita boleh jadi sekeluarga
Kalau benar sekeluarga
Kenapa masih bincangkan duit
Saya benar-benar mahu bekerja dengan Pengarah Wang
Jika tidak, apabila tawaran awak
datang
saya sudah menolak
Saya ada kerja cemas lagi
Saya masih berkata begitu
Gaji ini
sudah dasar saya
Maaf
Beri dia buah pinggang saya
Ren Qingyan, dia terlalu mahal
Adakah dia diperbuat daripada emas?
Berapa harga yang dia minta
Satu setengah juta per episod
Adakah dia gila?
Saya
Saya tidak boleh bayar walaupun menjual buah pinggang pun
Syarikat tidak akan
mengubahsuaikan bajet untuknya
Ren Qingyan agak sukar
Bagaimana jika saya  mencuba orang lain
Jangan
Biarkan saya buat
Bukankah awak benci dia
Macam mana nak
mencari masalah kepada diri sendiri
Masalah Tang Na
saya juga bertanggungjawab
Kalau bukan kerana mulut bodoh saya
Adakah sekarang kita perlu bergelut untuk
mencari Ren Qingyan
Jadi saya mahu menebus masalah saya
Jangan risau
Walaupun saya tidak sehebat kakak saya
saya akan berusaha sangat
Baik
Saya percayai awak
Bagus. Sangat bagus
Teruskan keadaan ini
Baik
Tukar postur
Sangat bagus
Mari
Jurusolek haluskan mekap lagi
Buat yang seterusnya
Terima kasih atas kerja keras
Bi Xiaoran datang
Apa hal, Kakak Xiaoran
Buat kakak datang ke sini sendiri
Inilah
Penggambaran Perjalanan Belia Masyarakat kita
akan bermula tidak lama lagi
protagonis lelaki Su Ziyi
dan dua orang pelakon lain
sudah masuk ke kumpulan
Tengoklah
Kakak Xiaoran
saya masih bekerja
Oh
kerja adalah mendesak
Jadi awak sibuk dulu
Mari kita bincang selepas kerja awak
Oh ya
Gaun Haute Couture saya
akan dipakai esok
Awak pergi ambil untuk saya
Baik
Kakak Xiaoran
Saya pergi bekerja
Bolehkah
tolong saya ambil kasut tumit tinggi
Saya tak boleh ambil
Tapi memang penat untuk pakai kasut tumit tinggi ke sana
Adakah Kakak Xiaoran
tak mahu?
Saya
Ini usaha remeh
Usaha remeh
Saya boleh menanggung penghinaan
Saya boleh sabar untuk tunggu peluang serang balik
Saya boleh membongkok dan meregangkan
Mari pergi
Nah
Letak kat situ
Kakak Xiaoran
awak datang melawat
kenapa awak tak bawa buah tangan
Saya
Saya terlupa
Adakah kamu semua dahaga lagi lapar?
Kemudian saya akan pergi membeli makanan dan minuman
Saya tak kisah
Tetapi semua orang dah bekerja sehari
sangat susah
Saya tahu sebuah kedai kopi
yang baik
Minum petang kedai itu
sangat baik
Faham
Saya faham
-Hai -Hai, puan
Lima puluh set minum petang
Berapa lama masa yang diperlukan
Secepat-cepatnya sejam
Ah
Terlalu lambat
Bolehkah kamu buat dengan lebih cepat
Lebih cepat
Baik. Baik
Kami akan buat secepat mungkin
Petang hari ini
ambil kasut kepada Ren Qingyan
Ini betul-betul susahkan awak
Tak apa
Seorang lelaki boleh membongkok dan menegakkan badan juga
Selagi dia boleh menandatangani kontrak
Saya boleh memanggilnya datuk
Tetapi
Bolehkah dibayar balik?
Boleh
Hidangkan dua gelas lagi
-Gelas besar -Baik
Ini
Perlahan, perlahan sikit
Teh susu tersedia
Letak kat sini
Letakkan dulu
Baik
Perlahan, perlahanlah
Di mana mereka
Tak tahu
Awak membuat panggilan
Helo
Kami sudah menghantar kopi ke bangsal
Di mana kamu
Awak terlalu lambat
Kami semua sudah selesaikan kerja dan balik
Saya sedang makan dengan beberapa orang
pelabur
Awak datang juga
Kami akan mula makan selepas awak tiba
Helo
Bagaimana keadaannya
Semua dah balik selepas kerja
Kata nak makan
Jom
Cepatlah
-Jom -Jom
Kakak Xiaoran
Kenapa awak asyik lebih lambat
daripada orang lain
Semua orang dah lapar
Jadi makan dulu
Dah banyak tinggalkan untuk kamu
Makanlah
Tak perlu
Saya pun tak lapar
Helo Cik Ren
Ini bil cik
Beg saya diambil oleh Pang Ting
Bateri telefon bimbit juga mati
Berpura-pura
Terus berpura-pura
Kakak Xiaoran
Tengok
Biarkan saya bayar
Anggap saya jemput awak makan
Terima kasih kepada Kakak Xiaoran
Sekarang
Bolehkah kita berbincang tentang projek itu?
Boleh
Mari bincang
Saya dah lapor apa yang kita bincangkan semalam
kepada Pengarah Lai
Balasannya tentang bayaran penggambaran awak
Tiada ruang untuk rundingan
Tidak dapat mencapai garis bawah saya
Saya tidak akan bersetuju
Perjalanan Belia Masyarakat ini
ialah projek super S-level Le Meng
Jauh berbeza dengan filem-filem buruk
di pasaran
Filem buruk itu tawarkan gaji melangit untuk mengupah pelakon
merendahkan kualiti karya
menyebabkan penonton memarahi mereka
Memang rugi
Karya yang bagus perlu
menghabiskan wang untuk titik penting
Jika karya baik
baik untuk awak juga
Percaya ia akan menjadi
karya agung awak
Adakah pengeluar emas
berbincang gaji seperti ini?
Adakah awak membeli sayur-sayuran di pasar?
Saya
Betul
Saya betul-betul memerlukan sebuah
karya agung yang baik dan disambut hangat
Perjalanan Belia Masyarakat
memang sebuah skrip yang sangat bagus juga
tetapi
Oh
Jika ada sebarang pertanyaan dan keperluan
boleh kemukakan
Sifat-sifat heroin tidak cukup menyenangkan
beberapa dialog juga teruk
Dialog
Apa dialog
Contohnya
Semua aliran dunia pendekar kini
ingin mendapatkan Tanda Jed Qinglong
Aliran Wushen, Shaolin Taiyi
bersedia pada bila-bila masa sahaja untuk
menangkap Mingjue untuk keadilan
Tetapi sekarang kamu meminta kami Lengyue
Adakah kamu anggap
susunan pedang psikik kami ialah hiasan?
Terlalu sombong
Aduhai
Kakak Xiaoran
Adakah awak masih baik
-Saya masuk ke plot itu secara tak sengaja -Saya
Tak apa
Saya baik-baik saja
Helo
Baik
Saya akan segera datang
Kakak Xiaoran
Saya masih ada urusan
Saya minta diri dulu ya
Oh
Saya dah membelinya
Apa yang berlaku kepada awak
Kenapa muka awak penuh dengan air?
Saya terlalu sukar
Tak apa
Susah hati
Tak apalah
Jangan susah hati
Biarkan saya lap untuk awak
Dia meminta saya di hadapan ramai orang
ambil kasut untuknya
Saya sangat murah hati
Tak akan ambil berat
Dia meminta saya membeli minum petang
Akibatnya, hanya membuang masa saya
Saya juga boleh sabar
tetapi dia
tipu saya datang ke restoran
menjadi pembayarnya
Bahkan menyimbur saya dengan air
Itu agak terlalu melampau
Adakah saya tidak tahu malu
Adakah saya tiada harga diri
Mari
Bayar balik
Harga diri saya
balik lagi
Kenapa awak begitu tamak
Orang mati untuk rezeki
burung mati untuk makanan
Ren Qingyan begitu kaya
Apabila dia sebutkan gaji
bukankah dia masih tak nak terima harga rendah sikit
Dia melayan awak macam ni
Adakah awak masih nak berbincang dengannya?
Saya tidak mahu berbincang dengannya untuk masa yang lama
Siapa yang sudi berbincang dengannya
Saya cuma tidak mahu memalukan kakak saya
Dan
Kerja saya ambil
Tak kira melutut dan merangkak
saya mesti buat dengan berjaya
Kesukaran kecil ini tak boleg untuk tewaskan
saya seorang gadis yang cantik lagi bertenaga
Ren Qingyan ialah tulang yang keras
Tapi saya mesti akan
menggerogotinya
Habislah
Tarik nafas dalam-dalam, tarik nafas dalam-dalam
Tarik nafas
Terselamat dari kemalangan besar
mesti akan ada keuntungan nanti
Saya bangun lagi
Pengarah Lai
Baca ini
Kedudukan gaji pelakon
[Kedudukan gaji pelakon]
Sebelum ini saya selalu berfikir
Ren Qingyan sangat sombong
baru akan minta gaji mahal
[Ren Qingyan 48 juta yuan]
Pelakon remeh ini
membintangi filem yang buruk
masih boleh dapatkan tujuh juta yuan
Wang dalam industri hiburan
terlalu mudah didapatkan
Tidak hairanlah Ren Qingyan terus minta
gaji melangit
Baca ini
Awak sebagai seorang penerbit
jangan selalu baca khabar angin macam ini
Walaupun ia tidak boleh dipercayai
gaji penggambaran melangit
diketahui oleh semua
selalu tumor dalam industri
Hari kebelakangan ini saya sentiasa
berunding dengan platform-platform lain
Tak boleh biarkan mereka minta gaji secara sewenang-wenangnya
Jadi kamu mengeluarkan
kenyataan bersama ini
[Kenyataan bersama tentang mengekang gaji penggambaran melangit]
Adakah ini berhasil
Esok pagi
Le Meng akan bergabung dengan platform-platform lain
untuk membuat kenyataan bersama
Semua filem atau drama yang dibeli atau
dihasilkan di platform
gaji penggambaran setiap episod untuk setiap pelakon
tidak boleh melebihi 1 juta yuan
Gaji penggambaran keseluruhan
tidak boleh melebihi 50 juta yuan
Kenyataan ini bukan sahaja akan
menentang fenomena gaji penggambaran melangit
juga akan menentang pengelakan cukai
“kontrak yin-yang” dan perbuatan haram yang lain
Perkara ini
pihak atasan juga sangat menyokong
Oh
Sangat hebatnya
Pengarah Lai memang hebat
Jadi saya akan pergi sampaikan hal ini
Baik