គ្រាន់តែលេង
ពិតជាជាទីស្រឡាញ់
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ចាង លីលី
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
គាត់ជាបងថ្លៃនិយាយដើមរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ
មិត្ត
តើមានវិធីទេ។
បិទទឹក និងភ្លើងក្នុងបន្ទប់តែមួយ
រ៉ៃរបស់ខ្ញុំ
ដល់​ម៉ោង​ក្រៅ​កាតព្វកិច្ច
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
Xiao He
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
អ្នកតែងតែជាអ្នកល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដៃគូដែលទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំជឿលើរឿងតូចតាច
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ជួរ
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
សួស្តីលី
តើអ្នកបានគេងទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់រំខានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្រាន់តែលាងពាក់កណ្តាល
ទឹកចេញ
មែនទេ?
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី ការដាច់ទឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
លោក ឡៃ
តើអ្នកមានអគ្គិសនីនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំអាចខ្ចីអគ្គិសនីបាន។
ផ្លុំសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មក
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អង្គុយ
ចាង លីលី
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
នេះជាប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នក។
ណាស៊ូយ៉ាម៉ា
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
សូមមើលលោកស្រី Xiaoran
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​លោក​ឡៃ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​ដេក​ជា​មួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបន្ទប់ពីរទៀត?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អ្នកមានគឺ capricious
បងស្រី Xiaoran រស់នៅជាមួយលោក Lai ។
បាទ ពិត
ពួកគេទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
នោះគឺ
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
កញ្ញា Xiaoran
អ្នក​រស់​នៅ​ជាមួយ​លោក ឡៃ យប់​មិញ
ដាច់ភ្លើង
មួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កខ្វក់
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នោះជាការល្អ ដែលល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំពន្យល់បងស្រី Xiaoran យ៉ាងដូចម្តេច?
នឹង​មិន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បារម្ភ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​
កុំ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
លោក ឡៃ ពូកែ​មើល​ថែ​មនុស្ស។
គាត់ផ្លុំសក់របស់ខ្ញុំ
បងស្រី Xiaoran
ដូច្នេះដោយចៃដន្យ
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ?
ការងាររបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​នឹង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នាយក Wang ។
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​មែន​ទេ?
យល់ព្រម
តើ Xiao Han នឹងចូលក្រុមនៅពេលណា?
ខ្ញុំលេងជាមួយនាង
ហេតុអ្វី Xiao Han ចូលក្រុម?
មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ខុស
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សរុបចំនួនបីនាក់។
នោះមិនមែនជា Xiao Han ទេ។
នោះ​គឺ ដូណា
ទេ
តើ​មាន​ម្នាក់​ទៀត​មក​ពី​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ទេ?
ក្មេងស្រីតូចនោះថ្មីៗនេះ
ការបង្ហាញចម្រុះថ្មី។
ឡេ ម៉េង ច្បាស់ជាបដិសេធ
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកចូលរួមកម្មវិធីអ្វី?
បន្ទាប់មកយើង
ជួយខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបជាមួយ Tian Daren
នេះកាន់តែទាក់ទាញ
មិនទាន់បានគេងទេ។
ខ្ញុំគឺ Bi Xiaoran នៅពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅពេលយប់
"គណៈកម្មការត្រួតពិនិត្យវិន័យការកម្សាន្ត"
អ្នកសរសេរវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ចាប់ខ្យល់
ព័ត៌មានដែលបំភាន់ការពិត
តើអ្នកមិនខ្លាចទទួលសំបុត្រមេធាវីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវសរសេរ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបំផុសគំនិត
ហៅខ្ញុំថា "គណៈកម្មការត្រួតពិនិត្យវិន័យការកម្សាន្ត"
ធ្វើឱ្យវាមានទំហំធំជាងគេនៅក្នុងប្រទេស
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទំហំធំអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ការ​និយាយ​អំពី​លុយ​គឺ​ជា​ពាក្យ​អសុរោះ
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែនដើម្បីរកលុយទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រើឥទ្ធិពលដ៏ធំរបស់វា។
ទៅស្វែងរកនរណាម្នាក់
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
WHO
បញ្ហា​នេះ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែស្ម័គ្រចិត្តនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ
មានដើមឈើហូបផ្លែនៅទីធ្លា
ផ្លែឈើនៅលើដើមឈើគឺផ្អែម
ប៉ុន្តែខ្ញុំតូចណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ ឬមិនគ្រប់គ្រាន់
មានក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
ជាមួយនឹងដាវក្មេងលេង
ជួយខ្ញុំទម្លាក់ផ្លែឈើនោះ។
បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសតូច
គាត់ថែមទាំងបានសារភាពចំពោះខ្ញុំទៀតផង។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​គាត់
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
គាត់​ក៏​បាន​សារភាព​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
យល់ព្រម
និយាយអញ្ចឹងគាត់នៅតែជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កួតមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
យើងនៅពេលក្រោយ
ត្រូវតែមានឱកាស
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
គាត់មិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំ​មិនទាន់​រៀបការ​ទេ
យើងនឹងបន្ទាប់មក
វាយឺតហើយខ្ញុំគេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខឹង
តើអ្នកឃើញខ្ញុំនិយាយដើមគេទេ?
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកណាចាប់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺ​ខ្ញុំ
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកឃើញទេ ពេលនេះវានឹងក្លាយទៅជាព្រិលៗ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានភាពចុះសម្រុងគ្នាមួយរយៈ
ប្រញាប់​ឡើង
ពិតជាមិនអាចមើលឃើញ
មើលនេះ។
អ្វី​ដែល​និយាយ​ដើម​គឺ​សាហាវ​ម្ល៉េះ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង
ខូច
បញ្ហាកើតឡើង
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ
ការផ្លាស់ប្តូរវីរនារី
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
បងស្រី Xiaoran
រឿង ដូណា
តើវាផ្ទុះនៅពេលណា
បីព្រឹកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សារឿងនេះបានទេ។
រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ។
ជាពិសេសអាក្រក់សម្រាប់ "Jianghu Youth Xing"
ចុះលោក ឡៃ?
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
នាយក Wang កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ប៉ះពាល់ដល់ "Jianghu Youth Xing"
អ្វីៗនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរពីពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលមានលទ្ធផល
លោក ឡៃ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងខ្លះ
អ្វីមួយដូចនេះបានកើតឡើង
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា
កុំបារម្ភ
វានឹងមានវិធីមួយ។
លោក ឡៃ
តួសម្តែងបារម្ភពី ដូណា
នឹងប៉ះពាល់ដល់ "យុវជន Jianghu"
ដូច្នេះ ចូរយើងគិតអំពីការជំនួស
តើរឿងនេះពិតឬមិនពិត
តើនឹងមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតទេ?
ដូណាមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ភ្នាក់ងាររបស់នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្ទុះ​ដោយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ត្រូវតែទាក់ទងនាង
ស្វែងរកនរណាម្នាក់មកលេងផ្ទះរបស់នាង
ល្អ
ខ្ញុំ​ទៅ
អ្នកទៅ
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ដោយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
មនុស្សច្រើនពេក
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដូណា
ដូណា ចេញហើយ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់
ចាប់ឡើងជាមួយនាង
ដូណា
ដេញតាម ដេញតាម
ដូណាមិនរត់ទេ។
តើដូណានៅឯណា
មក Ding Dong
ឆាប់​ឡើង
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា វានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ដូច្នេះរឿង
វាជាការពិតទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
គាត់ថាគាត់នៅលីវ
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថាគាត់មានគ្រួសារ
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​ភ្លាម
និង
នេះគឺកាលពីពីរឆ្នាំមុន
បាទ
វាត្រូវបានថតរូប
ប៉ុន្តែវាធ្លាក់ចុះ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ខ្ញុំតែងតែស្ងប់ស្ងាត់
មិនដែលត្អូញត្អែរ
លើកនេះ គេប៉ាន់ស្មានថា
តើអ្នកណានៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​និយាយ
តើខ្ញុំខូចឬ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែក្រោកឈរឡើង
ពន្យល់វាឱ្យច្បាស់
អោយគ្រប់គ្នាដឹងការពិត
រង់ចាំខ្យល់ឆ្លងកាត់
នឹង​ប្រសើរ​ឡើង
ហើយគ្រប់គ្នាមិននិយាយទេ។
គេហទំព័រមិនមានអង្គចងចាំទេ។
តើ​វិស័យ​កម្សាន្ត​ត្រូវ​ការ​ការ​ពិត​ត្រង់​ណា?
អ្វីដែលគ្រប់គ្នាចង់ឃើញ
តើនោះមិនមែនជាអ្វី?
បញ្ហា​នេះ
ឥទ្ធិពលលើ "Jianghu Youth Xing" មិនតូចទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការបញ្ចប់?
ទេ​ទេ
ការ​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា​គឺ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ឡើយ។
និង
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូរ
បងស្រី Xiaoran
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាអ្នកគ្មានមេត្តា
សម្រាប់តែប្រាក់ចំណេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកខុសពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ
កុំសោកសៅពេក
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ
រឿងអាស្រូវកាលពីពីរឆ្នាំមុន
វាទើបតែត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
វាជា "យុវជន Jianghu"
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
មិនយូរប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើ Xiao Han នឹងចូលក្រុមនៅពេលណា?
ខ្ញុំលេងជាមួយនាង
Xiao Han
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្រុម?
មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ខុស
ខ្ញុំល្ងង់ទៀតហើយ
ខកខាន
មានតែ Ren Qingyan ដែលមានវត្តមាននៅពេលនោះ។
Ren Qingyan ត្រូវបានសង្ស័យ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
មិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
៨០ ភាគរយនៃនាង
បងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ជ្រូក​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ។
ឆោតល្ងង់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រែថាខ្ញុំអួត
អាចជា Bi Xiaoran ដ៏ល្អ
លទ្ធផលរបស់វា។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់រឿងតូចតាចនេះទេ។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ចែក​រំលែក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដល់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
វាសាមញ្ញពេក
Intrigue នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
សម្រាប់តួនាទីមួយ។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ជាសំណាងល្អ "ទេសចរណ៍យុវជន Jianghu"
មិនទាន់បានបើកទេ។
មានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ
នោះ។
ដូណា
តើវាពិតជានឹងត្រូវបានជំនួសមែនទេ?
យល់ព្រម
អាណិតណាស់
ដោយសារតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
កាន់កាប់ធនធានសាធារណៈរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទោសខ្ញុំថាក្មេងល្ងង់
បណ្តាលឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា
ក្នុងពេលបន្ទាប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​វិស័យ​កម្សាន្ត
គ្រោងទៅសិក្សានៅបរទេស
ដុសខាត់ខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
Xiao He
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា
នេះ​ជាការ​បញ្ចប់​របស់​ដូ​ណា​
វីរនារីនៃ "Jianghu Youth"
ចាំបាច់ត្រូវកំណត់ឡើងវិញ
គ្រប់គ្នា
គំនិត​ណា​មួយ
នៅតែ
មក Qingyan
បុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
អាចទុកចិត្តបាន។
លោក រ៉េន
តើនាងរវល់ទេ?
មានភាពយន្តមួយកំពុងស្វែងរកនាងថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
រុញរុញ
រុញចេញ
មក មក
រក្សាទុក
រក្សាទុកវាលមួយ។
បាទ ពិត
គ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថា Xiao Han ក៏ល្អដែរ។
លោក ប៊ី មិនមើលកាលវិភាគអ្នកសិល្បៈទេ?
បន្ទាប់ពី Xiao Han ត្រូវបានបដិសេធដោយពួកយើង
បានទៅក្រុមមួយទៀតដោយផ្ទាល់
វា​គឺ​ជា​ទាំងអស់​នៅ​ពេល​នេះ​
ចុះ Zhou Bing?
ថ្មីៗនេះនាងកំពុងវិលជុំ
នៅតែចង់ធ្វើសកម្មភាព
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កម្រិតដូច Zhou Bing
តើអាចផ្គូផ្គងដោយរបៀបណា
ចុះវីរនារីនៃ "Jianghu Youth" របស់យើងវិញ?
បាទ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ឥឡូវនេះពេលវេលាគឺតឹងហើយភារកិច្ចគឺធ្ងន់
គ្រាន់តែតាំងទីលំនៅនៅ Qingyan
លោក ឡៃ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
នាយក Wang
ពីតួនាទីតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកគិតថា Qingyan សាកសមនឹងអ្នកទេ?
ចុះ Qingyan?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​ល្អ​ជាង​ការ​សម្ដែង​របស់​លោក Donna
បន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណនៅតែល្អ។
ចុះបទភ្លេងវិញ?
នៅតែអាចចេញមកបាន។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត
តើកាលវិភាគរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជួរ
បន្ទាប់មកកំណត់នាង
លោក ឡៃ
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
ចាប់ផ្តើមជាធម្មតាបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍
សូមប្រាកដ
ចាប់ផ្តើមការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដប់លាន
កុំមានកំហុសទៀតទេ
ពន្យារពេល
តោះ​ទៅ
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា
គ្រួសារ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទេ
ខឹង
ដោយសារតែ Ren Qingyan
ក្រោកឈរ
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសង្រ្គាមត្រជាក់ទេ។
អ្នកដឹងអំពីដូណា
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់នាងបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ជួយ​ជន​ពាល?
ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់នាង
មួយសប្តាហ៍ទៀតត្រូវទៅ
នាងគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ
រកមិនឃើញទេ។
តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​សំណួរ
បញ្ហារបស់នាង
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង "យុវជន Jianghu" ទេ
វាជាការល្អក្នុងការនាំមកនូវផលប្រយោជន៍
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនមានសនិងខ្មៅដាច់ខាត
ឈ្នះឬចាញ់
នៅលើគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ស្តីបន្ទោសមាត់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយ
ដូណាក៏មិនត្រូវបានជំនួសដែរ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​អាច​ខុស​បាន​
អន្ទាក់ជាច្រើន។
វាជារឿងជៀសមិនរួចទេដែលអ្នកបានបោះជំហានលើវាដោយចៃដន្យ
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
យំ
រឿងកំប្លែង
តើអ្នកណានឹងយំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
បាបា
មាត់
ទឹកមាត់
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ
សូមអរគុណ
ការថែរក្សារបស់បងស្រី Qingyan
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
ប្រាក់​ខែ​របស់​វីរនារី​នេះ​ត្រូវ​ស្លាប់
យើងត្រូវតែស្ថិតនៅលើថវិកា
យក Ren Qingyan
គម្រោងនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលស្អប់
ចុះសូន្យបង់វិញ?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន។
មុនពេលនាងអាចត្រូវបានកំណត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែនាងឥឡូវនេះ
បេក្ខជនល្អបំផុតរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់កាន់បន្ទះសៀគ្វីរបស់អ្នក។
ទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីខ្លួនអ្នក
ស្ត្រីនេះមានកាំបិតមួយពាន់ស្រទាប់
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃ
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំម្តង
ស្លាប់នៅសមរភូមិ
អ្នកបានជាន់លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធជាមួយនាង
មិនអាចមានការដកថយជាដាច់ខាត
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
នឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតស្បែកស
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍សូន្យ
ពិន្ទុបទពិសោធន៍មិនត្រូវបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​ជាមួយ​មេ​ធំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
មក
អត់ទោស
យឺតបន្តិច
កញ្ញា Xiaoran មិនប្រកាន់ទេ?
មិន​ប្រកាន់
យើង​បាន​អាន​កិច្ចសន្យា​របស់ ឡឺ ម៉េង
មិនសមហេតុផលណាស់។
ឥឡូវនេះជាសិល្បករតូចថ្នាក់ទី 18
លើសពីតម្លៃនេះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើង Qingyan
នេះគឺជា Lemont របស់យើង។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កំណត់បន្ទាប់ពីការវាស់វែង
ខ្លាំងណាស់ស្របតាមស្តង់ដារទីផ្សារ
លើសពីនេះ ការងារល្អបែបនេះ
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ធ្វើវាហើយស្រឡាញ់វា។
បងស្រី Xiaoran
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងរង្វង់ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងយើង
កុំនិយាយថាវាជាការងារឥឡូវនេះ
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ
សូម្បីតែបន្តិច
តារា​អ៊ីនធឺណិត​តូច​ម្នាក់
លេងអ្វីក៏ដោយ។
គេហទំព័រភាពយន្ត
នោះគឺរាប់លាន
ដូចជា Qingyan របស់យើង។
មានកាហ្វេ និងចរាចរណ៍
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ
វា​មិន​អាច​ជា​តម្លៃ​របស់​អ្នក​
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ កញ្ញា សៀរ៉ាន់
ប៉ុន្តែ
យើងមានថវិកាមានកំណត់សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដំឡើងប្រាក់ខែរបស់តារាសម្តែង
ដែលនឹងទាញចុះ
ថ្លៃដើមផលិតកម្មផ្សេងទៀត។
គុណភាពនៃការលេងទាំងមូល
ទើបតែធ្លាក់ចុះ
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
តើវាអាចប៉ះពាល់ដល់គម្រោងទាំងមូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្លួនឯង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់ Zhengyi
តម្លៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើល
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាផ្នែកមួយរបស់ Lemeng
សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
អ្នកមានស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
តើយើងអាចក្លាយជាគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាជាគ្រួសារ
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីលុយ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយនាយក Wang
បើមិនដូច្នោះទេការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមក
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​ប្រកាស​មួយ​ដើម្បី​តាម​ទាន់
ខ្ញុំនៅតែនិយាយអញ្ចឹង
ប្រាក់ឈ្នួលនេះ។
បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំ
Ren Qingyan នាងថ្លៃពេកហើយ។
តើនាងធ្វើពីមាសទេ?
តើនាងសុំប៉ុន្មាន
មួយលានកន្លះ
តើអ្នកនិយាយថានាងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​ក្រលៀន​បាន​ទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់នាងទេ។
ថវិកាកែតម្រូវ
Ren Qingyan គឺពិបាកជាង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកផ្សេង
កុំ
ខ្ញុំ​មក
តើអ្នកមិនស្អប់នាងទេ។
របៀបបង់ប្រាក់
ការរងទុក្ខវេទនាខ្លួនឯង
រឿង ដូណា
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មាត់ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះយើងនៅតែតស៊ូ
សូមស្វែងរក Ren Qingyan
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបចំវា។
កុំ​បារម្ភ
ទោះបីខ្ញុំមិនល្អដូចបងស្រីខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ល្អ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ល្អ​ល្អ​ណាស់
រក្សា
ល្អ
ផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ល្អ​ណាស់
មក
សិល្បករតុបតែងមុខ
បានយកមួយបន្ទាប់
ការងារលំបាក
Bi Xiaoran នៅទីនេះ
នាង Xiaoran មានរឿងអី
សូមអញ្ជើញមកទីនេះដោយផ្ទាល់
បែបហ្នឹងឬ
"ដំណើរទេសចរណ៍យុវជន Jianghu" របស់យើង
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បុរស Lord Sachiko Itsu
ជាមួយតារាសម្តែងពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរួចហើយ
មើល
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ
អូ
ការងារគឺបន្ទាន់
បន្ទាប់មកអ្នករវល់
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលចប់
ត្រឹមត្រូវ។
កំពូលរបស់ខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
អ្នកទៅជួយខ្ញុំយកវា។
ល្អ
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើការ
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
ជួយខ្ញុំដោះស្បែកជើងកែងចោត
ខ្ញុំមានការរអាក់រអួល
វានឿយហត់ក្នុងការឆ្លងកាត់
បងស្រី Xiaoran
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ។
ដៃ
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំអាចពត់និងលាតសន្ធឹង
តោះ​ទៅ
ផ្តល់ឱ្យ
ដាក់វានៅទីនោះ
បងស្រី Xiaoran
អ្នកមកលេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ្លេច
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រេកមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ​របស់​ញ៉ាំ និង​ផឹក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាធ្វើការមួយថ្ងៃ
ពិបាក​ណាស់
ខ្ញុំស្គាល់ចេងស៊ី
មានកាហ្វេល្អ។
តែពេលរសៀលរបស់គាត់។
ធ្វើការងារបានល្អណាស់។
យល់
ខ្ញុំ​ដឹង
ជំរាបសួរស្ត្រី
មកសម្រាប់ឈុតតែពេលរសៀលហាសិប
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ឱ្យបានឆាប់មួយម៉ោង
អ្វី
យឺតពេក
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
លឿនជាង
យល់ព្រម យល់ព្រម
យើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ
យកស្បែកជើងទៅ Ren Qingyan
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់
ផាកពិន័យ
វា​មិន​អី​ទេ
ដរាបណានាងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំអាចហៅជីតារបស់នាងបាន។
ប៉ុន្តែ
តើអាចសងវិញបានទេ?
អាច
ពីរពែងទៀត។
ពែងធំបន្ថែម
នេះ
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
តែទឹកដោះគោនៅទីនេះ
ដាក់វានៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
ល្អ
បន្ថយល្បឿន
ចុះពួកគេ។
មានគំនិតទេ។
អ្នកធ្វើការហៅទូរសព្ទ
ហេ
យើង​បាន​បញ្ជូន​កាហ្វេ​ទៅ​កន្លែង​លក់​រួច​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកយឺតពេក
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងតាមពីរបី
វិនិយោគិនបរិភោគ
មកដែរ
កំពុងរង់ចាំអ្នកមកដល់
ហេ
តើស្ថានភាពអ្វី
ហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ
និយាយថាញ៉ាំ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ប្រញាប់​ឡើង
បងស្រី Xiaoran
អ្នកគឺល្អជាងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​ផ្សេង​មក​យឺត
គ្រប់គ្នាឃ្លាន
ដូច្នេះសូមញ៉ាំជាមុនសិន
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកយ៉ាងច្រើន
បរិភោគវា។
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
សួស្តី កញ្ញា រ៉េន
នេះជាវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន Pang Ting យក
ទូរសព្ទ​ស្លាប់
លេង
បន្ទាប់មកលេង
បងស្រី Xiaoran
មើល
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
សូមរាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោកស្រី Xiaoran
នោះឥឡូវនេះ
តើយើងអាចនិយាយអំពីគម្រោងបានទេ?
ជួរ
និយាយ
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលយើងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
រាល់មតិរិះគន់ចំពោះលោក ឡៃ
តើគាត់បង់ឱ្យអ្នកដើម្បីអ្វី?
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ចរចា
មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ចំណុច​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
នេះ "ដំណើរកំសាន្តយុវជន Jianghu"
ប៉ុន្តែ Lemeng super គម្រោងកម្រិត S
ដូច​គ្នា​នឹង​ភាពយន្ត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​នៅ​លើ​ទីផ្សារ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ភាពយន្ត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​ជួល​តួ​សម្ដែង
បន្ថយគុណភាពនៃការងារ
ធ្វើឱ្យទស្សនិកជនជេរប្រមាថ
មិនសមនឹងការបាត់បង់
ការងារ​ល្អ
ចំណាយប្រាក់នៅលើគែមនៃកាំបិត
ដំណើរការបានល្អ
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
ជឿថាវានឹងក្លាយជា
ការងារតំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកផលិតមាស
និយាយពីប្រាក់ខែបែបនេះ?
ចុះការដើរទិញអីវ៉ាន់វិញ?
ខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការមួយ។
ស្នាដៃល្អ និងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
វា​គឺ​ជា​ស្គ្រីប​ដ៏​ល្អ​មួយ​
ប៉ុន្តែ
អូ
មានសំណួរ និងតម្រូវការណាមួយ។
អាចត្រូវបានលើកឡើង
ម្ចាស់ផ្ទះមិនពេញចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាត់ខ្លះក៏អាក្រក់ដែរ។
បន្ទាត់
បន្ទាត់អ្វី
ដូចនោះ។
ក្បាច់គុណ​សព្វ​ថ្ងៃ
សម្លឹងមើល Qinglong Yujue
Wushezong Shaolin Taiyi
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
ចាប់យកការសម្រេចចិត្តច្បាស់លាស់ហើយស្តាប់វា។
ប៉ុន្តែពេលនេះវាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់
ឯកឧត្តមគឺពេលខ្ញុំត្រជាក់
តើដាវអារេចិត្តសាស្ត្រជាគ្រឿងតុបតែងមែនទេ?
គិត​ច្រើនពេក
អូ
បងស្រី Xiaoran
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានចូលលេងដោយចៃដន្យ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ហេ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
ខ្ញុំទៅមុន។
អូ
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកពោរពេញដោយទឹក?
ខ្ញុំពិបាកណាស់។
គ្មានអ្វីទេ។
មិនស្រួល
វា​មិន​អី​ទេ
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំជូតអ្នក។
នាងដាក់ខ្ញុំនៅមុខមនុស្សជាច្រើន
ឱ្យស្បែកជើងរបស់នាង
ខ្ញុំមានមនុស្សពេញវ័យច្រើន។
កុំប្រៀបធៀបជាមួយនាង
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញទឹកតែពេលរសៀល
ជាលទ្ធផលវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​កាន់​ទូក​ដាក់​ក្នុង​ពោះ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
ប៉ុន្តែ​នាង
បញ្ឆោតខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋាន
បានធ្វើឱ្យនាងជាអ្នកបង់ប្រាក់
ហើយ​បាន​ប្រោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ហេតុ​ពេក
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់គេទេ។
តើខ្ញុំមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ។
មក
ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
មុខរបស់ខ្ញុំ និងការគោរពខ្លួនឯង
ម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ដូច្នេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្ស
បក្សីស្លាប់ដើម្បីអាហារ
Ren Qingyan សម្បូរណាស់។
នាងបានរៀបរាប់អំពីប្រាក់ខែ
ឯង​មិន​នៅ​តែ​ខាំ​ស្លាប់​ទេ?
នាងចាត់ទុកអ្នកដូចនេះ
តើអ្នកនៅតែឈ្លោះជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​នាង​យូរ​ទេ។
អ្នកណាខ្វល់ពីនាង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្មាស​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
និង
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
លុតជង្គង់ និងវារ
ស្ងួតវាផងដែរ។
ឧបសគ្គតូចតាចនេះពិបាកនឹងយកឈ្នះណាស់។
ខ្ញុំជាស្រីស្អាតបែបនេះ
Ren Qingyan គឺជាឆ្អឹងរឹង
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាដោយរបៀបណា
gnaw ចុះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ ដកដង្ហើមវែងៗ
ដកដង្ហើម
រស់
នឹងមានសំណាងល្អ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
លោក ឡៃ
អ្នកមើលរឿងនេះ
ចំណាត់ថ្នាក់ប្រាក់ខែរបស់តារាសម្តែង
ខ្ញុំតែងតែគិត
Ren Qingyan មានទំនុកចិត្ត
នឹងត្រូវបង់លើស
តួសម្តែងជួរដប់ប្រាំបីនេះ។
សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តអាក្រក់
ហើយទទួលបានប្រាំពីរលាន
ប្រាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
វាចំណេញពេក
គ្មានឆ្ងល់ Ren Qingyan បើកមាត់របស់នាង
តម្លៃខ្ពស់កប់ពពក
មើលនេះ។
អ្នកជាអ្នកផលិត
កុំ​អាន​ពាក្យ​និយាយ​ដើម​បែប​នេះ។
ទោះបីជាវាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែខ្ពស់កប់ពពក
ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
ប្រាក់ខែខ្ពស់កប់ពពក
តែងតែជាដុំសាច់នៅក្នុងរង្វង់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំបាន
ចរចាជាមួយវេទិកាផ្សេងទៀត។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​វា​ដុះ​ព្រៃ
ដូច្នេះអ្នកចេញហើយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមនេះ។
ធ្វើការនេះ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
Lemont នឹងរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយវេទិកាផ្សេងទៀត។
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមគ្នា
អ្វីក៏ដោយដែលបានទិញ ឬផលិតនៅលើវេទិកា
ភាពយន្ត
បង់ក្នុងមួយភាគសម្រាប់តួសម្តែងនីមួយៗ
មិនលើសពី 1 លាន
ប្រាក់ឈ្នួលសរុប
មិនលើសពី 50 លាន
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះនឹងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ទប់ទល់នឹងបាតុភូតនៃប្រាក់ខែខ្ពស់កប់ពពក
ហើយនឹងទប់ទល់នឹងការគេចពន្ធផងដែរ។
"កិច្ចសន្យាយិនយ៉ាង" និងអំពើខុសច្បាប់ផ្សេងទៀត។
បញ្ហា​នេះ
ខាងលើក៏មានការគាំទ្រខ្លាំងផងដែរ។
អូ
ឆ្លាតណាស់
លោក ឡៃ ខ្លាំង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ល្អ