就从这儿开始吧
看
大少爷
南方来消息了
赵华安手下的种植园
在这几次的股东内斗中
几乎全部被烧毁
存货的大烟
也在运输的途中
要么被烧 要么被抢
所剩无几
赵华安人呢
他受了点伤
目前正在回上海的路上
少爷
事态明确朝着
咱们所期望的方向发展
您是觉得
哪儿还有蹊跷吗
光是股东内斗
还不至于让赵华安狼狈于此
种植园被毁
的确在我的意料之中
只是那赵华安
有一套自己的运输密码
他平时运货小心又谨慎
但是从近日的电报中
他每次运货都被人半路拦截
损失惨重
一次两次可以说是偶然
但是次次都有收获
怕是有人破译了
赵华安的运输密码
您的意思是
除了我们
还有人在背后操盘
对付赵华安
既然有贵人相助
那我们也加快进程吧
你现在去把容家在上海
所有茶馆的大烟都搜出来
我要集中销毁
最近商行发生了什么新鲜的事吗
闻春里那块地皮回暖了
公寓和住宅打了广告之后
都卖得七七八八
资金有了回笼
倒是赵华安
他在接手了那几家公司之后
遇到了不少麻烦
现在怕是腹背受敌
走投无路
正在四处拉拢人脉
我以为你听了之后
会暴怒唾骂我
然后把所有能砸的东西都给砸了
容家现在你做主
我也管不住你
发脾气
只会浪费力气
之前帮你联系的那个美国医生
他看了您的病历之后
问你什么时候去检查
说是手术之后
有恢复的可能
你打算什么时候送我走啊
芳桦和云驰就要结婚了
我打算给他们一个美好的婚礼记忆
等一切尘埃落定
我亲自送您去美国
爹
好好休息吧
白眼狼
那个赵华安又有新动作了
反应还挺快
他又找到谁做靠山了
日本人
桥本正三
我也不知道他们为什么会搭上线
他们还说
要一块合开一个进出口公司
目的只有一个
要倒卖日本人的军火
看来这个赵华安
真的是被逼急了
居然愿意和日本人合作
对了
他们办了一个剪彩酒会
有没有兴趣去看看
当然要捧个场了
合作愉快
赵先生 看这边
请看这里
桥本先生
您看这边吧
谢谢
我先走了
好
欢迎大家的到来
赵老板
冯小姐
赵老板气色不错啊
我听说
前阵子云南那边
闹得动静很大
而赵老板
不仅顺利地从泥潭里脱身
还和桥本社长一起开了新公司
看样子赵老板之前
在秦水根手下做事
真是屈才了
你到底想要什么
我后来知道
杀了我娘的人
确实是秦水根
而追着我砍杀的人
却是赵老板你
这些日子我一直在想
我应该怎么做
才能还赵老板
您当年的一刀之恩呢
什么意思
你这话什么意思
什么时候行动合适
桥本正三
给了他一批精良的日本枪支
这批货会在明日中午进港
赵华安计划是
亲自押货运往西南
明日午夜就是七爷行动的最佳时机
容大少爷
还是请您多自重吧
走吧七爷
来 搭把手 这边
走
这边
轻点啊
慢点
小心点啊
赵爷
货和帐我刚对过了
没问题
多派些人手
把这批货给我盯紧了
是 赵爷
七爷
猎物已经就位
怎么大半夜的
还有人发电报过来
哥
上面说情况有变
让咱把东西挪个地方
挪地方
对
这大半夜的 这么重要的货
怎么说挪就挪
这
我也不知道
速将货物转置于四号码头泊船
日出昆山号
人呢
派出来没有
赵管家
我找赵爷
我们在码头收到个电报
让我们
转移货物是吧
还打什么电话呀
赶紧转移
我跟你说啊
赵爷遇刺了
昏迷之前特意嘱咐人发了电报
让你们转移货物
还愣着干吗呀
赶紧看看
救护车到了没有
赵 赵爷没事吧
需不需要我带兄弟们回去支援
你把货看好了
就是对赵爷尽忠了
怎么了哥
愣着干什么
赶紧把货物转移到四号码头去
快
他们
应该是信了
来 搭把手
来
慢着点
注意脚下啊
好
来 放这儿
赵爷出事了
我知道
赶紧把货卸完
我着急去看望他老人家呢
你小子
还会讨好卖乖呢
加紧速度
快点
快快快
他们动了
可以开始进行下一步了
这是
赵爷
您不是遇刺了吗
你们怎么来了
不是让你们守好货的吗
小的们听说赵爷您出事了
特意遵照您的吩咐
把货物转移到了安全的地方
我什么时候遇刺了
谁让你们把货转移的
转移到哪儿了
是赵爷您给咱们发的电报
让咱们把货物转移到四号码头的
日出昆山号上的
那艘船上
还有李三宝和他手下的兄弟们
他们也知道赵爷您出事了
瞧
电报在这里
混账
我根本就没有发过电报
一份假电报
就让你们把货给转移了
那个李三宝
贪财误事
我什么时候拿他当过心腹
我让他去接货
你脑子进水了吗
赵爷饶命啊
小的的确收到密码电报
还特意打电话回到府上
府上管事说
说您遇刺了
发电报让我们转移货物的呀
老爷 老爷你明鉴
十一点后
住宅就落了锁
我就在副楼住下了
再说也没法回来接电话呀
况且您的房间里还有电话分机
要是电话响了
您也会听到的
找
今天必须把货给我找回来
找不回来
我让你全家老小
填了这黄浦江
滚
是 赵爷
走 快走
走走走 快
赵爷
起来
我在六号码头看到有人在弄货
打听到船上有几个箱子
像咱们家的
叫人
上车
兄弟们
兄弟们抄家伙 走
走
走 走 走
快
别让他们跑了
抢回货物
每人赏一百大洋
死了养你一家老小
给我上
是
兄弟们
给我上
敢抢我们赵爷的货
吃了熊心豹子胆了
也不去打听一下
我们赵爷赵华安的大名
你俩给我看着
是
赵爷
这是咱们家的货吗
这好像
是美国货啊
不对 赵爷
我们明明是日本货
这不是咱们家箱子
糟了
被算计了
赵爷
这货比咱们的那批
值钱多了
如果您觉得烫手的话
咱们可以拆了
转卖出去
这货上
也没有打编码
闭嘴
都给老子滚下船
快
我送给赵华安的惊喜
你觉得怎么样
这是他为曾经的罪恶所付出的代价
终于
这件事
也该有个了断了
我也是手下留情了
要按我以前的脾性
一枪打死就完事了
一了百了
死得痛快
哪里有活受罪更折磨人呢
秦水根如今变成了残废
活得不人不鬼
这不也是七爷想见到的吗
而赵华安
他也一定会尝到失去一切的滋味
我算是听出来了
你这是在暗示我让我
不要轻易得罪你是吧
你们都是从哪儿来的
这儿可是赵老板的公馆
来人
给巡捕房打电话
说有人要抢劫
找的就是你们赵老板
两个时辰前
他带人炸毁了政府军的军火
我们来就是抄家抓人的
给我动手
是
干什么
你们还有王法吗你们
你们想干什么呀
到底想干什么你们
快点搬 都往车上装
你们不能搬走啊这些东西
快点
你们干什么呀
你们怎么能这么干呀
站住
你们这不是抢吗光天化日之下
别废话
你们赵老板犯了法
他炸毁了价值百万的军火
什么 不可能
你们家的房子跟地皮
都已经充公了
若是你们老爷回来找你们
一定要报告巡捕房
他现在可是首要犯人
抓住有重赏
你们这封条都贴了
让我们往哪儿住啊
是啊
你们你们
到底有没有王法呀你们这些人
去那边
七爷猜得真准
赵华安走投无路
果真会找容太太求助
这个不难猜
对于赵华安来说
容太太肯定是他最后一根救命稻草
咱们走吧
军阀运送军火的船
检查出了漏水
临时转移到了其他的船上
却被你给炸了
军阀要是知道
该怎么处置
胆敢炸了他们军火的人呢
为你安排的这场戏
喜欢吗
我早该猜到是你们
看来
这自己做的事
还是记得的
冯小姐
当年的事
是我
是我鬼迷心窍
被秦水根给蒙蔽了
我不该跟着他
残杀你的家人
我深感内疚
希望冯小姐
不
容大小姐
给我个机会
弥补你
弥补
你打算怎么弥补我啊
我的家虽然被抄了
但我还有股票 债券
我把这些全都给你
另外
我在上海
还有三处抽大烟的茶楼
我把最好最大的给你
这就是你说的弥补
还有
我可以
帮你把秦水根给杀了
把秦水根给杀了
我倒是希望
他能活着
一个残疾
失去了尊严
被家人囚禁鄙夷
日复一日忍受着冤鬼
和孤寂的折磨
是不是比死了更有趣啊
那你想要什么
你说
只要你说我一定能做到
你是不是想揭发秦水根
我可以作证
我去法庭指控他
干什么
那你到底想要什么
你说
干什么
你到底想干什么
我容家当年
满门得的是鼠疫
且不说他们是怎么传染的
这个病
虽然凶悍
但是如果好好吃药好好治疗
还是有治愈的希望的
但是
但是你和秦水根
封闭了我容家的门整整五天
断了他们的食物和水
眼睁睁看着他们饿死病死
所以今天
你是不是也该为此好好赎罪
我错了
我真的错了
我求你 求求你了
你不配求我
当初我们容家人
是不是也这样求你和秦水根来着
求你给他们一碗饭一碗水
可是你们呢
我错了 我错了
别 别打
你 你弟弟还活着
你弟弟还活着
你说什么
你怎么能证明我弟弟还活着
当年
秦水根让我杀了你弟弟
可我媳妇正好生了个儿子
我看到他我就想起我儿子
我不忍心杀他
我骗了秦水根
我说那孩子
在野外冻死了
你把我弟弟抱回来了
你放了我
我就告诉你下落
你告诉我弟弟的下落
我就放了你
给我松绑
说
松绑
当年
我把你弟弟放到了乡下
一个老寡妇那儿养着
后来那个老寡妇带着你弟弟
去了南方的种植园
几年前
那个老寡妇患了重病
你弟弟为了挣钱给她治病
到了上海
我派人专门盯着他
可一不小心让他给跑了
怎么能证明
你说的这个孩子就是我弟弟
那个孩子
身上有一把长命锁
银的
正面刻着一个桢字
背面是生辰八字
但是看那个八字
不像是他的
倒像是你的
只要能找到长命锁
就能找到你弟弟
他身上找到的
应该不是你的
是你弟弟的
即便你一直无恶不作
内心也会有恐惧
也会害怕
被一针打死
其实针管里什么都没有
你什么意思
干什么 你们要干什么
死罪可免 活罪难逃
他当年犯下的罪恶
是一定要受到惩罚的
把他押送警察局
他会罪有应得
少爷
这是咱们容家在上海
所有的鸦片囤货
全部都在这儿了
大烟就像一个毒瘤一样
深入人心
只要它还存在一天
就会有更多的人受到伤害
长此以往
国将不国
你说的话 我都记得
今天我终于都做到了
在看什么
没想到容嘉上为了你
亲手毁掉了自家最赚钱的产业
这个小子
还真是有魄力
毁掉他们家的黑心生意
是他一直以来的目标
有没有我
他都会这么做吧
我知道你心软
别耽误大事就好
我跟秦水根的仇
不共戴天
不会因为任何人而改变
老爷
进来
刚才有人送来个锦盒
说是给您的贺礼
贺礼
什么贺礼啊
这个没问
打开
来人
大少爷
怎么了 张管事
这个是和锦盒一起送过来的
送东西过来的人长什么样子
就是普通下人模样
我也没看清楚
知道了
你先下去吧
别让外面的人知道了
是 大少爷
爹
这个事
赶紧把它解决
那你想让我怎么做
我想让你怎么做
我想让你
除掉所有针对我们容家
想置于我死地的人
我要你
保全容家
你办得到吗
如今我跟你说这些有用吗
你既然做不到
你就不要这么假惺惺地来关心我
我现在所做的一切
都是为了守护家人
守护家人
你以为我出不了门了
你在外面做的事
我就不知道吗
容大少爷销烟
断绝自家产业
闹得满城风雨
你把容家的脸都丢尽了
你
你这个不中用的东西
你气死我了
既然我说的话你都听不进去
那我多说无益
爹要是害怕的话
就在这个屋子里好好待着
只要不踏出房门
儿子还是可以保你一条命的
爹
你现在这副样子
请你好好养着
别再白费力气了
你以为我会坐以待毙吗
行
既然你如此决绝
就别怪我狠心
诗织的事情现在怎么样了
你和容家大少聊得如何
人家明明白白地拒绝了我们
说到底还是没看上她
人家堂堂容家大少爷
怎么会娶一个庶出的女子做太太
你说什么呢
我桥本家的女儿
就算是庶出也不比别人差
还记得松田大佐吗
听说他太太刚去世
又喜好年轻的小姑娘
我们不如把诗织嫁给他做太太
岂不是一举两得
那个松田
可跟我的年龄差不多
可他们家兄弟几个在军方
都位高权重
如果能攀上关系
对我们家族的生意
那是百利而无一害
女儿嫁出去
本就是应该为家族谋利的
与其嫁入别人家做妾
不如嫁入松田家做妻
事成之后
我们家族的地位
在这里能更高一点
这件事
你让我考虑考虑
这茶做得比以前好喝了