=Kota Cahaya=
=Episode 37=
Mulailah dari sini.
(Tanggal 18 Februari, No. 12,
Jalan Ping An, Tengheng)
(Tanggal 26 Februari, Dali)
Lihatlah.
(Perang Perkebunan
Selatan meningkat)
Tuan Muda Pertama.
Berita dari Selatan telah datang.
Perkebunan di bawah Zhao Hua'an,...
...hampir semua terbakar dalam
pertikaian pemegang saham ini.
(Telegram)
Persediaan opiumnya juga
dalam perjalanan,...
...entah itu terbakar atau dirampok
jadi, sudah tidak tersisa banyak.
Zhao Hua'an di mana?
Dia terluka.
Saat ini dalam perjalanan
kembali ke Shanghai.
Tuan Muda.
Situasi sudah berjalan ke arah
yang kita harapkan.
Apakah Tuan masih merasa
ada yang aneh?
Perselisihan pemegang saham saja...
...tidak akan buat Zhao Hua'an
begitu menderita.
Penghancuran perkebunan persis
seperti yang kuduga.
Hanya saja Zhao Hua'an memiliki
kode transportasi sendiri.
Dia biasanya angkut barang dengan
hati-hati dan diam-diam.
Namun, dari telegram baru-baru ini.
Setiap kali dia antar stok,
dia dihentikan di tengah jalan...
...dan rugi berat.
Sekali atau dua kali bisa
dikatakan kebetulan.
Namun, tiap kali selalu
ada kendalanya.
Aku khawatir seseorang telah
pecahkan kode transportasinya.
Maksud Tuan, selain kita masih ada
yang berurusan dengan Zhao Hua'an?
Karena ada orang baik yang bantu,
mari kita percepat prosesnya.
Kau sekarang pergi cari opium...
...di seluruh kamar teh
Keluarga Rong di Shanghai.
Aku mau menghancurkan semuanya.
Apakah ada hal baru yang terjadi
di perusahaan baru-baru ini?
Tanah Wenchunli sudah
kembali meriah.
Setelah apartemen
dan rumah diiklankan,...
...kini penjualannya sangat bagus
dan dananya telah kembali.
Malah Zhao Hua'an bermasalah.
Setelah ambil alih
perusahaan-perusahaan itu,...
...dia bertemu banyak masalah.
Kini takutnya sedang diserang
musuh tanpa ada jalan keluar...
...dan sedang memohon
pada orang di sekitar.
Kupikir setelah kau mendengarnya,...
...akan meneriakiku dan menghancurkan
semua hal yang bisa kau gapai.
Keluarga Rong kini
di bawah pimpinanmu.
Aku juga tidak bisa mengaturmu.
Kehilangan kesabaran hanya
membuang-buang energi.
Dokter Amerika yang
kuhubungi sebelumnya.
Setelah melihat catatan medismu,
bertanya kapan Ayah mau diperiksa.
Katanya akan ada kemungkinan
untuk pulih setelah operasi.
Kapan kau akan membawaku pergi?
Fanghua dan Yunchi akan menikah.
Aku berencana untuk memberi mereka
kenangan pernikahan yang indah.
Saat semuanya sudah selesai,
aku akan mengantarmu ke Amerika.
Ayah, istirahatlah.
Pengkhianat yang lupa budi.
Zhao Hua'an ada langkah baru lagi.
Responsnya lumayan cepat.
Siapa yang dia cari
sebagai pendukungnya?
Orang Jepang.
Hashimoto Masao?
Aku juga tidak tahu bagaimana
mereka bisa berteman.
Mereka juga mengatakan...
...ingin membuka perusahaan
impor dan ekspor bersama.
Tujuannya hanya satu.
Untuk menjual kembali
senjata Jepang.
Tampaknya Zhao Hua'an ini
benar-benar terburu-buru.
Bisa-bisanya bersedia bekerja
dengan orang Jepang.
Oh ya, mereka mengadakan
pesta pemotongan pita.
Apakah kau tertarik
untuk melihatnya?
(Kepada Tuan Meng Xu'an)
Tentu saja harus datang meriahkan.
(Undangan)
(Zhao Hua'an)
- Selamat bekerja sama.
- Tuan Zhao, lihat ke sini.
- Silakan lihat sini.
Tuan Hashimoto.
Silakan lihat ke sini.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Baik.
Selamat datang semuanya.
Bos Zhao.
Nona Feng.
Bos Zhao terlihat bagus.
Kudengar bahwa ada banyak
kekacauan di Yunnan baru-baru ini.
Namun, Bos Zhao tidak hanya keluar
dari sana dengan lancar,...
...masih membuka perusahaan baru
dengan Presdir Hashimoto.
Tampaknya Bos Zhao dulu
bekerja di bawah Qin Shuigen...
...sangatlah menyiakan bakatmu.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kemudian aku baru tahu bahwa
orang yang bunuh ibuku...
...memang Qin Shuigen.
Namun, orang yang mengejar untuk
membunuhku adalah Bos Zhao.
Hari-hari ini, aku terus memikirkan.
Apa yang harus kulakukan...
...untuk membalas kebaikan tusukan
pisau Bos Zhao tahun itu?
Apa artinya?
Apa maksud katamu?
Kapan waktu yang tepat
untuk bertindak?
Hashimoto Masao memberinya
koleksi senjata Jepang yang bagus.
Kiriman ini akan tiba di Hong Kong
pada siang hari besok.
Zhao Hua'an berencana sendiri
mengawal barang ke Barat Daya.
Besok tengah malam adalah waktu
tepat untuk Tuan ke-7 beroperasi.
♪Kebingungan yang mengikatku
diaktifkan oleh kenyataan♪
♪Berkeliaran di jalan dan gang
untuk temukan mata yang tepat♪
♪Bagaikan ribuan
tangan tersembunyi♪
♪Yang menangkap aku dan dirimu♪
♪Ketika harapan semakin membara
bagaikan api♪
♪Aku semakin terperangkap♪
♪Rasanya begitu nyata dan baru♪
♪Enggan untuk kabur♪
♪Tapi aku takut jatuh dari
jurang di saat berikutnya♪
Tuan Muda Pertama Rong.
Mohon jaga sikapmu.
♪Setiap kali kau mendekatiku♪
Ayo jalan, Tuan ke-7.
♪Itu seperti seribu anak panah
menembus hatiku♪
♪Betapa aku ingin berpura-pura
bahwa itu tidak ada♪
♪Selama ada kau sudah cukup♪
♪Setiap kali aku ingin
kabur darimu♪
♪Mengunci semua ingatan ini♪
♪Di suatu tempat ada tangan♪
♪Yang menarik hatiku kembali♪
Mari datang bantu. Di sini.
Ayo.
Di sini.
Perlahan-lahan.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Tuan Zhao.
Aku sudah cek barang dan bonnya,
tidak bermasalah.
Kirim lebih banyak orang.
Awasi stok ini dengan baik.
Baik, Tuan Zhao.
Tuan ke-7.
Mangsa sudah di tempat.
Kenapa masih ada yang mengirim
telegram di tengah malam?
Kak.
Katanya situasi telah berubah.
Minta kita pindah stok ke area lain.
Pindahkan stok?
Iya.
Di tengah malam ini,
stok sepenting itu,...
...bagaimana bisa dipindah?
Ini...
Aku juga tidak tahu.
Cepat pindahkan stok ke perahu
di dermaga nomor empat.
Perahu Richu Kunshan.
Mana orangnya?
Apakah sudah dikirim?
Pengurus Zhao.
Aku mencari Tuan Zhao.
Kami mendapat telegram di dermaga.
- (Meminta kami...)
- Transfer barang, 'kan?
Untuk apa menelepon lagi?
Segera pindah barangnya.
Dengarkan aku.
Tuan Zhao ditusuk pisau.
Sebelum dia pingsan, minta
orang kirim telegram...
(...agar kalian mentransfer barang.)
Kenapa bengong di sana?
Cepat pergi lihat apakah
ambulans sudah datang?
Zhao... Tuan Zhao tidak apa, 'kan?
Apakah perlu aku membawa
saudaraku ke sana?
Kau awasi saja stoknya.
Itu baru tunjukkan kesetiaanmu
pada Tuan Zhao.
Ada apa, Kak?
Kenapa diam di sana?
Cepat pindahkan stok
ke Dermaga nomor empat.
Cepat!
Mereka seharusnya sudah percaya.
Mari, datang bantu.
Mari.
Perlahan-lahan.
Perhatikan langkahmu.
Baik.
Mari, letakkan di sini.
Sesuatu terjadi pada Tuan Zhao.
Aku tahu.
Lekas susun barangnya.
Aku bergegas mengunjunginya.
Kau ini ternyata pandai
berpura-pura juga.
Percepat kerjaan kalian. Cepat!
Cepat.
Mereka sudah memindahkannya.
Bisa mulai langkah selanjutnya.
Ini...
Tuan Zhao.
Bukankah Anda terluka?
Kenapa kalian di sini?
Bukankah kuminta kalian
awasi stok?
Kudengar Tuan Zhao
alami kecelakaan,...
...khusus mengikuti instruksimu
pindahkan stok ke tempat aman.
Kapan aku terluka?
Siapa yang minta kalian
pindahkan stok? Pindahkan ke mana?
Tuan Zhao yang mengirim telegram.
Minta kami pindahkan
ke Perahu Richu Kunshan...
..di dermaga nomor empat.
Ada juga Li Sanbao
dan rekannya di kapal itu.
Mereka juga Tuan Zhao
alami kecelakaan.
Lihatlah.
Ini telegramnya.
Pria dungu!
Aku tidak pernah mengirim
telegram sama sekali!
Hanya sebuah telegram palsu,
kalian sudah pindahkan stok.
Li Sanbao itu serakah akan uang.
Kapan aku menganggapnya
sebagai orang kepercayaan?
Aku meminta dia menerima stok?
Apakah otakmu bermasalah?
Tuan Zhao maafkan saya.
Saya memang menerima telegram...
...dan telah buat panggilan
ke kediaman.
Pengurus Kediaman
bilang Anda terluka...
...dan kirim telegram untuk
kami memindahkan stok.
Tuan Besar, mohon bijaksana.
Rumah dikunci setelah pukul 23:00...
...dan saya telah pergi
ke bangunan samping.
Selain itu, saya tidak bisa kembali
untuk jawab telepon.
Anda juga memiliki
telepon ekstensi di kamar.
Anda akan mendengarnya
jika telepon berdering.
Temukan.
Temukan kembali semua
stokku hari ini.
Jika tidak kau temukan,...
...seluruh anggota keluargamu
akan kubunuh tanpa sisa.
Pergi!
Baik, Tuan Zhao.
Ayo, cepat jalan.
Ayo, cepat.
Tuan Zhao.
Bangunlah.
Aku melihat orang pindahkan
stok di dermaga nomor enam.
Aku mendengar bahwa ada beberapa
kotak di kapal seperti milik kita.
Panggil mereka naik ke mobil!
Saudaraku!
Saudaraku, siapkan senjata kalian!
Ayo!
Ayo.
Cepat.
Jangan sampai mereka kabur!
Rebut kembali stoknya
dan kalian akan diberi 100 dolar.
Jika mati, keluarga kalian
akan dihidupi.
Serang!
Baik!
Saudaraku.
Seranglah!
Berani curi stok Tuan Zhao,
kalian sudah tidak ingin hidup?
Juga tidak pergi bertanya
tentang nama Tuan Zhao kami.
Kalian berdua awasi mereka.
Baik.
Tuan Zhao.
Apakah ini stok kita?
Ini sepertinya stok Amerika.
Bukan, Tuan Zhao.
Stok kita adalah stok Jepang.
Ini bukan kotak kita.
Gawat.
Kita ditipu.
Tuan Zhao
Ini lebih berharga
daripada stok kita.
Jika Anda merasa ini sulit,...
...kita bisa membongkar
dan menjualnya kembali.
Tidak ada nomor kode di stok ini.
Diam.
Semuanya segera turun dari kapal!
Cepat!
Apa pendapatmu tentang kejutan
yang kuberikan kepada Zhao Hua'an?
Ini adalah harga yang harus dia
bayar untuk dosa-dosanya.
Sudah saatnya hal ini berakhir.
Aku juga sudah bersimpati.
Jika mengikuti temperamen duluku,...
...hanya perlu diselesaikan
dengan satu tembakan.
Di mana ada lebih banyak siksaan
daripada penderitaan dalam hidup?
Qin Shuigen sekarang lumpuh.
Hidupnya sangat menderita.
Bukankah itu juga yang
ingin dilihat Tuan ke-7?
Selain itu Zhao Hua'an,...
...dia juga pasti akan merasakan
kehilangan segalanya.
Aku sudah mengerti.
Apakah kau menyiratkan bahwa aku
seharusnya tidak menyinggungmu?
Dari mana kalian semua berasal?
Ini adalah kediaman Bos Zhao.
Pelayan!
Hubungi kantor polisi.
Katakan ada orang datang merampok.
Yang kucari adalah Bos Zhao kalian.
Dua jam yang lalu,...
...dia memimpin orang meledakkan
senjata tentara pemerintah.
Kami di sini untuk gerebek rumah
dan tangkap orang.
Cepat laksanakan.
Baik.
Apa-apaan ini?
Apakah kalian masih ada hukum?
Mau apa kalian?
Cepat pindahkan semuanya
ke dalam mobil.
Kalian tidak bisa pindahkan
barang-barang ini.
Cepat.
Apa yang kalian lakukan?
Bagaimana kalian bisa lakukan ini?
Berhenti.
Bukankah kalian merampok
di siang hari bolong?
Jangan banyak omong!
Bos Zhao telah langgar hukum.
Dia meledakkan senjata militer
bernilai jutaan yuan.
Apa? Tidak mungkin.
Rumah dan tanah
kalian telah disita.
Jika Tuan Besar kalian kembali,
harus laporkan ke kantor polisi.
Dia penjahat utama sekarang.
Jika menangkapnya ada hadiah.
Kalian sudah menempel segel.
Mau kami tinggal di mana?
Iya.
Kalian...
Apakah kalian masih ada hukum?
Pergi ke sana.
Tebakan Tuan ke-7 tepat sekali.
Saat Zhao Hua'an putus asa,...
...dia akan meminta bantuan
pada Nyonya Rong.
Ini tidak sulit ditebak.
Bagi Zhao Hua'an, Nyonya Rong
adalah harapan terakhirnya.
Ayo kita pergi.
Ada kebocoran di kapal
amunisi panglima perang...
...dan dipindahkan sementara
ke kapal lain...
...tapi kau malah mengebomnya.
Jika panglima perang tahu,
apa yang harus dilakukan...
...dengan seseorang yang berani
meledakkan senjata mereka?
Apakah kau suka adegan ini
yang diatur untukmu?
Seharusnya aku dari awal
menebak itu ulahan kalian .
Sepertinya masih ingat apa
yang dilakukan diri sendiri.
Nona Feng.
Tentang masalah itu...
Aku...
Aku yang tidak jelas
pada permasalahan...
...dan dibutakan oleh Qin Shuigen.
Aku tidak seharusnya mengikutinya
untuk membunuh keluargamu.
Aku sangat merasa bersalah.
Semoga Nona Feng...
Bukan.
Nona Pertama Rong beri aku
kesempatan untuk menebusmu.
Menebusku?
Bagaimana kau akan menebusku?
Meski rumahku disegel, tapi aku
masih ada saham dan obligasi.
Kuberikan kau semua ini.
Selain itu, aku di Shanghai...
...memiliki tiga rumah teh besar
untuk merokok opium.
Kuberikan kau yang
terbaik dan terbesar.
Apakah ini tebusan
yang kau bilang?
Kemudian...
Aku bisa...
...membunuh Qin Shuigen untukmu.
Bunuh Qin Shuigen?
Aku malah berharap dia bisa hidup.
Seorang pria cacat
kehilangan martabatnya.
Dipenjara oleh keluarganya.
Tahan derita keluhan dan kesepian
hari demi hari.
Bukankah lebih menarik
daripada mati?
Jadi, apa yang kau mau?
Katakan.
Selama kau bilang aku
bisa melakukannya.
Bukankah kau ingin mengekspos
Qin Shuigen?
Aku bisa bersaksi.
Aku pergi ke pengadilan
untuk menuntutnya.
Apa yang kau lakukan?
Jadi, apa yang kau mau?
Katakan.
Apa ini?
Apa sebenarnya yang kau mau?
Keluarga Rong-ku saat itu...
(Papan roh)
...semua orang dijangkiti wabah...
...dan tidak ada yang bilang
bagaimana mereka terjangkit.
Meskipun penyakit ini ganas,...
...tapi jika teratur makan obat
dan diobati dengan baik,...
...masih ada harapan untuk sembuh.
Namun,...
Namun, kau dan Qin Shuigen...
...menutup pintu Keluarga Rong-ku
selama lima hari.
Menghentikan stok makanan
dan air mereka.
Melihat mereka kesakitan
dan mati kelaparan.
Jadi, haruskah kau membuat
penebusan untuk ini hari ini juga?
Aku sudah bersalah.
Aku benar-benar salah.
Kumohon padamu.
Kau tidak pantas memohon padaku.
Apakah dulu keluargaku juga mohon
padamu dan Qin Shuigen seperti ini?
Memohonmu beri mereka
semangkuk nasi dan air?
Namun, apa yang kalian lakukan?
Aku sudah bersalah.
Ja... Jangan disuntik.
Adikmu masih hidup.
Apa katamu?
Bagaimana kau bisa membuktikan
bahwa adikku masih hidup?
Saat itu, Qin Shuigen memintaku
bunuh adikmu.
Namun, istriku baru saja
melahirkan putra.
Ketika melihatnya, aku teringat
putraku dan tidak tega membunuhnya.
Aku berbohong kepada Qin Shuigen.
Kubilang anak itu mati
kedinginan di alam liar.
Kau membawa adikku kembali?
Lepaskan aku.
Akan kuberi tahu lokasinya.
Beri tahu lokasi adikku,
dan aku akan melepaskanmu.
Lepaskan aku.
Katakan!
Lepaskan!
Saat itu, aku menempatkan adikmu
di rumah seorang janda di pedesaan.
Kemudian wanita itu membawa
adikmu ke perkebunan di Selatan.
Wanita itu sakit parah
beberapa tahun yang lalu.
Adikmu pergi ke Shanghai untuk
cari uang mengobati penyakitnya.
Aku mengirim seseorang
untuk mengawasinya.
Namun, tanpa sengaja
membiarkannya kabur.
Bagaimana bisa membuktikan
anak yang kau bilang adalah adikku?
Anak itu memiliki gembok
panjang umur padanya.
Itu dari perak.
Terukir kata "Zhen" di bagian depan.
Di belakang adalah tanggal lahir.
Namun, melihat tanggal lahir itu...
...tidak terlihat seperti miliknya,
sepertinya milikmu.
Selama temukan gembok panjang umur,
maka bisa temukan adikmu.
Yang ditemukan di tubuhnya
harusnya bukan punyamu.
Ini punya adikmu.
Bahkan jika kau telah melakukan
kejahatan apa pun,...
...dirimu juga akan merasa takut.
Juga akan takut dibius
mati oleh jarum.
Sebenarnya, tidak ada
apa-apa di dalam jarum.
Apa maksudmu?
Apa ini? Apa yang mau kalian lakukan?
Hukuman mati dapat dihindari,
tapi tetap perlu dihukum.
Dia harus dihukum
karena kejahatan masa lalunya.
Antar dia ke kantor polisi.
Dia akan mendapatkan
hukuman yang pantas.
Tuan Muda.
Ini semua stok opium yang
Keluarga Rong miliki di Shanghai.
Semuanya ada di sini.
Opium bagai tumor ganas
yang mengakar di hati orang.
Lebih banyak orang akan terluka
selama ia masih ada.
Dalam jangka panjang, negara
tidak akan menjadi negara.
Aku ingat semua yang kau katakan.
Aku akhirnya melakukannya hari ini.
Kau sedang melihat apa?
(Rong Jiashang dari Perusahaan Rong
menghancurkan opium)
Tidak disangka Rong Jiashang demimu,...
...menghancurkan industrinya
yang paling menguntungkan.
Anak ini benar-benar berani.
Itu selalu menjadi tujuannya untuk
menghancurkan bisnis gelap mereka.
Ada aku atau tidak,
dia akan melakukannya.
Aku tahu kau berhati lembut.
Jangan sampai menunda hal besar.
Dendamku dengan Qin Shuigen
sangat dalam.
Tidak akan berubah untuk siapa pun.
Tuan Besar.
Masuklah.
Tadi ada yang mengantar
kotak brokat ini.
Katanya ini hadiah untuk Tuan.
Hadiah?
Hadiah apa?
Saya tidak menanyakan ini.
Bukalah.
Pelayan!
Tuan Muda Pertama!
Ada apa, Pengurus Zhang?
Tuan Muda Pertama.
Ini dikirim bersama
dengan kotak brokat.
Seperti apa rupa orang
yang mengantar barang?
Sama seperti pelayan biasa.
Aku juga tidak melihat dengan jelas.
Baiklah.
Kau pergilah dulu.
Jangan biarkan orang luar tahu.
Baik, Tuan Muda Pertama.
Ayah.
Segera selesaikan hal ini.
Jadi, apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa yang ingin kusuruh kau lakukan?
Aku ingin kau menyingkirkan semua
yang melawan Keluarga Rong.
Orang yang ingin menghabisiku.
Aku mau kau selamatkan
Keluarga Rong.
Bisakah kau melakukannya?
Apakah ada gunanya aku
katakan ini padamu sekarang?
Jika kau tidak bisa melakukannya,...
...maka jangan pura-pura
peduli padaku.
Semua yang kulakukan sekarang
adalah untuk melindungi keluargaku.
Melindungi keluarga?
Kau pikir aku tidak
bisa keluar rumah,...
...maka aku tidak tahu apa
yang kau lakukan di luar?
Tuan Muda Pertama Rong
menghancurkan opium.
Memotong bisnis keluarga sendiri.
Ini sudah gempar di masyarakat.
Kau mempermalukan
wajah Keluarga Rong.
Kau...
Kau anak yang tidak berguna.
Kau membuatku marah saja.
Karena kau tidak mau
dengar perkataanku,...
...tidak ada gunanya bagiku
untuk katakan lebih banyak.
Jika Ayah takut,
tetaplah di kamar ini.
Selama tidak melangkah
keluar dari pintu,...
...aku tetap bisa
membiarkanmu hidup.
Ayah.
Kau sudah seperti ini.
Tolong jaga dirimu.
Jangan membuang tenagamu.
Kau pikir aku hanya akan duduk diam?
Baiklah.
Karena kau begitu bertekad,...
...jangan salahkan aku karena kejam.
Bagaimana perkembangan
masalah Shiori sekarang?
Bagaimana pembahasanmu dengan
Tuan Muda Pertama Rong?
Mereka jelas-jelas menolak kita.
Intinya, dia tetap
tidak menyukainya.
Dia Tuan Muda Pertama Rong
yang bermartabat.
Bagaimana bisa menikahi
putri selir sebagai istri?
Apa yang kau katakan?
Putri Keluarga Hashimoto,...
...bahkan jika putri selir juga tidak
lebih buruk dari yang lain.
Masih ingat Kolonel Matsuda?
Kudengar istrinya
baru saja meninggal...
...dan dia suka dengan gadis muda.
Bagaimana jika kita nikahkan
Shiori padanya?
Bukankah itu akan mendapat
dua hal sekaligus?
Matsuda itu seusiaku.
Namun, beberapa saudara mereka
punya kekuatan tinggi di militer.
Jika bisa menjalin hubungan
akan sangat bermanfaat...
...bagi bisnis keluarga kita
Anak perempuan menikah memang
harus untuk kepentingan keluarga.
Daripada menikah
ke keluarga lain jadi selir,...
...lebih baik menikah dengan
Keluarga Matsuda jadi istri.
Setelah hal ini selesai,...
...status keluarga kita bisa
sedikit lebih tinggi di sini.
Biarkan aku memikirkan
tentang hal ini.
Teh ini lebih enak dari sebelumnya.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪