♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Ternyata ubur-uburlah
Monster Laut Imajiner sesungguhnya.
Menyelesaikan ujian selama 27 hari.
Sudah hampir satu bulan?
Pergilah berkumpul dengan temanmu.
Namun, akulah yang akan
menentukan takdirku sendiri.
Rasa sakit karena berlebihan
menerima cincin roh…
…tak bisa ditahan orang biasa.
Apalagi si Gendut yang
selalu bermain.
Saat orang selanjutnya
mencapai tembok kultivasi,…
…aku akan muncul lagi.
Berlatih selagi bisa,
kita terus berlatih.
Berlatih sedikit demi sedikit
seharusnya akan ada hasil terbaik.
=Episode 173=
Cara Xiao San memang berguna.
Baru satu bulan, semua orang sudah
mencapai tingkat ke-50 ke atas.
Rongrong memang hebat.
Dari awalnya yang tingkat ke-20
sekarang sudah di tingkat ke-53.
Sungguh peningkatan pesat.
Xiao San, kau jangan rendah hati lagi.
Kau sudah mencapai tingkat ke-80.
Sungguh monster di antara monster.
Xiang Xiang, sudah kuduga
kau pasti bisa.
Kenapa wajahmu memerah?
Tak berkaitan denganmu.
Xiang Xiang, selamat sudah
menyelesaikan ujianmu.
Kami memutuskan berlatih di Cahaya
Dewa Laut sampai batas waktu akhir.
Apakah kau mau coba
memanjat bersama kami?
Aku…
Bolehkah?
Namun, aku tak menerima
ujian seperti kalian.
Ini tak berarti kau
tak bisa mencobanya.
Meski Cahaya Dewa Laut
memberi tekanan yang besar,…
…tapi sangat bagus untuk
peningkatan kekuatan roh.
Kau jangan lepaskan
kesempatan ini.
Baik.
Tang San.
Semoga kau bisa
berkembang lebih cepat.
Jangan mengecewakan penantian
Tuan Dewa Laut.
Kau harus tahu lawanmu tak akan
diam saja untuk menantimu jadi kuat.
Tubuh bagai cahaya,
hati bagai pedang.
Malaikat Matahari,
ujianmu sudah tiba.
Kekuatan roh memang
meningkat cepat…
…saat berlatih dalam
Cahaya Dewa Laut.
Baru dua bulan kekuatan rohku
sudah menerobos level 69.
Namun, level 70 ini…
Berlatih selama dua bulan, kekuatan
rohku akhirnya mencapai level ke-50.
Meski masih tertinggal
sangat jauh dari mereka,…
…namun, aku pasti tak akan
berhenti berlatih.
Xiao San!
- Kak San!
Aku sudah menerobosnya.
Kau sudah mencapai
tembok kultivasi level 70.
Sekarang kuberikan cincin roh
pemberian Dewa padamu.
Aku mendapat cincin roh 40.000 tahun
saat mencapai tembok kultivasi.
Sungguh tak tahu batasan
Kak San ada di mana.
Sayangnya…
…Medan Bawaan akan sadar sepenuhnya
setelah memiliki teknik roh ke-7.
Kualitas cincin roh ke-7 sangat
penting bagi kekuatan Medan Bawaan.
Lalu, kunci level cincin roh
pemberian Dewa…
…ada pada kemampuan
penyerapan penerima.
Aku harus berusaha sekuat tenaga
memaksa batasan tubuh ini.
Memang orang yang dipilih
Tuan Dewa Laut.
Begitu mulai langsung
memakai seluruh tenaga.
Langsung menerima ujian
di permulaan yang lebih tinggi.
Tak hanya mengurangi pemakaian
kekuatan roh yang tak diperlukan.
Bahkan di bawah kegunaan
tulang roh,…
…kekuatan tubuh dan kemampuan
pemulihan juga meningkat.
Kak San!
Percayalah pada Xiao San.
Setiap kali menghadapi
kehancuran,…
…malah bisa setiap kali
terus bertahan.
Sebenarnya tenaga seperti
apa yang mendukungnya?
Demi Xiao Wu, aku harus bertahan.
Dia sudah berhasil.
Dia tak apa.
Setelah meditasi sementara waktu,
dia akan bangun sendiri.
Batasan Xiao San sudah diterobosnya.
Batasan kami ada di mana?
Mari, lihat ini.
Mari, sebelah sini, kemari.
Baik, pelan-pelan.
Jumlah pembuatan
senjata rahasia dasar…
…sudah mencapai jumlah yang tetap.
Jika Lou Gao bisa lebih cepat
membuat senjata rahasia terhebat,…
…maka perkembangan Sekte Tang bisa
naik ke tingkat yang lebih tinggi.
=Dunia Roh=
Yang di sana, pelan-pelan.
Yang sebelah sini,
angkat lebih tinggi.
Hati-hati.
Badak Tua, sudah berapa
kali kukatakan?
Pelan sedikit saat bekerja.
Kau sengaja menghancurkan
Sekte Tang, ya?
Kambing Gunung, yang kami lakukan
ini adalah pekerjaan bertenaga.
Tak bisa tenang.
Lagi pula, Monyet Tua
dan Burung Putih tak keberatan.
Kenapa hanya kau paling bawel?
Bawel?
Kau membuat gempa kecil tiga hari,
gempa besar lima hari.
Aula obat kami sudah mau hancur.
Aku perbaiki bangunan
juga demi Sekte Tang.
Apa kau tak bisa memakluminya?
Sudahlah, Badak Tua, Kambing Gunung.
Kalian berdua tiga hari ribut kecil,
lima hari ribut besar.
Seluruh Sekte Tang sudah tak tahan.
Sebenarnya juga bukan tak ada cara.
Badak Tua.
Kau cari waktu untuk kokohkan
dekorasi Aula Obat.
Kau bercanda? Serahkan saja padaku.
Baik, Badak Tua.
Cepat kau atur untukku.
Tak masalah.
Sudah 100 hari.
Kenapa Kak San masih belum sadar?
Ini…
Kak San, aku… Aku tak sengaja.
Kak San, kenapa rambutmu…
Betapa pun besarnya api,
tapi rumput akan kembali tumbuh.
♪Melawan Roda Takdir♪
♪Lari dari takhta♪
♪Roh Pelindung bersatu
secara bertahap♪
♪Tawa yang tersembunyi♪
♪Bekas jejak di wajahmu♪
Ternyata cincin roh ke-7 Kak San
adalah cincin roh 100.000 tahun.
♪Keberanian dan keyakinan
menuliskan cerita yang luar biasa♪
♪Tidak ada yang bisa menggantikan
kami, Tujuh Monster Shrek♪
♪Tak pernah menyerah,
jangan pernah menyerah♪
♪Musim yang panjang, namun
terasa begitu singkat♪
♪Kalau ada pengalaman tertentu♪
Tubuhku ditekan oleh sebuah tenaga.
♪Keberanian menjadi mandiri♪
♪Jarak yang begitu jauh♪
♪Semua terjalin dalam
mimpi masa muda♪
♪Tunggu kita kembali bersatu♪
♪Teringat kegilaan itu♪
♪Ingatan yang dipenuhi air mata♪
♪Tak pernah menyerah,
jangan pernah menyerah♪
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 173 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.592 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.615 menit.)
(Total adegan, 63.054 adegan)
(Pembuatan efek, 28.751 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.792 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 581 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.056 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.419 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
Aku tak mau ketinggalan
terlalu jauh dari kalian.
Ujian Malaikat Level Sembilan.
Ujian Tingkat Sembilan
yang ditunggu…
…banyak generasi
Ketua Balai Douluo akhirnya muncul.
Balai Roh Pelindung
akan mendirikan…
…posisi tertinggi mereka
di antara Master Roh.
Pada saat itu, kita akan menyambut
lawan yang sangat menakutkan.
Besok adalah hari terakhir
ujian Dewa Laut.
Tak tahu mereka bisa melewati
ujian tepat waktu atau tidak.
=Dunia Roh=
(Kembali ke Sekte Hao Tian)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)