(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ที่แท้กะพรุนทะเลลึก
ถึงจะเป็นสัตว์นิมิตสมุทรที่แท้จริง
ใช้เวลา 27 วันสำเร็จการทดสอบ
ใกล้จะหนึ่งเดือนแล้วเหรอ
ไปรวมตัวกับพรรคพวกของเจ้าเถอะ
แต่ว่าโชคชะตาของข้า
ข้าจะตัดสินใจเอง
ความเจ็บปวดของการดูดซับ
วงแหวนวิญญาณข้ามระดับ
ไม่ใช่สิ่งที่คนทั่วไปจะทนได้
ยิ่งกว่านั้นคือเจ้าอ้วน
ที่ไม่เอาจริงเอาจังมาตลอด
เมื่อคนต่อไปขึ้นถึงคอขวด
ข้าจะปรากฏตัวอีกครั้ง
ตีเหล็กต้องตีตอนร้อน พวกเราฝึกกันต่อเถอะ
ประสิทธิภาพการฝึกที่ไม่ตึงไม่หย่อนแบบนี้
น่าจะดีที่สุด
=ตอนที่ 173=
วิธีของเสี่ยวซานได้ผลจริงด้วย
เพิ่งเดือนเดียว
ทุกคนขึ้นได้ถึงขั้นที่ห้าสิบกว่ากันแล้ว
ยังคงเป็นหรงหรงที่เก่งกาจ
จากเดิมอยู่ขั้นที่ยี่สิบ ตอนนี้อยู่ขั้นที่ห้าสิบสามแล้ว
เรียกได้ว่าก้าวหน้าเร็วดุจเทพ
เสี่ยวซานเจ้าอย่าถ่อมตัวไปเลย
เจ้าขึ้นไปถึงขั้นที่แปดสิบกว่าแล้วนะ
คือสัตว์ประหลาดในหมู่สัตว์ประหลาดจริง ๆ
เซียงเซียง ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าต้องทำได้
ทำไมเจ้าหน้าแดงล่ะ
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เซียงเซียง ยินดีด้วยที่เจ้าผ่านการทดสอบ
พวกเราตัดสินใจฝึกภายใน
แสงแห่งเทพสมุทรจนถึงวันสุดท้าย
เจ้าอยากลองขึ้นบันไดกับพวกเราไหม
ข้า
ข้าทำได้เหรอ
แต่ข้าไม่ได้รับการทดสอบเหมือนพวกท่าน
ไม่ได้หมายความว่าเจ้าจะลองดูไม่ได้นี่นา
ถึงแม้แสงแห่งเทพสมุทร
จะนำมาซึ่งแรงกดดันที่รุนแรงมาก
แต่ส่งผลดีอย่างใหญ่หลวง
ต่อการเพิ่มระดับพลังวิญญาณ
เจ้าอย่าละทิ้งโอกาสครั้งนี้เชียว
ได้
ถังซานเอ๋ยถังซาน
หวังว่าเจ้าจะเติบโตขึ้นได้เร็วที่สุด
อย่าทำให้ความใส่ใจ
ของท่านเทพสมุทรต้องผิดหวัง
ต้องรู้ว่า คู่ต่อสู้ของเจ้าจะไม่มีทาง
หยุดอยู่กับที่รอให้เจ้าแข็งแกร่งขึ้น
กายาดุจแสง หทัยดั่งกระบี่
ทายาทเทวทูต บังเกิดการทดสอบ
ฝึกภายใต้แสงแห่งเทพสมุทร
พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นเร็วมากอย่างที่คิด
เพิ่งสองเดือน
พลังวิญญาณของข้า
ก็ทะลุระดับหกสิบเก้าแล้ว
แต่ว่า ระดับเจ็ดสิบนี้
ฝึกมาสองเดือน ในที่สุด
พลังวิญญาณของข้าก็ถึงระดับห้าสิบแล้ว
ถึงแม้จะยังห่างกับทุกคนมาก
แต่ข้าจะไม่ล้มเลิกการฝึกแน่นอน
เสี่ยวซาน
- เสี่ยวซาน
- พี่ซาน
ข้าทะลวงได้แล้ว
เจ้าถึงคอขวดระดับเจ็ดสิบแล้ว
ตอนนี้ข้าจะมอบ
วงแหวนวิญญาณเทพประทานให้เจ้า
ครั้งก่อนข้าพยายามจนถึงขีดจำกัด
จึงได้รับวงแหวนวิญญาณสี่หมื่นปี
ไม่รู้จริง ๆ ว่าขีดจำกัดของพี่ซานอยู่ตรงไหน
เสียดาย
เขตแดนพรสวรรค์ตื่นรู้อย่างแท้จริง
ต้องหลังจากมีทักษะวิญญาณที่เจ็ด
คุณสมบัติวงแหวนวิญญาณที่เจ็ด
สำคัญมากกับความสามารถอันน่าเกรงขาม
ของเขตแดนพรสวรรค์
และระดับของวงแหวนวิญญาณเทพประทาน
ขึ้นกับความสามารถในการแบกรับของผู้รับ
ข้าต้องทุ่มเทสุดกำลัง
บีบบังคับขีดจำกัดของร่างกายออกมา
สมกับเป็นผู้ที่ท่านเทพสมุทรเลือก
เริ่มมาก็ปลดปล่อยพลังเต็มที่
เริ่มรับการทดสอบจากจุดที่สูงยิ่งกว่า
ไม่เพียงลดการผลาญพลังวิญญาณ
อย่างไม่จำเป็น
รวมทั้งภายใต้ผลจากกระดูกวิญญาณ
ล้วนเพิ่มระดับความทรหดและ
ความสามารถในการฟื้นฟูของร่างกายได้
พี่ซาน
เชื่อใจเสี่ยวซาน
เผชิญกับการแตกสลายซ้ำแล้วซ้ำอีก
กลับยืนหยัดต่อไปได้ครั้งแล้วครั้งเล่า
พลังแบบไหนกันแน่ที่ประคับประคองเขาไว้
เพื่อเสี่ยวอู่
ต้องยืนหยัดต่อไป
เขาสำเร็จแล้ว
เขาไม่เป็นไร
ผ่านไปสักพัก เขาจะฟื้นขึ้นมาเอง
เสี่ยวซานทะลุขีดจำกัดแล้ว
แล้วขีดจำกัดของพวกเราอยู่ที่ใด
มาดูนี่
มา ด้านนี้ มา ๆ
ดี ช้าหน่อย ๆ
จำนวนอาวุธลับส่วนใหญ่
ผลิตได้ตามขอบข่ายที่ตั้งไว้แล้ว
ถ้าหอสูงสามารถศึกษาและผลิต
ยอดอาวุธลับพวกนั้นได้เร็ววัน
เช่นนั้นสำนักถังก็จะสามารถ
ก้าวหน้าขึ้นไปอีกขั้นได้
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ด้านนั้น ช้าหน่อย
ด้านนี้ยกสูงขึ้นหน่อย
ระวังด้วย
เฒ่าแรด บอกเจ้ากี่ครั้งแล้ว
ให้พวกเจ้าทำงานเบา ๆ หน่อย
เจ้าตั้งใจจะรื้อสำนักถังนี้งั้นเหรอ
แพะภูเขาเฒ่า พวกข้าทำงานใช้กำลัง
เงียบไม่ได้หรอก
อีกอย่าง เฒ่ากอริลลา
กับนกขาวเฒ่าก็ไม่เห็นว่าอะไร
ทำไมมีแต่เจ้าที่เรื่องมาก
เรื่องมาก
เจ้าสามวันทำสั่นสะเทือนเบา
ห้าวันทำสั่นสะเทือนหนักแบบนี้
โถงยาของข้ายังจะรักษาไว้ได้ไหม
ข้าทำงานก่อสร้างก็เพื่อสำนักถังไม่ใช่เหรอ
เจ้าอภัยหน่อยไม่ได้เหรอ
เอาละ ๆ เฒ่าแรด แพะภูเขาเฒ่า
พวกเจ้าสองคนสามวันทะเลาะกันเล็กน้อย
ห้าวันทะเลาะกันหนักหน่วง
ทั้งสำนักถังทนไม่ไหวแล้ว
ที่จริงก็ไม่ใช่ว่าไม่มีวิธี
เฒ่าแรด
เจ้าหาเวลายึดสิ่งอำนวยความสะดวก
ทั้งโถงยาให้มั่นคงสิ
ล้อเล่นน่า ให้เป็นหน้าที่ข้าเอง
พอแล้ว เฒ่าแรด
รีบจัดการให้ข้าด้วย
ไม่มีปัญหา
ผ่านไปร้อยวันแล้ว
ทำไมพี่ซานยังไม่ฟื้นอีก
นี่
พี่ซาน ข้า ข้าไม่ได้ตั้งใจนะ
พี่ซาน ทำไมผมถึง
ไฟมิอาจเผาทุ่งหญ้าสิ้น
เกิดอีกคราเมื่อลมวสันต์พัด
♪เผชิญหน้ากับโชคชะตา♪
♪กลับเลือกที่จะหลบหนี♪
♪ระยะทางที่ค่อย ๆ
ผสานวิญญาณยุทธ์เป็นหนึ่ง♪
♪รอยยิ้มเสียงหัวเราะที่ถูกลบเลือน♪
♪ด้วยรอยแผลบนใบหน้าเจ้า♪
วงแหวนวิญญาณที่เจ็ดของพี่ซาน
เป็นถึงวงแหวนวิญญาณแสนปี
♪ขีดเขียนด้วยความกล้าหาญและศรัทธา
จงลุกขึ้นอย่างสง่างาม♪
♪ไม่มีอะไรมาแทนที่เจ็ดประหลาด
อย่างพวกเราได้♪
♪ไม่อาจละทิ้ง และยอมแพ้♪
♪กาลเวลาอันรวดเร็วและยาวนาน♪
♪เรื่องราวที่ได้ประสบพบพาน♪
♪การจากลาที่อ่อนไหวและบอบบาง♪
ร่างกายถูกพลังหนึ่งข่มไว้
♪ความอ้างว้างทั้งหมด♪
♪ความกล้าหาญที่ออกเดินทางเพียงลำพัง♪
♪บนหนทางอันแสนยาวไกล♪
♪ถักทอร้อยเรียงอยู่ใน
ความฝันแห่งวัยเยาว์♪
♪เมื่อเรากลับมารวมตัวกันอีกครั้ง♪
♪ความบ้าระห่ำจะถูกสลักไว้ในใจ♪
♪ความทรงจำที่น้ำตาคลอเบ้า♪
♪ไม่อาจละทิ้ง และยอมแพ้♪
(ติดตามและแชร์พร้อม @เพื่อนสองคน
จะสุ่มผู้โชคดี 3 ท่านเพื่อรับตุ๊กตาแกะสลักคนละหนึ่งตัว)
(“ปรมาจารย์ลัทธิมาร” ทุกวันเสาร์เวลา 11:00 น .
ทาง WeTV ที่เดียว สมาชิกรับชมก่อนใคร 1 ตอน)
(บทสรุปปรมาจารย์ลัทธิมาร)
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 173 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,592 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,615 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 63,054 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,751 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,792 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 581 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,056 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,419 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ข้าไม่อยาก
อยู่รั้งท้ายพวกท่านมากเกินไป
เก้าทดสอบแห่งทูต
เก้าทดสอบที่ผู้ดูแลหอพรหมยุทธ์นับไม่ถ้วน
ตั้งตารอ ในที่สุดก็ปรากฏขึ้นแล้ว
สำนักวิญญาณยุทธ์
จะก่อตั้งอย่างมั่นคงขึ้นอีกขั้น
พวกเขาอยู่ตำแหน่งสูงสุดในหมู่วิญญาจารย์
ถึงตอนนั้น พวกเราจะได้ต้อนรับ
ศัตรูที่น่าหวาดกลัวอย่างมาก
พรุ่งนี้คือวันสุดท้าย
ของการทดสอบเทพสมุทรแล้ว
ไม่รู้พวกเขาจะผ่านการทดสอบ
ได้ตามเวลาหรือไม่
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เฮ่าเทียนหวนกลับ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)