ស្តេច
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ច្បាស់លាស់
រាងកាយរបស់ចៅហ្វាយ Zhaofeng គឺចម្លែក
លឿនជាងខ្យល់
អំណាចគឺធំជាងដាវ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅ Butterfly Spring Valley
ការវាយប្រហារលើ Dixu នឹងបរាជ័យ
នោះ​មក​ពី​គាត់​បាន​ជួប
មនុស្សដែលអ្នកមិនគួរជួប
Wang សំដៅ​ទៅ​លើ​
ខ្ញុំធ្លាប់មានប្អូនប្រុសម្នាក់
ឌូហាន
ចាញ់ជាមួយគាត់នៅសមរភូមិ Hongyaoyuan
រូបរាង និងរាងកាយរបស់គាត់គឺស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
ដូចជាកូនភ្លោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​បណ្ណាល័យ​ដឹង​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​លោក​គ្រូ Zhaofeng
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Duohan ឥឡូវនេះកំពុងដើរក្បួន
គាត់គឺជាកូនជាងធំរបស់ Fang Jianming
តាកុយ
នៅពេលដែលស៊ូមីងចូលមកជ្រកកោននៅក្នុងស្តេចនេះ។
Fang Zhuoying បានដេញគាត់ទៅ Hanzhou
ស្តេចនេះដឹងមួយភ្លែត
គាត់គឺ Duohan
និង Zhaofengshi
បានស្បថ
នឹងស្មោះត្រង់នឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
អធិរាជឱសថក្រហម ជី
គ្មានឆ្ងល់ទេ មេខ្យល់នឹងនឹក
Na Ruo Duohan
នៅក្បែរ Dixu
តើមេខ្យល់គួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅក្នុងការបន្លំបុរាណ
នៅមានមួយ។
លំហាត់វេទមន្តច្រើនទៀត
ហៅថា Heluo Alchemy
អនុវត្តលំហាត់នេះ។
រាងកាយគឺដូចជាជញ្ជាំងស្ពាន់និងជញ្ជាំងដែក
គ្មាន​ដាវ​ណា​អាច​បង្ក​របួស​បាន​ទេ។
តើស្តេចបាននិយាយ
អ្នកជំនាញខាងអាល់គីមី
បើ​គ្រូ​អាឡឺម៉ង់ និង​មេខ្យល់
យូ ស៊ូរី
ទៅ Dixu និង Fang Jianming រួមគ្នា
បើកការវាយប្រហារ
ពួកគេមានឱកាសរួចផុតពីទណ្ឌកម្ម
WHO
នាយ​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចូលមក
នាយកសាលា
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ចូរ​ទៅ​ដុត​កម្ទេច​ចោល
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ
នាយកសាលា Ju Dianyi នៅទីនេះ
រើសក្រណាត់នៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
យល់
បាទ
សេះនេះ។
កត់ត្រា
បាទ
ជូ ដាយនី
ក្រណាត់សម្រាប់អ្នកខាងក្នុង
សូមអរគុណ Ju Dianyi
អ្នកល្ងង់
ធុញទ្រាន់
ប្រសិនបើអ្នករំខាន Ju Dianyi
ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ
បាទ
ពូស៊ី
ជូ ដាយនី
អ្នកមិនដឹងអ្វីមួយទេ។
ចាប់តាំងពីវិមានវ័យក្មេងនេះគ្រប់គ្រងការងារដ៏ល្អ
ទោះបីជា
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​អាន​ថា តថាគត​នៅ​ក្នុង​វាំង​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំដោយដំបងទារុណកម្មចំនួនម្ភៃ
ពិន័យខ្ញុំមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឡើងចុះក្នុងវិមាននេះ។
Shimou មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំខ្លាចវានៅរស់
មិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ
ពូ ស៊ី មិនបាច់បារម្ភទេ។
សូម្បីតែសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែស
ហេតុអ្វីបានជារំខានអ្នកដទៃ
បាទ បាទ បាទ
Dian Yi និយាយត្រូវ
លេខកូដថ្ងៃនេះ
តើក្រណាត់ប្រភេទណាដែលត្រូវជ្រើសរើស
Zheliu គិតថាវាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះហើយ។
ទូលបង្គំ​គួរ​បម្រើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ និង​ព្រះនាង Shu Rong ជាមុន
សម្លៀកបំពាក់ត្រៀមសម្រាប់រដូវរងា
ដូច្នេះ គាត់​បាន​មក​រក​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ Shaofu ជាមុន
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់រដូវរងា
ដានី គិតច្រើនណាស់។
រៀបចំ​គំរោង​ជាមុន​សិន
វាគ្រាន់តែជាក្រណាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីប៉ាក់របស់ Ling Jinji
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
បានផ្ញើវាទៅ
Shaofu Supervisor មានកិច្ចការច្រើន។
Zheliu មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ពូ​ស៊ី
កន្លែងណា
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
សូម​ជ្រើសរើស
ពេលពូស៊ីមិននៅ
ផ្កាលីលីបួនឬប្រាំត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ពេលនេះគឺទាំងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​មន្ត្រី​ផ្ទៃក្នុង​នេះ​រួច​ហើយ។
ល្អ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើវាទៅទីនោះ
ពូ Lausch
មិន​អី​ទេ
ផ្ញើ Ju Dianyi
បាទ
ជូ ដាយនី
សូម
Dian Yi មានថ្ងៃរវល់ខ្លះ
គ្មាន​បញ្ហា
ទំនេរនៅថ្ងៃធ្វើការ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ជូ ដាយនី
សូម​ស្នាក់នៅ
ពូស៊ី
សំណាងល្អយឺតពេលហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ
ព្រះរាជា ស្តេចឆាង បានរកឃើញខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះផ្សេង
ចាងវ៉ាង
បែបហ្នឹងឬ
ព្រះនាងនី ធ្លាប់ថ្វាយស្តេចឆាង
ទុកប៉ាក់ពីរបីបំណែក
មួយរយៈមុន។
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ពិនិត្យ​មើល​
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានអ្វីមួយកំពុងវិល
សិប្បករនៅក្នុងវិមាននេះ។
ជំនាញខ្សោយ
វាមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ដើមឡើយ Wang Chang អោយខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែ Ju Dianyi អ្នកបាននិយាយ
អត់ចេះប៉ាក់មែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះ​បាទ​ឆាង
បានណែនាំ Ju Dianyi
លោក Wang Chang បាន​ចេញ​បញ្ជា
អញ្ជើញអ្នកទៅលេងផ្ទះរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យឡើង
ជួសជុល
វា​គឺ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ព្រះ​រាជ​បុត្រា​របស់​ព្រះ​បាទ​ឆាង
មិន​ហ៊ាន​ដើរ​តាម​ទុរេន​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីជួសជុលប៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Aya Jinji វិញ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីនៅក្នុងវិមាននេះ?
ទៅមើលថែខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យស៊ីមនាំអ្នកទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ល្អ​ចំពោះ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​
ការពន្យល់មួយ។
របៀប
ល្អ​ផង​ដែរ
ពូ Lausch
ណូរី ពេញវ័យ
វិធីនេះសូម
សូម​មើល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះបាទ​ឆាង
យោងតាមការណែនាំពីមុនរបស់អ្នក។
ការកែប្រែរឿងចាស់របស់ Fei Nie
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នាំ Ju Dianyi ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ទីបំផុតបានធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
សូម​មើល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះបាទ​ឆាង
ការលើកលែង
ជូ ដាយនី
មានការងារ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
អ្វីដែលអ្នកបម្រើគួរធ្វើ
សុំ Ju Dianyi ទៅបន្ទប់ប៉ាក់
បដិសណ្ឋារកិច្ចល្អ។
មិនត្រូវមានការធ្វេសប្រហែសបន្តិចឡើយ។
បាទ
Ju Dianyi សូម
ម្ចាស់ជំនួយ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហ្វាង ដារ៉ែន
សំលៀកបំពាក់កូដអាចរកបាននៅ
Dianyi មិននៅទីនោះទេ។
ភ្ញាក់ពីព្រលឹម ហើយទៅជួបអ្នកមើលការខុសត្រូវ Shaofu
កុំត្រលប់មកវិញ
បាទ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅប្រធាន Shaofu,
គួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
ហ្វាង ដារ៉ែន
លោកគ្រូ ហ្វាង មានរឿងអី?
និយាយ
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ឪ​និយាយ​បែប​នេះ?
មហាក្សត្រីប៉ាក់
ពិត​ជា​មាន​ល្បិច​មួយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
អ្វីដែល Ju Dianyi ត្រូវនាំយកមក
មកវិមាននេះដើម្បីជួសជុលប៉ាក់
អ្នកធ្វើពុតជាប្រាប់ឆន្ទៈរបស់ស្តេច
មិនគួរ​ដាក់​ទោស​ទណ្ឌ​ទេ​
សម្ដេច​ទ្រង់​ធ្លាប់​បាន​ឮ
ការ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង
ស្តេចនេះមិនដែលមានទេ។
មិនមានគម្រោងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសពីការពិត
ទាសករ ជូ ដានីយី
យក​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង
គ្រាន់តែសម្រាប់ព្រះអាទិត្យ
សាគូហ៊ី
ថ្ងៃអាទិត្យអ្វី
នៅពេលដែលទាសករកំពុងបំផ្លាញព័ត៌មាន
វាបានកើតឡើងដូច្នេះដែល Ju Dianyi បានឆ្លងកាត់
អ្នកបំរើមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ជូ ដាយនី
គឺដឹងអំពីអ្វីមួយ
នៅតែមិនកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
គិត​អំពី​វា
អ្នកបម្រើគ្មានជម្រើសក្រៅពីលេសទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​សម្ដេច​ឪ
ទើបនាំ Ju Dianyi មកទីនេះ
មានតែ Jiang Ju Dianyi
នាំមកទីនេះដើម្បីចំណាយពេលថ្ងៃថ្មី។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើសម្តេចនៅតែមិនយល់
អ្នកបំរើអាចរំលឹកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកម្តងទៀត
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកណាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ
អ្នកគឺជាម្នាក់មកពី Doluo
អ្នកដែលឈ្នះ
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​ព្យាបាល​លោក Shimou
ជ្រុលពេក
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា
ឧត្តម​អើយ មិន​បាច់​ទាយ​ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដឹង
អ្នកបំរើនៅទីនេះ ដើម្បីជួយសម្តេច
អ្នកក្លាហានណាស់។
ទាំងមិនចង់ទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ហើយបាននាំមនុស្សមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​ទម្លុះ​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាឧត្តមរបស់អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ប្រសិនបើការលេងនេះនៅតែបន្ត
អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់គឺគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ជាងនេះ។
ពិភពលោកនៃការហែក្បួនដ៏ធំនេះ។
មិនយូរមិនឆាប់ វាជារបស់អ្នក។
អ្នកបម្រើ
ស្ត្រី​បម្រើ​របស់​អ្នក​ក៏​ជា​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះ
តើអ្នកចង់អូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹកដែរទេ?
អ្នកបំរើមិនហ៊ានទេ។
រឿងនេះក៏ជាទាសករដែរ។
ទាសករដែលចាញ់
នឹង​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ឡើយ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ទាសករមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ខ្វាក់​នោះ។
រឿងអាក្រក់
ជូ ដាយនី
ទន្លេត្រជាក់នេះ។
ពេលនោះគឺ Fei Nie
ប៉ាក់ដែលចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែជួបប្រទះសង្រ្គាម
វត្ថុចាស់រួចហើយ
ខ្សភ្លើងជាច្រើនខ្សែ
សូមថែរក្សា ដានី ផង។
ចង្អុលពួកទាសករឱ្យជួសជុល
តើ​ម្ជុល​និង​អំបោះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
រួចរាល់
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
បាទ
ហ្វាង ដារ៉ែន
អាចត្រូវបានរកឃើញ
នេះ​បើ​តាម​លោក Shaofu Supervisor
រាយការណ៍​ដោយ​បង​ប្អូន​ដែល​ទទួល​បន្ទុក
Ju Dianyi ដើម
កំពុងត្រលប់ទៅ Aya Jinji វិញ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
Ju Dianyi ដើរតាមម្ចាស់ជំនួយម្តងទៀត
បានចាកចេញជាមួយគ្នា
ម្ចាស់ជំនួយ
ហ្វាង ដារ៉ែន
បងប្រុសនៅមាត់ទ្វារវាំងបានឃើញ
Ju Dianyi និងម្ចាស់ជំនួយ
ចាកចេញពីវាំងជាមួយគ្នា
អាច​ឮ​ជា​បន្តបន្ទាប់
ពួកគេហាក់ដូចជាបានទៅជាមួយគ្នា
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
ជីតា
អ្នកបានបញ្ជាទិញពីមុន
ពីបណ្ណាល័យ Liuzou Old Mansion
បានផ្លាស់ទីបណ្ណាល័យ
ទាំងអស់បានមកដល់
ដឹកជញ្ជូនទៅព្រះបរមរាជវាំង Zhaoming
ផ្ញើវាទៅការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
វាជាឪពុកក្មេក
មេ
ខ្ញុំបានទៅទស្សនារួចហើយ
មិនខុសគ្នាទេ។
មេ
កាតព្វកិច្ចយាមនៅក្នុងវាំងគឺធ្ងន់
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
នៅតែផ្ញើមកវិញនូវសៀវភៅជាច្រើនក្បាល
តើ​របួស​របស់​លោក​គ្រូ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
ស្ទើរតែប្រសើរជាង
ឈាមដែលអ្នកបានក្អួតកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
ថ្ងៃ​នោះ​ដោយ​សារ​សំឡេង​ខ្លាំង
មានអារម្មណ៍ខុស
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ និងរញ៉េរញ៉ៃដល់ meridians
បង្ករបួសចាស់តែប៉ុណ្ណោះ
ពិតជា
ខ្ញុំមិនមែនពេលនេះទេ។
ឈរនៅពីមុខអ្នក។
មានអ្វីចម្លែកម្លេះ
វាជាទីផ្សារសមុទ្រដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
តោះទៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមាន Zhaoming
អ្នកទៅពិនិត្យប៉ុស្តិ៍យាម
បាទ
មេ
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានជជែកជាមួយ Zhuo Ying
បានរកឃើញថាគាត់ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
បងប្រុស​ច្បង
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
មេ
Zheliu ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​វាំង Chang Wang
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ចូរយើងនិយាយត្រលប់ទៅវិមាន Zhaoming
មេ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​និយាយ​អំពី​វា។
បងប្រុស​ច្បង
មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
កុំនៅម្នាក់ឯង
អាចចរចារបាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
មេខ្យល់ដែលធ្វើឃាតអ្នកខ្លាំង
បានទៅ Changwang Mansion
ឥឡូវនេះសត្រូវងងឹតហើយ។
លីវ ហ្សៃមីង
នាងជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
បើស្តេចឆាងពិតជាប្លែក
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នក
មិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មេ
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការបង្ហាញកំហុស
បង្កើនការសង្ស័យ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Zheliu
អ្នកទៅ
តែមិនអីទេបងប្រុស
ខ្ញុំគិតថាលោកគ្រូយល់
បើស្តេចឆាងពិតជាប្លែក
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះលីវវិញ?
អ្នក​ទៅ​យ៉ាង​រោលរាល​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនល្អសម្រាប់ក្មេងស្រី Liu
មេ
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
ដំបូងស្វែងយល់ពីគោលបំណងរបស់ស្តេចឆាង
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Wang Wang មានការ​សង្ស័យ​
នៅតែមានសុវត្ថិភាព
នាំក្មេងស្រី Zheliu មកវិញ
កំ​ុ​ព្រួយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងធ្វើវា
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ចង់​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​
កុំធ្វេសប្រហែសមុននេះ។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសហួច
ក្មេងប្រុស​តូច
នេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុស
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
បងប្រុសហួច
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
សូមមើលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
មនុស្សពេញវ័យតូច
នេះ
សូមមើលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
រដ្ឋមន្ត្រី
ធុំក្លិនកុម្មង់នំរួចហើយ
Fang Jianming នេះក្លាហានពេកហើយ។
មិនមែន​លោក​ម្ចាស់​បាន​លាតត្រដាង​ដល់​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារនៅថ្ងៃនោះ។
Chen មិនមានបំណងចង់ឃើញទេ។
ភាពអស្ចារ្យ និងសញ្ញាសម្ងាត់របស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ Chen បានទាយ
តើ​អ្នក​មាន​ឫទ្ធានុភាព និង​ជា​ម្ចាស់
មានផែនការ
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដូចពិភពខាងក្រៅទេ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ
របួសធ្ងន់ និងសន្លប់
ក្រោក​ឡើង
ព្រះករុណា Xie
ហ្វាងហៃ
តើអ្នកជាកណ្តុរមែនទេ?
ហេតុអ្វីភ្នែកខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង?
និយាយ
តើលើកនេះមានតម្រូវការអ្វីខ្លះ?
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
គ្រាន់តែជាភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្វីដែលមិនហ៊ាន
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅឯណា
មិនមានតម្រូវការច្រើនទេ។
វាចម្លែក
ខ្ញុំពិតជាបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេម្តងមួយៗ
ពិតជាធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមានចិត្តទូលាយ
អាចធ្វើពុតជា
ពរជ័យ​របស់​ព្រះអង្គ​ក្នុង​អតីតកាល
រដ្ឋមន្ត្រី​តែង​ចារឹក​ពិភព​ខាងក្នុង​ទាំង​ប្រាំ
Dan Chen ឥឡូវនេះ
ពិតជាមានសេចក្តីមេត្តាករុណា
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីខ្លួនឯងទេ។
ឯកឧត្តមរដ្ឋមន្ត្រី សូមក្រាបបង្គំទូលថ្វាយព្រះពរ
Chengquan បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Ju Dianyi
ជូ ដាយនី
Fang Zhuoying និង Ju Dianyi ស្រលាញ់គ្នាណាស់។
Zhong Lang Jiang
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់បុរាណរបស់ Jinji Aya
ច្រកងងឹត
ប្រព័ន្ធ Cheng He
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Ju Dianyi
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ estrus ឈប់នៅពេលធ្វើពិធី
មិនដែលលើស
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​បន្ទោស​ព្រះ​អង្គ
ស្នេហាក្នុងស្នេហា
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​មក
សូមឱ្យអ្នកនៅក្នុងយប់ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
រំខាន​អ្នក​របួស​ធ្ងន់​ចំពោះ​រូប​គាត់
ចេនយូ
ភាពលំបាក
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​សន្លប់​ដែរ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
នេះ​ជា​ដីកា
សំដៅលើពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ Zhuoying និង Zheliu
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំង
មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ
ទៅ Aya Kinji
ខ្ញុំចង់សួរ Ju Dianyi ត្រឡប់ទៅទទួលការបញ្ជាទិញវិញ។
ធ្វើការបញ្ជាទិញលឿនណាស់។
អ្នកដែលស្តាប់និយាយ
ឆន្ទៈកាលពីយប់មិញបានមកដល់ Aya Kinji
ដូច្នេះនៅដើមថ្ងៃនេះ
បានផ្ញើនរណាម្នាក់មកទីនេះ
យប់មិញជាមួយម្សិលមិញ
ប្រហែលជាមិនធម្មតា
ក្មេង​តូច​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​សង្កេត​ដោយ​សម្ងាត់
Ju Dianyi បាននិងកំពុងជួសជុលប៉ាក់
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
មិនមែនតិចតួចទេ។
ការភ័យខ្លាចនិងកំហុស
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប៉ាក់ត្រូវបានជួសជុល
មានក្រឹត្យរបស់អធិរាជមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​ការ​សង្ស័យ
វា​ជា​ការពិត
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ Chang Wangfu របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរឹងមាំ
Ju Dianyi ដើរយឺតៗ
មានការងារ
មេ
វិមាន Jincheng មានឆ្មាំផ្សារសមុទ្រ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
គ្រូ Qi
Ju Dianyi បានចាកចេញពី Chang Wangfu
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
ប្រសិនបើមិនមានភាពមិនប្រក្រតី
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
នឹងត្រលប់ទៅ Aya Kinji វិញ។
យល់ហើយ បើអ្នកដឹង
អរគុណលោកគ្រូ
អនុញ្ញាតឱ្យ Haishi ទូលអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់
មេ
Na Zhuoying ចូលនិវត្តន៍មុនគេ
ត្រូវ​ទៅណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
ទៅ Huixianlou ភាគខាងលិចទីក្រុងភ្លាមៗ
ទិញ​ផ្លែ​លី​ឈី​មួយ​កំប៉ុង​
Sanhua ស្រវឹងត្រឡប់មកវិញ
មេ
បាទ
Zhuoying
ចូរ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​និង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាស
ឃើញនាង
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ដានី ឯងមិននៅទីនេះមួយថ្ងៃទេ។
កុមារទាំងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​ទៀត​ទេ។
ទៅលេង
ឈីងហៃ
ដើម​រូង​នេះ​នឹង​មាន​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចាប់ផ្តើមកាន់តែខ្លាំង
garnet នេះគឺជាផ្កាខាត់ណាខៀវ Chiba
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chiba
មិនខ្លាំង
ទោះបីជាវារឹងក៏ដោយ។
វានឹងមិនមានគ្រាប់ពូជនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាដើមឈើនេះពោរពេញដោយផ្កាក្រហម
វាជារដូវក្តៅដោយឥតប្រយោជន៍
Zhuo Ying មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
ជិតមកដល់
គាត់គឺជាស្តេច Huku
ជាមួយនឹងកូនប្រុសចុងក្រោយរបស់អធិរាជឱសថក្រហម Ji
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើគាត់និងស្តេច Hu Kuzuo
មើលទៅ
មានសិទ្ធិទទួលមរតក
ប៉ុន្តែពេលនេះមាននរណាម្នាក់នៅកូរ៉េខាងជើង
ជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
ការឃុបឃិតជាមួយស្តេច Zuopudun
ចង់បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
កម្ចាត់គាត់ដោយជំនួយពីមហាអំណាច
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Zhuoying
ឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅហានចូវវិញ។
ខូច​ដល់​ពូ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា ក
ក្មេងឆ្កួតខាងអារម្មណ៍
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
គាត់នឹងមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែផ្លូវខាងមុខមានគ្រោះថ្នាក់
បើ​ទោះ​ជា​ក្បាច់​គុន​របស់​គាត់​ពូកែ​មែន
អាច​សក្តិសម​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានផ្លូវរស់
ភាពមិនប្រាកដប្រជា
បើមនុស្សមានគំនិតក្នុងចិត្ត
មិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ឈីងហៃ
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
អ្នក​យល់
សូម​ប្រាប់​គាត់​នូវ​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​ឈីង​ហៃ
ប្រសិនបើគាត់មិនគោរព
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ជីវិតរបស់លីវ
វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្មានអ្វីសោះ
ថ្នាំនេះមានការចាប់ផ្តើមលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានការយល់ឃើញទេ។
វាដូចជាមានសុបិន
មីងស៊ូ
អ្នកបានឮទាំងអស់។
កំ​ុ​ព្រួយ
Zheliu នឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
អ្នកទៅ
សំលៀកបំពាក់បុរាណ
អ្នកមានភ្នែកអាក្រក់
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំក៏អាចនៅជាមួយអ្នកដែរ។
ធ្វើជាភ្នែករបស់អ្នក។
កូនប្រុសកំពុងស្វែងរកកាក់ស្ពាន់របស់អ្នក។
ទៅយឺតៗ
ល្អ
កូនប្រុស
មកជាញឹកញាប់នៅពេលដែលអ្នកមានពេល
ល្អ
កូជី
សូមថ្វាយអាសនៈមួយមកខ្ញុំ
Lychee Stuffed Sanhua ស្រវឹង
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
Sanhua ស្រវឹងដាក់ជាមួយ lychee នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះលក់អស់ហើយ។
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានអាសនៈនៅទីនេះ
Lychee Stuffed Sanhua ស្រវឹង
ខ្ញុំមិនស្គាល់កូនប្រុសនេះទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ។
ក្មេងស្រី​នេះ
ផ្កាទាំងបីនេះស្រវឹង
កូនប្រុសសូមអង្គុយចុះ
ចាប់យក Hulsa
អ្នកគឺជាម្នាក់មកពី Doluo
ស្តេច Zuopudun បានហាមឃាត់ដើម្បីដណ្តើមយក Hulsa
យឺត​ណាស់
តើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ស្តេច Ubudun បញ្ជាឱ្យយើងនៅទីនេះ
ឆ្លើយ​តប​នឹង Hun'ersa
ពូ Erji
នៅក្នុងត្រាភក់នៃពាងស្រានេះ។
មានផែនទីនៃទីតាំងផ្សេងៗគ្នា
អាចផ្លាស់ប្តូរសេះ
សូមចាប់យក Hulsa
ត្រូវតែនៅពាក់កណ្តាលខែកញ្ញា
មកដល់ខាងក្រៅ Moheguan
នរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នកចេញ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវ Kaman Main ទៅ Huihuku
ថ្ងៃនេះជាវាសនាបានជួបកូនប្រុស
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ពាង​ស្រា​នេះ។
ខ្ញុំទទួលយកស្រា
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យមាសដែលខូច
វាមានតម្លៃ
មិនឆ្ងល់ទេមីង
មីងដើរបានល្អ
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​លីវ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ឲ្យ​ស្រា​អស់
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីក្រុងសមុទ្រ
ខ្ញុំ​នឹង​អរគុណ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
អ្នកទៅ Aya Jinji
កន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន
មានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ
រង់ចាំ​អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ
Hou Takuei មោទនភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
តើក្មេងស្រី Zheliu នៅឯណា?
Haotian គុណធម៌រួមបញ្ចូលគ្នាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
លោក Fang Zhuoying
វីរបុរសវ័យក្មេង
មិនទាន់រៀបការទេ។
លីវ ជូ
គួរឱ្យគោរព
អាច​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​មួយ​
ស៊ីហ្គីរី
រៀបការ
ពិធីមង្គលការគឺដូចគ្នានឹងពិធីផ្លូវការទាំងបីរបស់ Zhongzheng
ជ្រើសរើសថ្ងៃល្អដើម្បីរៀបការ
ដើម្បីលួងលោមចិត្តខ្ញុំ
ក្មេងស្រី Zheliu
Zhuoying
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់ លោក Fang គឺ
មិត្តរបស់ Zheli
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
Zhuo Ying ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយក្មេងស្រី Liu
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​មិន​បាន​ទៅ​
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Zhuoying ចង់នៅជាមួយក្មេងស្រី Liu
អាចជាមិត្ត
ដូច​នេះ​ក្នុង​ពេល​ធម្មតា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ក្មេងស្រី?
Zhuoying អាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
មិនថារឿងតូចតាច និងពិបាកប៉ុណ្ណានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពិបាក​ពេក​ទេ។
នេះ​គឺជា
សូត្រ​ឆ្លាម​ពី Yuezhou
តើវាមើលទៅល្អ។
ស្អាត
ជាងឥន្ទធនូនៅលើមេឃ
នៅតែភ្លឺថ្លា
លោកគ្រូ Fang បាននិយាយថា វាមើលទៅល្អណាស់
នោះត្រូវតែស្អាត
ឆ្មាំកណ្តាលដែលមានសាច់ញាតិខេត្តបានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំក៏បាននាំយកកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមមួយចំនួនពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ភ្លក់រសជាតិផ្អែម ឬមិនផ្អែម ជាមួយគ្នា
ផ្អែមធម្មជាតិ
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក់ទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាធម្មជាតិផ្អែម
ខ្ញុំ
ទើបតែ​ដឹង
មកភ្លក់
ផ្អែមណាស់
ឥន្ទធនូកំពុងព្យួរនៅលើមេឃ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីបឹងនេះ។
វល្លិនៅមាត់បឹង
ទឹកសន្សើមខាប់
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ក៏អាចឃើញឥន្ធនូផងដែរ។
នោះ។
យើងដើរតាមផ្លូវនេះ។
គួរតែមានភក់ច្រើន។
ពីភក់
ក៏អាចឃើញឥន្ធនូផងដែរ។
វាប្រែថាមានឥន្ទធនូនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងវាំង
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន​មក
គ្រាន់តែមើលទៅមេឃ
សូមអរគុណ
ហ្វាង ដារ៉ែន
ប្រសិនបើក្មេងស្រី Zheliu មិនចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីនាពេលអនាគត
តើអ្នកចង់ចងចាំអ្វី
អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
បងប្រុស​ច្បង
Xu Shi Gengzi បន្លឺឡើង
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ជួយបងប្រុសមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះលីវ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
គឺ​ជា​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​
ការបះបោររបស់ស្តេចយី
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Taizong Chu Jing កើតជាថ្មី
តើខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើមានមនុស្ស
តើខ្ញុំអាចសួរ Taizong បានទេ?
ប្រហែលជាដឹង
គាត់​មិន​ចង់​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
ភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែដូច្នេះ
វាដូចជារូងភ្នំព្រិល
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងតុលាការ
ការ​កាន់​អំណាច និង​បក្ស​ប្រឆាំង​មាន​ស្ថិរភាព
ព្រះអម្ចាស់នៃវាសនា
នោះហើយជាករណី
ពាក្យទាំងបួនរបស់ស្តេចវាសនា
នេះ​បើ​តាម​ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាទ្រុងមាសដ៏ស្រស់ស្អាត
ពួកគេចង់ប្រើវាដើម្បីចាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាអន្ទាក់ oriole មួយ។
នៅតែពឹងលើខ្ញុំ
អាចយំនៅក្នុងទ្រុង
Zhuoying
តើអ្នកនិយាយអ្វី
មនុស្សខ្លះសង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចរស់នៅជារៀងរហូត
មនុស្សមួយចំនួនសង្ឃឹមថានៅពេលនេះ
គ្រាន់តែស្លាប់
មនុស្សមួយចំនួននឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
បេះដូងខ្លះនឹងមិនស្លាប់ឡើយ។