♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 32=
Raja.
Saya kurang jelas.
Bela diri Pemanggil Angin
mencurigakan.
Kecepatannya lebih
cepat dari angin.
Kekuatannya lebih
besar dari pedang.
Kenapa serangan terhadap Di Xu
di Lembah Diequan bisa gagal?
Itu karena dia bertemu seseorang
yang tak seharusnya dia temui.
Maksud Raja?
Aku pernah memiliki adik laki-laki
bernama Duohan.
Kami terpisah saat perang
di Padang Obat Merah.
Penampilan dan fisiknya
mirip denganku.
Seperti saudara kembar.
Semua orang di divisi Huku tahu ini.
Namun, apa hubungannya
dengan Pemanggil Angin?
Mungkinkah Duohan
sekarang di Dazheng?
Dia murid besar Fang Jianming,
Fang Zhuoying.
Saat Su Ming datang untuk
berlindung padaku,...
...Fang Zhuoying pernah mengejarnya
sampai ke Hanzhou.
Sekilas aku tahu dia adalah Duohan.
Pemanggil Angin pernah bersumpah
untuk setia pada ibuku Ratu Hongyao.
Tak heran Pemanggil Angin
bisa kalah.
Jika Duohan tetap di sisi Di Xu,...
...bagaimana Pemanggil Angin
dapat bertindak?
Apa kau tahu di buku rahasia kuno,
ada teknik yang lebih ajaib...
...namanya Heluo Alkimia.
Jika melatih latihan ini,
tubuh akan seperti besi.
Tak ada pedang yang
bisa menyakitinya.
Mungkinkah yang dikatakan Raja...
Ahli Alkimia?
Jika Ahli Alkimia
dan Pemanggil Angin,...
...menyerang Di Xu dan Fang Jianming
bersama-sama di awal bulan,...
...mereka tak akan bisa lolos.
Siapa?
Kepala Kasim, sudah bangun?
Masuklah.
Kepala Kasim.
Apa perlu menyiapkan sarapan?
Pergi dan bakar ini.
Lebih teliti.
Baik.
Kepala Kasim, Penyulam Ju
sudah datang.
Sedang memilih kain di aula.
Baik.
Yang ini.
Catatkan.
Baik.
Penyulam Ju.
Kasim, kainmu...
Terima kasih Penyulam Ju.
Kau sialan!
Begitu ceroboh!
Jika menakuti Penyulam Ju,
kukuliti dirimu.
Pergilah!
Baik.
Paman Shi.
Penyulam Ju.
Kau tak tahu.
Sejak adanya pengintai
di Divisi Kasim.
Meski Kaisar mengingat aku
sudah lama di istana,...
...hanya memberiku hukum
pukulan 20 papan...
...dan mendenda satu tahun gajiku.
Namun, semua orang
di istana meremehkanku.
Jika aku tak hati-hati lagi,...
...takutnya bahkan tak
bisa bertahan hidup lagi.
Paman Shi tak perlu khawatir.
Bahkan Kaisar sudah menghakimimu
atas kelalaian Anda,...
...kenapa Anda repot-repot tentang
pandangan orang lain?
Iya.
Penyulam benar.
Hari ini Penyulam mau memilih
jenis kain yang mana?
Zhe Liu berpikir ini
sudah musim gugur.
Sudah saatnya menyiapkan pakaian
musim dingin Kaisar dan Selir Shu,...
...jadi, datang ke Divisi Kasim untuk
memilih bahan pakaian dulu.
Penyulam sangat perhatian.
Merencanakan segala sesuatu dulu.
Hanya saja urusan kain ini,
kenapa datang sendiri?
Hanya perlu penyulam
Divisi Sulam memberitahuku,...
...aku akan mengirimkannya kepadamu.
Divisi Kasim punya banyak urusan.
Zhe Liu tak ingin
merepotkan Paman Shi.
Ini bukan apa-apa.
Tak merepotkan juga.
Penyulam silakan memilihnya.
Saat Paman Shi tak di sini,...
...Zhe Liu sudah memilih empat
sampai lima jenis kain.
Untuk sementara ini dulu.
Sudah memberi tahu kasim ini.
Baik.
Aku akan mengatur orang
untuk mengantarkannya.
Sudah merepotkan Paman Shi.
Jangan sungkan.
Antarkan Penyulam Ju.
Baik.
Penyulam Ju.
Silakan.
Penyulam akan sibuk
selama beberapa hari lagi.
Tak masalah.
Biasanya juga tak ada kerjaan
dan tak tahu harus berbuat apa.
Penyulam Ju.
Tunggu sebentar.
Paman Shi.
Untungya masih sempat.
Barusan, aku hampir lupa.
Beberapa hari yang lalu,
Raja Chang menemuiku...
...untuk mengundang
Anda ke kediamannya.
Raja Chang?
Ini masalahnya,...
...Selir Nie telah meninggalkan
beberapa sulaman untuk Raja Chang.
Beberapa saat yang lalu, orang
di kediaman memeriksanya...
...dan menemukan ada yang pecah.
Pengrajin di kediaman
tak terlalu terampil.
Ia tak bisa diperbaiki.
Awalnya Raja Chang memintaku pergi.
Namun, Penyulam Ju, menurutmu,
aku mana pandai menyulam, 'kan?
Jadi, aku merekomendasikan
Penyulam Ju ke Raja Chang.
Raja Chang baru memerintahkan Anda
untuk pergi ke kediamannya...
...menyulamnya dan memperbaikinya.
Karena ini maksud Raja Chang,
Zhe Liu tak berani tak menurut.
Kalau mau perbaiki sulaman,
bawa saja ke Divisi Sulam.
Penyulamku.
Apa yang tak ada
di Kediaman Raja Chang?
Kau tinggal pergi saja.
Begini, biarkan saya yang
membawa Anda.
Dengan begini, aku bisa memberi
penjelasan pada Raja Chang.
Bagaimana?
Bagus juga.
Sudah merepotkan Paman Shi.
Penyulam.
Silakan lewat sini.
(Kediaman Raja Chang)
Memberi salam pada Raja Chang.
Menurut instruksi Anda...
...untuk memperbaiki barang-barang
lama Selir Nie
Bukankah saya membawa Penyulam Ju
datang ke kediaman Anda?
Sudah memenuhi perintah Raja.
Memberi salam pada Raja Chang.
Berdirilah.
Penyulam Ju sudah merepotkanmu.
Raja tak perlu segan.
Hamba seharusnya melakukan ini.
Cepat, bawa Penyulam Ju
ke ruang bordir...
...dan layani dia dengan baik.
Jangan sampai ada kelalaian.
Baik.
Penyulam Ju, silakan.
Kepala Kasim Shi.
Ikut denganku.
Tuan Fang.
Penyulam di mana?
Penyulam tak di sini.
Sudah lama ke Divisi Kasim
dan belum kembali.
Iya.
Biasanya jika ke Divisi Kasim,
harusnya sudah kembali jam segini.
Kami sedang khawatir.
Tuan Fang.
Ada apa dengan Tuan Fang?
Katakan.
Bagaimana aku harus menghukummu?
Apa maksud Raja?
Sulaman ibuku memang
ada yang rusak.
Namun, tak mengizinkanmu
dan tak menyuruhmu...
...membawa Penyulam Ju ke kediamanku
untuk memperbaiki sulaman.
Kau memalsukan perintahku,
bukankah harus dihukum?
Pernahkah Raja mendengar...
..."Menolong orang lain sama dengan
menolong diri sendiri"?
Aku tak pernah berencana
untuk menolongmu.
Apa tujuanmu?
Katakan sejujurnya.
Hamba membawa Penyulam Ju
ke Kediaman Raja,...
...hanya demi hari awal bulan.
Hari awal bulan?
Apa maksudnya?
Saat hamba menghancurkan pesan,
kebetulan Penyulam Ju lewat.
Hamba tak bisa membedakan.
Apakah Penyulam Ju menyadarinya
atau tidak?
Setelah melalui
banyak pertimbangan,...
...Hamba hanya bisa memakai alasan
ada urusan di Kediaman Raja,...
...baru bisa membawa
Penyulam Ju ke sini.
Hanya dengan membawa Penyulam Ju
melewati hari awal bulan ini,...
...kita baru bisa aman.
Jika Raja masih tak mengerti,
hamba bisa mengingatkan Raja lagi,...
...dengan siapa Raja
membuat perjanjian?
Kau orangnya Duo Luo?
Orangnya Duo Luo?
Raja terlalu meremehkanku.
Aku orangnya siapa,
Raja tak perlu menebak.
Raja hanya perlu tahu,
hamba di sini membantu Raja.
Beraninya kau.
Tak mau mengakui identitasmu,
masih membawaku ke sini.
Raja tadi mengikuti alurku.
Agaknya Raja juga tahu bahwa
jika permainan ini berlanjut,...
...maka tak ada yang dalam bahaya.
Selain itu, dunia Dazheng akan
menjadi milikmu cepat atau lambat.
Hamba juga adalah pelayan Anda.
Apakah maksudmu juga ingin
menarikku dalam permainanmu?
Hamba tak berani.
Berhasil atau gagal semuanya
dilakukan oleh hamba.
Tak akan melibatkan Raja.
Hanya saja hamba tak akan pernah
membiarkan orang buta itu...
...merusak rencana besarku.
Penyulam Ju.
Kuntul Hanjiang ini adalah sulaman
kesukaan Selir Nie dulu.
Namun, setelah mengalami perang,...
...benda lama sudah rusak dan sobek
di beberapa tempat.
Mohon Penyulam memberi bimbingan
pada kami untuk memperbaikinya.
Apakah jarum dan benang
sudah disiapkan?
Sudah.
Mari dimulai.
Baik.
Tuan Fang.
Apakah ada ditemukan?
Menurut lapotan petugas
di luar Divisi Kasim,...
...awalnya Penyulam Ju mau
kembali ke Divisi Sulam.
Namun, entah kenapa Penyulam Ju
pergi bersama Kepala Kasim Shi.
Kepala Kasim Shi?
Tuan Fang.
Saudara di pintu gerbang
istana melihat...
...Penyulam Ju dan Kepala Kasim Shi
meninggalkan istana bersama.
Mereka juga mendengar
bahwa sepertinya pergi...
...ke Kediaman Raja Chang.
Adipati.
Anda sebelumnya memberi perintah...
...untuk memindahkan semua buku
dari perpustakan kediaman Liushang
Semuanya sudah di sini.
Antar ke Istana Zhaoming
dan letakkan di ruang belajarku.
Baik, Adipati.
Guru.
Saya sudah berpatroli berkali-kali
dan tak ada yang aneh.
Guru.
Tugas penjaga di istana itu berat.
Anda juga bekerja sangat keras.
Kulihat Anda masih mengirim
balik begitu banyak buku.
Apakah cedera Guru benar-benar
sudah baikan?
Sudah baikan.
Terakhir kali Anda muntah darah
sungguh membuatku gugup.
Hari itu karena mendengar suara
keras dan merasa ada yang salah,...
...sehingga panik
dan mengacaukan sarafku...
...yang memicu cedera lama.
Serius?
Bukankah aku sedang berdiri
di depanmu sekarang?
Apakah ada yang aneh?
Haishi yang terlalu khawatir.
Ayo pergi bersama.
Aku kembali ke Istana Zhaoming.
Kau pergi memeriksa penjaga
Pengawal Gelap.
Baik.
Guru.
Kemarin saya mengobrol
dengan Kak Zhuoying...
...dan menyadari bahwa dia
sepertinya memiliki beban.
Selama bertahun-tahun, saya tak
pernah melihatnya seperti ini.
Kak.
Kau ke mana?
Guru.
Zhe Liu dibawa orang
ke Kediaman Raja Chang.
Aku mau ke sana.
Kembali ke Istana Zhaoming dulu.
Guru.
Nanti baru dibahas.
Kak.
Diskusikan baik-baik.
Kau jangan bertindak sendirian.
Bisa didiskusikan?
Apakah kau tahu...
...Master yang ingin membunuh Kaisar
pernah ke Kediaman Raja Chang.
Sekarang musuh bersembunyi
dan Zhe Liu di luar.
Dia seorang wanita yang lemah.
Jika Raja Chang memang berniat...
Kau minggir.
Aku sekarang...
Kak.
Kau...
Tak boleh pergi.
Guru.
Apa situasi sekarang?
Apa identitasmu?
Jika kau tak takut
mengekspos kekurangan...
...dan menyebabkan kecurigaan
yang melukai Zhe Liu, silakan pergi.
- Namun...
- Sudahlah, Kak.
Menurutku, Guru benar.
Jika Raja Chang mencurigainya,...
...juga tak akan mencelakai
Zhe Liu di kediamannya.
Kau pergi dengan gegabah sekarang,
malah akan mencelakai Nona Zhe Liu.
Guru.
Lalu, Anda bilang harus bagaimana?
Ini terjadi secara tiba-tiba.
Selidiki tujuan Raja Chang dulu.
Kak.
Aku punya solusi.
Tak hanya tak bisa membuat
Raja Chang curiga,...
...masih bisa menjemput Nona Zhe Liu
kembali dengan selamat.
Jangan khawatir.
Apa yang kujanjikan padamu
akan kulakukan.
Hanya saja kau harus
memberiku waktu.
Jangan gegabah sebelum ini
dan tunggu kabar dariku.
Kak Shao Zi.
Tuan Muda.
Ini...
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tak ada yang terjadi.
Kak Shao Zi.
Aku di sini menemui Kaisar.
Menemui Kaisar?
Tuan Haishi.
Ini...
Fang Haishi memberi
salam pada Kaisar.
Kaisar.
Saya sudah mencium aroma kue.
Fang Jianming ini terlalu berani.
Guru tak mengungkapkannya
kepada saya.
Hanya saja saat Kaisar
diserang hari itu,...
...saya tak bermaksud melihat...
...kode rahasia yang diberi
Kaisar pada Guru.
Jadi, saya berpikir apakah Kaisar
dan Guru punya rencana.
Kaisar tak terluka parah
dan tak sadarkan diri...
...seperti yang terlihat
oleh dunia luar.
Berdirilah.
Terima kasih Kaisar.
Fang Haishi.
Apakah kau shio tikus?
Kenapa matamu lebih
tajam dari orang lain?
Katakan.
Apa lagi permohonanmu kali ini?
Saya tak berani, saya hanya...
Kau tak berani?
Dengan keberanianmu,
apa yang tak kau berani?
Kapan saat kau kembali, bukan
dengan membawa permohonan?
Aneh juga.
Aku malah mengizinkannya
satu per satu.
Aku benar-benar mengikuti jalanmu.
Kaisar.
Anda memiliki pikiran yang luas,
bisa menerima semuanya.
Segala jasa Kaisar
akan selalu kuingat.
Namun, sekarang saya memang
memiliki permohonan.
Namun, bukan demi diriku.
Saya ingin Kaisar berbaik hati...
...untuk memberikan pernikahan
untuk kakakku dan Penyulam Ju.
Penyulam Ju?
Fang Zhuoying dan Penyulam Ju
memiliki cerita?
Jenderal pengawal aula bermesraan
dengan penyulam dari Divisi Sulam.
Apa-apaan ini?
Kakakku dan Penyulam Ju,
meski saling mencintai,...
...namun, mereka tak
melampaui batas etiket.
Mohon Kaisar tak menyalahkannya.
Saling mencintai?
Kenapa dia tak datang sendiri?
Malah memintamu menggangguku
yang terluka parah pada malam hari.
Saya ada...
...penderitaannya.
Sudahlah.
Juga sudah saatnya aku
bangun dari komaku.
Aku akan memberi perintah...
...untuk pernikahan Fang Zhuoying
dan Zhe Liu.
Terima kasih Kaisar.
Raja.
Seseorang dari istana datang.
Katanya Kaisar sudah memberi
dekret ke Divisi Sulam...
...untuk meminta Penyulam Ju
kembali menerima dekret.
Begitu pagi sudah
menurunkan dekret?
Kudengar dari mereka bahwa
dekret semalam sudah sampai,...
...jadi, pagi ini khusus
mengirim orang ke sini.
Tadi malam bersama dengan kemarin,
apakah ada yang aneh?
Saya sudah mengirim
orang memeriksanya.
Penyulam Ju selalu
memperbaiki bordir.
Sangat tenang.
Tanpa ada ketengangan
atau kelalaian sedikit pun.
Raja.
Bordirnya sudah diperbaiki.
Hari ini juga ada dekret kekaisaran.
Jika tak membiarkannya pulang,
akan mencurigakan.
Benar juga.
Lagi pula itu bukan urusan
Kediaman Raja Chang,...
...untuk apa ikut campur?
Penyulam Ju, hati-hati di jalan.
Sudah merepotkan.
Guru.
Istana Jincheng ada
Haishi yang bertugas.
Kau tak perlu cemas.
Adipati.
Penyulam Ju sudah meninggalkan
Kediaman Raja Chang.
Sedang dalam perjalanan pulang.
Jika tak ada urusan lain,...
...maka akan kembali ke Divisi Sulam
dalam waktu satu jam.
Baik, pergilah.
Terima kasih Guru mengizinkan
Haishi memohon kepada Kaisar.
Guru.
Zhuoying pamit dulu.
Ke mana?
Saya...
Aku masih ada perintah untukmu.
Segera ke Restoran Huixian
di sebelah Barat kota...
...untuk membeli sebotol arak Sanhua
rendaman leci kembali.
Guru.
Baik.
Zhuoying.
Segera pergi dan kembali.
Mungkin ada kesempatan
untuk melihatnya.
Kenapa tak ada orang sama sekali?
Penyulam, Anda baru
sehari tak di sini.
Anak-anak ini tak tahu
pergi bermain ke mana.
Adipati Qinghai.
Pohon delima ini akan mulai mekar
dalam beberapa hari, 'kan?
Peony adalah bunga merah
yang selalu mekar.
Asalkan ia adalah peony,
pasti akan mekar.
Bahkan jika berbuah juga tak
akan ada benih di dalamnya.
Tak disangka pohon penuh
bunga merah ini...
...mekar dengan sia-sia
sepanjang musim panas.
Hidup Zhuoying dalam bahaya
dan sangat mendesak.
Dia adalah putra terakhir
Raja Huku dan Ratu Hongyao.
Karena penampilannya yang mirip
dengan Raja Zuo Huku,...
...maka dia memenuhi syarat
untuk mewarisi takhta.
Namun, sekarang seseorang
di pengadilan,...
...berkolusi dengan kakaknya
Raja Dun dari Huku Kiri...
...untuk mengungkapkan identitasnya.
Memakai bantuan Kaisar
untuk membunuhnya.
Aku membujuk Zhuoying agar
dia kembali ke Hanzhou...
...dan bergabung dengan pamannya.
Namun, dia adalah anak dungu
yang berempati.
Dia berkata padaku.
Jika tak bersamamu,
dia tak akan pergi.
Namun, perjalanannya berbahaya.
Bahkan jika dia terampil
dalam seni bela dirinya,...
...itu hanya bisa melindungi
dirinya sendiri.
Dia bingung harus berbuat apa.
Takutnya tak ada cara
untuk bertahan hidup.
Bingung harus berbuat apa?
Jika orang memiliki pikiran
dalam hati mereka,...
...dia tak akan bisa
mengambil keputusan.
Adipati Qinghai.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Kau tahu?
Mohon Adipati Qinghai
memberitahunya.
Jika dia tak menghargai hidupnya,...
...maka nyawa Zhe Liu akan sia-sia.
Obat ini bereaksi sangat cepat.
Namun, tak ada sensasinya.
Ini akan seperti bermimpi.
Bibi Su, kau sudah
mendengar semuanya?
Jangan cemas.
Zhe Liu tak akan melibatkanmu.
Sementara tak ada orang,
segera pergi.
Penyulam.
Mata Anda tak sehat.
Ke mana saya bisa pergi sendirian?
Lebih baik menjadi
matamu bersamamu.
Tuan Muda, uang kembalian Anda.
Hati-hati.
Baik.
Tuan Muda sering datang
bila ada waktu.
Baik.
Pelayan.
Berikan aku arak sanhua
rendaman leci.
Pak.
Arak sanhua tokoku sudah
habis terjual hari ini.
Apa mau pesan yang lain?
Saya ada sebotol
arak sanhua di sini.
Tak tahu apakah Tuan Muda
bersedia mencobanya?
Nona, arak sanhua ini...
Tuan Muda silakan duduk.
Duohan Ersa.
Kau orangnya Duo Luo?
Raja Dun dari Huku Kiri menolak
untuk mengungkit Duohan Ersa.
Bagaimana bisa mengirim seseorang
untuk menemukan keberadaan Anda?
Raja Dun dari Huku Kanan
yang memerintahkan kami...
...menemui Duohan Ersa.
Paman E'er Ji.
Di tutup toples arak ini,
ada peta berbagai lokasi...
...di mana Anda bisa bertukar kuda.
Mohon Duohan Ersa harus tiba
di luar Perbatasan Mohe...
...sebelum pertengahan September.
Setelah keluar dari perbatasan,
seseorang akan mengantar Anda...
...kembali ke Huku melalui
jalan utama Jiaman.
Hari ini bisa bertemu Tuan Muda,
arak ini akan kuberikan pada Anda.
Aku menerima arakmu.
Namun, uang harus diberikan.
Ini layak juga.
Bibi jangan salahkan aku.
Bibi pergilah dengan tenang.
Waktunya sudah hampir tiba.
Setelah mengantar arak,
baru menemui Zhe Liu.
Kak.
Kau sudah kembali?
Haishi
Saat Kakak kembali baru
berterima kasih padamu.
Kau mau ke Divisi Sulam?
Saat kau di sana, akan ada
kabar bagus menantimu.
Kau bersenang-senang saja.
Fang Zhuoying, hati-hati.
Kenapa pintunya dikunci?
Bagaimana dengan Nona Zhe Liu?
Langit memberi kebajikan untuk
menyatukan kedua orang ini.
Hari ini, Jenderal pengawal aula
Fang Zhuoying masih muda, heroik...
...dan belum menikah.
Penyulam Divisi Sulam,
Zhe Liu dengan marga Ju.
Berintegritas dan cerdas.
Mereka bisa menjadi
pasangan yang baik.
Ini hari baik untuk menikah
agar pernikahan harmonis.
Upacara pernikahan sama
dengan pejabat tingkat tiga.
Memilih hari yang baik untuk menikah
demi menghibur hati Kaisar.
♪Bunga yang gugur mengalir♪
♪Mengalir terbawa arus, siapa yang
tahu ia akan ke mana?♪
♪Angin meniup mataku yang
sedang bersedih♪
Nona Zhe Liu.
Bisakah Zhuoying menjadi temanmu?
Tentu saja Tuan Fang
adalah teman Zhe Liu.
Bagaimana bisa mengatakan ini?
Zhuoying dulu jarang berteman
dengan Nona Zhe Liu.
Namun, mulai sekarang, Zhuoying
ingin berteman dengan Nona Zhe Liu.
Kalau begitu, biasanya jika Nona
memiliki sesuatu untuk dibantu,...
...bisa meminta Zhuoying melakukannya.
Tidak peduli seberapa kecil
dan rumitnya hal itu,...
...saya juga tak merasa direpotkan.
Ini adalah sutra ikan dari Yuezhou.
Apa ini bagus?
Bagus.
Lebih berkilau dari
pelangi di langit.
Jika Tuan Fang bilang bagus,
itu pasti sangat bagus.
Ada pengawal yang baru
pulang dari kampung.
Mereka membawa beberapa jujube.
Cobalah, manis atau tidak.
Pastinya manis.
Kau masih belum coba.
Kenapa tahu pasti manis?
Aku...
Aku hanya tahu.
Mari, cobalah.
Manis sekali.
Pelangi berada di langit
bayangannya ada di danau.
Tanaman merambat di danau ini,
embun yang tertinggal,...
...jika melihatnya dengan hati,
juga bisa melihat pelangi.
Jadi, perjalanan kita kemari,
pasti ada banyak genangan air.
Apakah dari genangan air
juga bisa melihat pelangi?
Ternyata istana dipenuhi pelangi.
Sayangnya dulu tak
pernah memperhatikan.
Hanya tahu melihat ke langit.
Terima kasih, Tuan Fang.
Jika Nona Zhe Liu tak keberatan,
kelak kau ingin lihat apa,...
...ingin mengenang apa,
bisa beri tahu padaku.
Aku bersedia
menjelaskannya padamu.
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
♪Aku menjawab cinta dengan keras♪
♪Pada akhirnya,
ia hilang tanpa alasan♪
♪Pertemuan kembali selalu terjadi
di akhir musim semi♪
♪Pasti ada yang
pergi maupun kembali♪
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
♪Aku menjawab cinta dengan keras♪
♪Pada akhirnya,
ia hilang tanpa alasan♪
♪Pertemuan kembali selalu terjadi
di akhir musim semi♪
♪Pasti ada orang yang pergi
maupun menunggu♪
♪Pasti ada yang
pergi maupun kembali♪
Kak.
Lonceng pukul 19.00 sudah berbunyi,
aku sudah harus bertugas.
Bantu Kakak jaga Zhe Liu.
Sudah sampai awal bulan lagi.
Iya, Kaisar.
Saat Pemberontakan Raja Yi,
semua orang mengatakan...
...aku adalah Mendiang Kaisar
Chu Jing yang terlahir kembali.
Namun, menurutku jika ada orang...
...yang bisa bertanya pada
Mendiang Kaisar.
Mungkin akan tahu bahwa dia
juga tak ingin hidup sekali lagi.
Semua jenis kesenangan
di dunia hanya begitu saja.
Malah seperti gua salju.
Kaisar berkuasa di pengadilan.
Memang ditakdirkan menjadi Kaisar.
Itu yang sebenarnya.
Kalimat ditakdirkan menjadi Kaisar,...
...menurutku hanyalah sangkar
emas yang indah.
Mereka ingin memakainya
untuk mengurungku.
Seperti mengurung burung oriole.
Masih mengandalkanku untuk
berdiam diri di dalam sangkar.
Zhuoying.
Bagaimana menurutmu?
Beberapa orang berharap
aku bisa hidup selamanya
Ada pun yang berharap
aku akan mati saat ini.
Beberapa orang tak akan putus asa.
Beberapa hati juga tak
akan pernah mati.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪