♪แสงจันทร์ที่ทาบหล่นกลางทะเล♪
♪กระเพื่อมไปตามแรงลม♪
♪พัดพาชะตาชีวิต♪
♪ให้ข้ามองเห็นหัวใจ♪
♪เอนกายอิงผืนดินฟ้าภูผานที♪
♪คิดถึงท่านของข้า♪
♪ไม่เกรงถูกหลอมเป็นบทเพลงเศร้า♪
♪สะท้อนแสงเงากระบี่คม♪
♪ติดตามรอยแยกแห่งฝัน♪
♪ปลายทางนิพพานดั่งข้า♪
♪จุดแสงแห่งสุขให้โชติอีกครา♪
♪เอกาลำพังท่องนที♪
♪ตามติดรอยเท้าท่าน♪
♪ไม่คำนึงคลื่นขวากหนามที่โถมทา♪
♪ท่านเคยเห็นข้าที่ร่าเริง ที่ลำพอง♪
♪อย่างอาทรจากใจจริง♪
♪ก้าวลงแม่น้ำอย่างหาญกล้า♪
♪ทะยานสู่ความเวิ้งว้างกว้างใหญ่♪
♪สายใยทุกเส้นจากอักษรรัก♪
♪ปลดปล่อยข้าจากพันธนาการของเหตุและผล♪
♪ครึ่งรวดร้าว♪
♪ครึ่งยินดีสลักกลางใจ♪
=ไข่มุกเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 32=
ท่านอ๋อง
ผู้น้อยไม่เข้าใจอยู่เรื่องหนึ่ง
ผู้อัญเชิญวาโยวรยุทธพิสดาร
ความเร็วมากกว่าสายลม
แรงพลังมากเอาชนะมีดดาบ
แต่เพราะเหตุใดที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียน
ถึงพ่ายแพ้ในการโจมตีฮ่องเต้ซวี่
นั่นเป็นเพราะเขาได้พบ
คนที่ไม่ควรพบ
ท่านอ๋องหมายความว่า
ข้าเคยมีน้องชายคนหนึ่ง
ชื่อว่าตั๋วห่าน
พลัดหลงกับเขาที่สนามรบหงเย่าหยวน
รูปลักษณ์ของเขาเหมือนข้ามาก
เหมือนดั่งฝาแฝด
เรื่องนี้ทุกเผ่าในหูคู่ไม่มีใครไม่รู้
แต่นี่เกี่ยวอะไรกับผู้อัญเชิญวาโยล่ะ
หรือว่า
ตอนนี้ตั๋วห่านอยู่ที่ต้าเจิงอย่างนั้นหรือ
เขาก็คือศิษย์คนแรกของฟางเจี้ยนหมิง
ฟางจั๋วอิง
ตอนที่ซูหมิงมาขอเข้ากับข้า
ฟางจั๋วอิงเคยไล่ตามเขามาถึงฮั่นโจว
ข้าแค่มองก็รู้
ว่าเขาก็คือตั๋วห่าน
ส่วนผู้อัญเชิญวาโย
เคยสาบานว่า
จะภักดีกับท่านแม่ของข้า องค์หญิงหงเย่า
ตลอดไป
มิน่าผู้อัญเชิญวาโยถึงได้ทำพลาด
เช่นนั้นหากตั๋วห่าน
อารักขาอยู่ข้างกายฮ่องเต้ซวี่ตลอดไป
เช่นนั้นผู้อัญเชิญวาโยควรจะลงมืออย่างไร
เจ้ารู้หรือไม่
ในคัมภีร์โบราณ
ยังมีวรยุทธ
อีกอย่างหนึ่งที่มหัศจรรย์ยิ่งกว่า
เรียกว่าเคล็ดวิชาแปรธาตุเหอลั่ว
ฝึกวรยุทธนี้
ร่างกายจะแกร่งดั่งกำแพงเหล็ก
มีดดาบอะไรก็ไม่อาจทำอันตรายได้
หรือท่านอ๋องหมายถึง
นักแปรธาตุ
หากนักแปรธาตุกับผู้อัญเชิญวาโย
เมื่อถึงวันแรมหนึ่งค่ำ
โจมตีฮ่องเต้ซวี่กับฟางเจี้ยนหมิง
พร้อม ๆ กัน
พวกเขาจะมีโอกาสหนีรอดได้หรือ
ใครน่ะ
หัวหน้า ตื่นหรือยังขอรับ
เข้ามาเถอะ
หัวหน้า
ตอนนี้ให้เตรียมอาหารเช้าเลยหรือไม่ขอรับ
เอาเศษผ้าพวกนี้ไปเผาซะ
ระวังหน่อยล่ะ
ขอรับ
หัวหน้า หัวหน้ากองภูษาจวีมาแล้ว
กำลังเลือกผ้าอยู่ที่โถงใหญ่ขอรับ
รู้แล้ว
ขอรับ
พับนี้
จดเอาไว้ด้วย
ขอรับ
หัวหน้ากองภูษาจวี
ท่านขันที เนื้อผ้า
ขอบคุณหัวหน้ากองภูษาจวี
เจ้าคนต่ำต้อยนี่
ทำอะไรซุ่มซ่ามเซ่อซ่า
หากทำให้หัวหน้ากองภูษาจวีตกใจ
ระวังหนังของเจ้าเอาไว้ให้ดี
ไป ๆ ๆ
ขอรับ
ท่านอาซือ
หัวหน้ากองภูษาจวี
ท่านไม่รู้อะไร
ตั้งแต่กองราชภัณฑ์มีสายสืบ
ถึงแม้จะบอกว่า
ฝ่าบาททรงเห็นแก่ที่ข้าอยู่ในวังมานาน
โบยข้าเพียงยี่สิบไม้
ปรับเงินเดือนข้าหนึ่งปี
แต่ทุกคนในวัง
ล้วนดูถูกข้าผู้แซ่ซือกันหมด
หากข้าไม่ละเอียดลออสักหน่อย
ข้าเกรงว่าแม้แต่ชีวิต
ก็คงจะไม่มีอีกต่อไปแล้ว
ท่านอาซือมิต้องกังวลใจ
ฝ่าบาทก็ทรงตัดสินแล้วว่า
ท่านเพียงแค่สะเพร่าชั่วครู่
เหตุใดต้องสนใจว่าคนอื่นจะคิดอย่างไรด้วย
ใช่ ๆ ๆ
หัวหน้ากองพูดถูก
วันนี้หัวหน้ากอง
จะเลือกผ้าชนิดใดหรือ
เจ้อหลิวคิดว่าตอนนี้เป็นฤดูใบไม้ร่วงแล้ว
ก็ควรจะเตรียมฉลองพระองค์ฤดูหนาว
ให้ฝ่าบาทกับซูหรงเฟย
จึงได้มาที่กองราชภัณฑ์ล่วงหน้า
เพื่อเลือกเสื้อผ้าสำหรับฤดูหนาว
หัวหน้ากองคิดรอบคอบนัก
เตรียมการไว้ล่วงหน้า
เพียงแต่เรื่องเนื้อผ้านี่
เหตุใดต้องมาด้วยตัวเองล่ะ
ขอแค่ให้นางปักของกองภูษา
มาบอกสักคำ
ข้าก็จะไปส่งให้ท่าน
ด้วยตัวเองเลย
กองราชภัณฑ์มีธุระมากมาย
เจ้อหลิวไม่อยากรบกวนท่านอาซือ
มีที่ไหน
ไม่ลำบากเลย ๆ
หัวหน้ากองเลือกได้ตามสบาย
เมื่อครู่ตอนที่ท่านอาซือไม่อยู่
เจ้อหลิวก็เลือกไว้สี่ห้าพับแล้ว
ตอนนี้เอาแค่นี้ก็พอ
ล้วนบอกกับขันทีท่านนี้แล้ว
ได้ ๆ ๆ
ข้าจะจัดคนส่งไปให้เดี๋ยวนี้
รบกวนท่านอาซือแล้ว
เกรงใจแล้ว ๆ
ส่งหัวหน้ากองภูษาจวี
ขอรับ
หัวหน้ากองภูษาจวี
เชิญ
หัวหน้ากองจะต้องยุ่งอีกหลายวันแล้ว
ไม่เป็นไร
ปกติก็ว่างนัก
ไม่รู้จะทำอะไรบ้างดี
หัวหน้ากองภูษาจวี
ช้าก่อน
ท่านอาซือ
โชคดีที่มาทัน
เมื่อครู่ ข้าเกือบลืมไป
หลายวันก่อนท่านอ๋องฉ่างมาหาข้า
ทรงเชิญท่านไปพูดคุยที่จวนของเขา
อ๋องฉ่างหรือ
เป็นอย่างนี้นะ
สนมเนี่ยเฟยเคยให้ผ้าปักกับอ๋องฉ่าง
ไว้สองสามผืน
ช่วงก่อนนี้
คนในตำหนักตรวจสอบดู
พบว่ามีชิ้นที่หลุดลุ่ยออกมา
คนที่มีฝีมือในตำหนัก
ฝีมือไม่ดี
มันก็ไม่อาจซ่อมแซมได้
ที่จริงอ๋องฉ่างให้ข้าไป
แต่หัวหน้ากองภูษาจวีท่านว่า
ข้าจะรู้เรื่องงานปักได้อย่างไร ใช่หรือไม่
ดังนั้นข้าก็เลยแนะนำหัวหน้ากองภูษาจวี
กับท่านอ๋องฉ่างไป
ท่านอ๋องฉ่างถึงได้ทรงมีรับสั่ง
ให้เชิญท่านไปที่ตำหนักเขาของสักครั้ง
ซ่อมสักนิด
แซมสักหน่อย
ในเมื่อเป็นพระประสงค์ของท่านอ๋องฉ่าง
เจ้อหลิวจะกล้าไม่ทำตามได้อย่างไร
เพียงแต่จะซ่อมแซมผ้าปัก
ยังต้องกลับมาที่กองภูษาถึงจะได้
ใต้เท้าหัวหน้ากองของข้า
ที่ตำหนักอ๋องซวี่มีอะไรที่ขาดบ้าง
ท่านแค่ไปอย่างเดียวก็พอ
เอาแบบนี้
อย่างไรก็ให้ผู้แซ่ซือพาท่านไปเถอะ
แบบนี้
ข้าจะได้ให้คำอธิบายกับ
ท่านอ๋องฉ่างได้ด้วย
เป็นอย่างไร
ก็ดี
รบกวนท่านอาซือแล้ว
ใต้เท้าหัวหน้ากอง
เชิญทางนี้
(ตำหนักอ๋องฉ่าง)
ถวายบังคมท่านอ๋องฉ่าง
ก่อนนี้ที่พระองค์ทรงรับสั่ง
เรื่องซ่อมแซมของเก่าของสนมเนี่ยเฟย
กระหม่อมจึงได้
เชิญหัวหน้ากองภูษาจวี
มาที่ตำหนักของพระองค์
ก็ถือว่าไม่ผิดต่อพระบัญชาของพระองค์
คารวะท่านอ๋องฉ่าง
ไม่ต้องมากพิธี ๆ
หัวหน้ากองภูษาจวี
รบกวนแล้วนะ
ท่านอ๋องมิต้องเกรงพระทัย
เป็นเรื่องที่บ่าวควรทำอยู่แล้วเพคะ
เร็ว เชิญหัวหน้ากองภูษาจวีไปที่ห้องปัก
แล้วต้อนรับให้ดี
ห้ามละเลยแม้แต่น้อยเด็ดขาด
พ่ะย่ะค่ะ
หัวหน้ากองภูษาจวี เชิญ
หัวหน้าซือ
ตามข้ามาเถอะ
ใต้เท้าฟาง
หัวหน้ากองอยู่หรือไม่
หัวหน้ากองไม่อยู่เจ้าค่ะ
ไปที่กองราชภัณฑ์ตั้งแต่เช้า
ไม่ได้กลับมาเลยเจ้าค่ะ
ใช่แล้ว
ปกติถ้าไปกองราชภัณฑ์
ก็ควรจะกลับมาตั้งนานแล้ว
พวกเรากำลังเป็นห่วงอยู่เลย
ใต้เท้าฟาง
ใต้เท้าฟางเป็นอะไรน่ะ
ว่ามา
ข้าควรจะลงโทษเจ้าอย่างไร
เหตุใดท่านอ๋องถึงตรัสเช่นนี้
ผ้าปักของเสด็จแม่ข้า
มีด้ายหลุดลุ่ยก็จริง
แต่ไม่ได้อนุญาต และไม่ได้ให้เจ้า
พาหัวหน้ากองภูษาจวีอะไร
มาซ่อมแซมผ้าปักที่จวนของข้า
เจ้าปลอมแปลงรับสั่งของข้า
ไม่ควรลงทัณฑ์หรือ
ท่านอ๋องทรงเคยได้ยินหรือไม่
ช่วยคนก็เหมือนช่วยตัวเอง
ข้าไม่เคยคิด
ที่จะช่วยเหลือเจ้า
เจ้ามีจุดประสงค์อะไร
รีบบอกความจริงมา
บ่าวนำหัวหน้ากองภูษาจวี
มาที่ตำหนักของท่านอ๋อง
ก็เพื่อวันแรมหนึ่งค่ำเท่านั้น
วันแรมหนึ่งค่ำ
วันแรมหนึ่งค่ำอะไร
ตอนที่บ่าวกำจัดข่าวสาร
บังเอิญหัวหน้ากองภูษาจวีเดินผ่านมา
บ่าวแยกแยะไม่ออกจริง ๆ ว่า
หัวหน้ากองภูษาจวี
ระแคะระคายอะไร
หรือว่าไม่ระแคะระคายอะไร
คิดไปคิดมา
บ่าวจึงทำได้แค่หาข้ออ้างว่า
ตำหนักท่านอ๋องมีธุระ
ถึงได้พาหัวหน้ากองภูษาจวีมาที่นี่
แล้วมีเพียงพาหัวหน้ากองภูษาจวี
มาอยู่ที่นี่จนผ่านวันแรมหนึ่งค่ำ
ทุกคนก็จะปลอดภัย
หากท่านอ๋องยังไม่เข้าพระทัย
บ่าวจะเตือนพระองค์อีกครั้ง
ตอนแรกท่านอ๋อง
ร่วมภาคีกับใครเอาไว้
เจ้าเป็นคนของตั๋วลั่ว
คนของตั๋วลั่ว
ท่านอ๋องดูถูก
ผู้แซ่ซือมากเกินไปหน่อยแล้ว
กระหม่อมเป็นคนของใคร
ท่านอ๋องมิต้องคาดเดา
ท่านอ๋องรู้แค่เพียงว่า
บ่าวมาช่วยท่านอ๋อง
เจ้าอาจหาญนักนะ
ไม่ยอมเปิดเผยตัวตน
แล้วยังพาคนมาที่ตำหนักของข้า
เมื่อครู่ท่านอ๋องไม่ได้เปิดโปงบ่าว
คิดว่าท่านอ๋องก็ทรงทราบว่า
ถ้าแสดงละครฉากนี้ต่อไป
มีแต่ประโยชน์ไร้โทษ
อีกอย่าง
แผ่นดินของต้าเจิงนี่
ช้าเร็วก็เป็นของท่านอ๋อง
บ่าว
ก็เป็นบ่าวของท่านอ๋องเช่นกัน
เจ้าพูดเช่นนี้
คิดจะลากข้าลงน้ำไปด้วยหรือ
บ่าวมิกล้า
เรื่องนี้จะสำเร็จหรือล้มเหลว
ก็เป็นเรื่องของกระหม่อม
จะไม่เกี่ยวพันถึงท่านอ๋องแน่นอน
เพียงแต่ว่า
บ่าวจะไม่ยอมให้นังตาบอดคนนั้น
มาทำลายแผนการใหญ่
เด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ
หัวหน้ากองภูษาจวี
กระสาขาวลำน้ำหนาวภาพนี้
เป็นผ้าปักที่สนมเนี่ยเฟย
โปรดปรานที่สุดครั้งมีพระชนม์อยู่
แต่หลังจากการกบฏ
ของเก่าก็มีหลายที่
ที่ด้ายหลุดลุ่ยออกมา
รบกวนหัวหน้ากอง
ช่วยชี้แนะพวกบ่าวในการซ่อมแซมด้วย
เข็มกับด้ายเตรียมครบหรือยัง
เตรียมไว้แล้วเจ้าค่ะ
เริ่มกันเถอะ
เจ้าค่ะ
ใต้เท้าฟาง
หาพบหรือไม่
จากการรายงานของสหายที่
ยืนเวรอยู่นอกกองราชภัณฑ์
ที่จริงหัวหน้ากองภูษาจวี
จะกลับไปที่กองภูษาแล้ว
แต่ไม่ทราบเพราะเหตุใด
หัวหน้ากองภูษาจวีจึงได้ติดตาม
ไปพร้อมกับหัวหน้าซือ
หัวหน้าซือหรือ
ใต้เท้าฟาง
สหายที่อยู่หน้าประตูวังเห็น
หัวหน้ากองภูษาจวีกับหัวหน้าซือ
ออกจากวังหลวงไปด้วยกัน
ได้ยินกระท่อนกระแท่น
เหมือนพวกเขาจะไป
ตำหนักอ๋องฉ่างด้วยกันขอรับ
คุณชาย
ตามคำสั่งของท่านก่อนหน้านี้
หนังสือที่ขนย้ายมาจากหอเก็บตำรา
ในจวนเก่าที่หลิวซาง
ล้วนส่งมาหมดแล้วขอรับ
ขนไปที่ตำหนักจาวหมิง
ส่งไปที่ห้องหนังสือของข้า
ขอรับ คุณชาย
อาจารย์
ข้าลาดตระเวนไปหนึ่งรอบแล้ว
ไม่มีอะไรผิดปกติ
อาจารย์
องครักษ์ในวังมีภารกิจมากมาย
แล้วท่านยังเหน็ดเหนื่อยเช่นนี้
ข้าเห็นว่าท่าน
ยังขนย้ายหนังสือมามากมายเช่นนี้
บาดแผลของอาจารย์ไม่เป็นไรแล้วแน่หรือ
เกือบหายดีแล้วล่ะ
ครั้งที่แล้วที่ท่านกระอักเลือด
ข้าร้อนรนจนจะตายแล้ว
วันนั้นเป็นเพราะได้ยินเสียงโครมใหญ่
รู้สึกว่าไม่ถูกต้อง
รีบร้อนลนลานชีพจรสับสน
จนอาการเก่ากำเริบก็เท่านั้น
จริงหรือ
ตอนนี้ข้าก็
ยืนอยู่ตรงหน้าเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ
มีอะไรผิดปกติบ้าง
ไห่ซื่อคิดมากไปเอง
ไปด้วยกันเถอะ
ข้าจะกลับตำหนักจาวหมิง
เจ้าไปตรวจสอบ
เวรรักษาการณ์องครักษ์ลับ
ได้
อาจารย์
เมื่อวานข้าคุยกับพี่จั๋วอิง
เหมือนว่าเขาจะมีเรื่องในใจ
หลายปีมานี้
ไม่เคยเห็นเขาเป็นเช่นนี้มาก่อน
พี่
ท่านจะไปไหนหรือ
อาจารย์
เจ้อหลิวถูกคนพาตัวไปที่ตำหนักอ๋องฉ่าง
ข้าจะไป
กลับตำหนักจาวหมิงแล้วค่อยพูด
อาจารย์
กลับไปแล้วค่อยพูด
พี่
มีเรื่องก็ปรึกษากันดี ๆ
ท่านอย่าไปลุยเดี่ยวคนเดียวสิ
ปรึกษากันหรือ
เจ้ารู้หรือไม่
ผู้อัญเชิญวาโยที่เคยลอบสังหารฝ่าบาท
เคยไปที่ตำหนักอ๋องฉ่าง
ตอนนี้ศัตรูอยู่ในที่ลับ
เจ้อหลิวอยู่ในที่แจ้ง
นางเป็นสตรีอ่อนแอ
หากอ๋องฉ่างมีใจไม่ซื่อจริง
เจ้าหลีกไป
ตอนนี้ข้าจะ
พี่
ท่าน
ห้ามไป
อาจารย์
ตอนนี้เป็นเวลาอะไร
เจ้ามีฐานะแบบไหน
หากไม่กลัวเปิดเผยช่องโหว่
ให้คนเคลือบแคลง
จนเจ้อหลิวตกอยู่ในอันตราย
เจ้าก็ไปได้เลย
- แต่ว่า
- พอแล้ว พี่
ข้าคิดว่าที่อาจารย์พูดก็มีเหตุผล
หากอ๋องฉ่างมีใจไม่ซื่อจริง
ก็คงจะไม่ทำอะไรเจ้อหลิว
ในตำหนักตัวเองแน่
ท่านบุ่มบ่ามเข้าไปเช่นนี้
กลับจะทำให้แม่นางเจ้อหลิวลำบาก
อาจารย์
แล้วท่านว่า
ควรทำอย่างไรดี
เหตุเกิดกะทันหัน
ลองสืบเป้าหมายอ๋องฉ่างก่อน
พี่
ข้ามีวิธี
นอกจากไม่ให้ท่านอ๋องฉ่างระแวงแล้ว
ยังพาแม่นางเจ้อหลิวกลับมา
อย่างปลอดภัยได้ด้วย
ท่านวางใจได้
เรื่องที่ข้ารับปากท่านแล้ว
ต้องทำได้แน่นอน
แต่ท่านต้องให้เวลาข้าหน่อย
ระหว่างนี้อย่าเพิ่งบุ่มบ่าม
รอข่าวจากข้า
พี่เซ่าจื่อ
คุณชายน้อย
นี่
มีสิ่งใดผิดปกติหรือ
ไม่มีอะไร
พี่เซ่าจื่อ
ข้ามาเข้าเฝ้าฝ่าบาท
เข้าเฝ้าฝ่าบาทหรือ
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
นี่
กระหม่อมฟางไห่ซื่อถวายบังคมฝ่าบาท
ฝ่าบาท
กระหม่อม
ได้กลิ่นหอมขนมหวานแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฟางเจี้ยนหมิงผู้นี้บังอาจเกินไปแล้ว
อาจารย์มิได้เปิดเผยความลับแก่ข้า
เพียงแต่วันนั้นที่ฝ่าบาททรงถูกโจมตี
กระหม่อมบังเอิญเห็น
ฝ่าบาทส่งสัญญาณลับให้อาจารย์
กระหม่อมจึงเดาว่า
ฝ่าบาทกับอาจารย์ทรงมีแผนการ
อะไรหรือไม่
ฝ่าบาทมิได้ประชวรหมดพระสติ
พระวรกายบาดเจ็บ
อย่างที่ผู้คนภายนอกเห็น
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ฟางไห่ซื่อ
เจ้าเกิดปีชวดหรือเปล่า
สายตาถึงเฉียบแหลมกว่าใครนัก
ว่ามา
ครั้งนี้มีข้อเรียกร้องอะไรอีก
กระหม่อมมิกล้า กระหม่อมเพียงแค่
เจ้าไม่กล้า
คนกล้าดีเช่นเจ้า
มีอะไรไม่กล้ากัน
มีครั้งไหนบ้าง
ที่เจ้าไม่มีข้อเรียกร้องตั้งมากมาย
จะว่าไปก็แปลก
ที่ข้าดันกลับอนุญาตทุกครั้ง
หลงกลเจ้าเข้าแล้วจริง ๆ
ฝ่าบาท
ฝ่าบาททรงโอบอ้อมอารี
ทรงปกปักทั่วหล้า
พระมหากรุณาธิคุณ
ที่พระองค์เคยพระราชทาน
กระหม่อมรู้สึกซาบซึ้งอยู่ทุกเมื่อ
แต่บัดนี้กระหม่อม
มีเรื่องไม่สมเหตุผลจะมาขอร้อง
แต่ไม่ใช่เพื่อตัวกระหม่อม
กระหม่อมอยากขอร้องฝ่าบาท
พระราชทานงานสมรส
ของพี่ชายข้าและ
หัวหน้ากองภูษาจวีพ่ะย่ะค่ะ
หัวหน้ากองภูษาจวี
ฟางจั๋วอิงมีใจให้หัวหน้ากองภูษาจวีอย่างนั้นหรือ
ทหารราชองครักษ์
กับหัวหน้ากองภูษา
แอบไปมาหาสู่
จะเหมาะสมได้อย่างไร
พี่ชายข้าและหัวหน้ากองภูษาจวี
แม้จะรักกันทั้งคู่
แต่ก็ทำตามขนบประเพณี
ไม่เคยละเมิดธรรมเนียม
ฝ่าบาทโปรดทรงอย่าตำหนิเลยพ่ะย่ะค่ะ
รักกันทั้งคู่
แล้วทำไมเขาถึงไม่มา
แต่ให้เจ้ามารบกวนข้า
ที่ป่วยหนักอยู่กลางดึกเช่นนี้แทนล่ะ
กระหม่อมมี
ความลำบากใจพ่ะย่ะค่ะ
ช่างเถอะ
ข้าก็ควรฟื้น
จากอาการหมดสติได้แล้ว
ถ่ายทอดโองการ
พิธีสมรสของฟางจั๋วอิงและเจ้อหลิว
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ท่านอ๋อง
มีคนมาจากในวัง
แจ้งว่าฝ่าบาททรงมีราชโองการ
ไปยังกองภูษาแต่เช้า
มาเชิญหัวหน้ากองภูษาจวี
กลับไปรับราชโองการพ่ะย่ะค่ะ
ออกราชโองการแต่เช้าเลยหรือ
ได้ยินคนรับราชโองการบอกว่า
ราชโองการไปถึงกองภูษาตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
ดังนั้นจึงสั่งคนให้มาที่นี่
ตั้งแต่เช้าตรู่พ่ะย่ะค่ะ
เมื่อวานจนถึงเมื่อคืนนี้
มีอะไรผิดปกติหรือไม่
บ่าวสั่งคนไปแอบสังเกตการณ์
หัวหน้ากองภูษาจวี
ซ่อมแซมผ้าปักอยู่ตลอด
ท่าทีนิ่งสงบ
ไม่มีท่าทีตื่นเต้นหรือพิรุธ
แม้แต่น้อยพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอ๋อง
ผ้าปักซ่อมแซมเรียบร้อยแล้ว
วันนี้ก็มีราชโองการอีก
หากไม่ปล่อยไปละก็
เกรงว่าผู้คนจะสงสัยพ่ะย่ะค่ะ
พูดมาก็ถูก
ถึงอย่างไรก็ไม่ใช่
เรื่องของตำหนักอ๋องฉ่าง
เหตุใดต้องดึงดันเสนอหน้า
หัวหน้ากองภูษาจวี  ท่านกลับดี ๆ นะ
ลำบากท่านแล้ว
อาจารย์
ตำหนักจินเฉิงมีไห่ซื่อเฝ้ายามอยู่
เจ้าไม่ต้องกังวล
รายงานคุณชาย
หัวหน้ากองภูษาจวี
ออกจากตำหนักอ๋องฉ่างแล้ว
กำลังเดินทางกลับวัง
หากไม่มีเรื่องอะไร
ภายในครึ่งชั่วยาม
ก็กลับถึงกองภูษาขอรับ
เข้าใจแล้ว ออกไปเถอะ
ขอบคุณอาจารย์
ที่ให้ไห่ซื่อไปทูลขอร้องฝ่าบาท
อาจารย์
ถ้าอย่างนั้นจั๋วอิงขอตัวลา
ไปที่ไหน
ข้า
ข้ายังมีงานให้เจ้าทำ
รีบไปหอฮุ่ยเซียนที่เฉิงซี
ซื้อสุราสามบุปผาหมักลิ้นจี่
กลับมาหนึ่งไห
อาจารย์
ขอรับ
จั๋วอิง
รีบไปรีบกลับ
อาจจะยังมีโอกาส
ได้พบหน้านาง
ทำไมไม่มีใครสักคนเลย
หัวหน้ากอง ท่านไม่อยู่วันเดียว
เจ้าเด็กพวกนี้
ก็ไม่รู้ว่าหนีไปเที่ยวเล่น
ที่ไหนอีกแล้ว
ชิงไห่กง
อีกไม่กี่วันต้นเจ้อหลิวนี่
คงจะเริ่มออกดอกแล้วสินะ
ต้นเจ้อหลิวนี้ดอกใบสมบูรณ์
แต่หากต้นเจ้อหลิวมีใบมาก
ก็จะไม่ออกดอก
ถึงแม้จะออกดอก
ด้านในก็ไม่มีเมล็ด
ไม่คิดเลยว่าดอกไม้สีแดงเต็มต้นเช่นนี้
จะผลิดอกออกใบเพียงชั่วฤดู
จั๋วอิงมีภัยอันตราย
มีเหตุด่วนเฉพาะหน้า
เขาเป็นบุตรคนสุดท้อง
ของอ๋องหูคู่และองค์หญิงหงเย่า
แค่ความคล้ายคลึงระหว่างเขา
กับหูคู่ทัพซ้าย
ก็มีคุณสมบัติสืบทอดตำแหน่งอ๋องได้แล้ว
แต่ตอนนี้ในราชสำนัก
มีคนสมคบคิดกับพี่ชายเขา
จั่วผู่ตุนอ๋อง
ต้องการเปิดโปงสถานะเขา
ยืมมือฝ่าบาทกำจัดเขา
ข้าโน้มน้าวจั๋วอิง
ให้เขากลับฮั่นโจว
พึ่งพิงอาของเขา
แต่เขาเป็นเด็กโง่
ที่อ่อนไหวต่อความรู้สึก
เขาบอกข้าว่า
ถ้าไม่ได้ไปกับเจ้า
เขาก็จะไม่ไป
แต่หนทางข้างหน้าอันตราย
ต่อให้วรยุทธเขาแก่กล้า
ก็ทำได้เพียงคุ้มกันตัวเอง
จิตใจเขาไม่คงที่
เกรงว่าไม่มีทางรอด
จิตใจไม่คงที่
หากใจคนมีความอาวรณ์
จะทำสิ่งใดก็ไม่เด็ดขาด
ชิงไห่กง
ข้ารู้ว่าควรทำอย่างไร
เจ้ารู้หรือ
ฝากชิงไห่กงบอกเขาด้วยว่า
หากเขาไม่เห็นความสำคัญ
ของชีวิตตัวเอง
เช่นนั้นแล้วชีวิตของเจ้อหลิวนี้
ก็นับว่าเสียไปโดยเปล่าประโยชน์
ยานี้ออกฤทธิ์รวดเร็ว
แต่จะไม่มีการรับรู้ใด ๆ
เหมือนกับหลับฝันไปหนึ่งฉาก
น้าหญิงซู
ท่านได้ยินหมดแล้วหรือ
ท่านวางใจได้
เจ้อหลิวจะไม่ให้ท่านมาพัวพัน
ตอนนี้ยังไม่มีคน
ท่านรีบไปเถอะ
หัวหน้ากอง
ท่านสายตาไม่ดี
ข้าอยู่ตัวคนเดียว
จะไปที่ไหนได้อีก
ไม่สู้คอยอยู่ข้างท่าน
เป็นดวงตาให้ท่านดีกว่า
(หอฮุ่ยเซียน)
คุณชาย ทอนเหรียญทองแดงให้ท่าน
กลับดี ๆ นะขอรับ
ได้
คุณชาย
มาอีกบ่อย ๆ นะขอรับ
ได้
เสี่ยวเอ้อร์
เอาสุราสามบุปผา
หมักลิ้นจี่ให้ข้าหนึ่งไห
ท่านลูกค้า
สุราสามบุปผาหมักลิ้นจี่ของร้านเรา
วันนี้ขายหมดไปแล้ว
ลองสั่งอย่างอื่นหรือไม่ขอรับ
ข้ามีสุราสามบุปผา
หมักลิ้นจี่อยู่หนึ่งไห
ไม่ทราบว่าคุณชายท่านนี้
จะยินดีลิ้มลองหรือไม่
แม่นางผู้นี้
สุราสามบุปผานี้
คุณชายเชิญนั่ง
ตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
เจ้าเป็นคนของตั๋วลั่ว
จั่วผู่ตุนอ๋องจะขัดขวางตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
ก็ยังไม่ทันการ
แล้วจะสั่งคนให้มาสืบหาท่านได้อย่างไรกัน
โย่วผู่ตุนอ๋องสั่งพวกเรามานี่
เพื่อช่วยเหลือตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
เป็นท่านอาเอ๋อเอ่อร์จี้อย่างนั้นหรือ
ด้านในไหสุราดินเผานี้
มีแผนที่แหล่งช่วยเหลือของทุกที่
เปลี่ยนเป็นม้าได้
ขอให้ตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
รีบไปนอกด่านโม่เหอ
ภายในกลางเดือนเก้า
เมื่อออกนอกด่านจะมีคนคุ้มกันท่าน
ข้ามเส้นทางหลักเจียหม่านกลับไปยังหูคู่
วันนี้มีโชคได้พบหน้าคุณชาย
สุราไหนี้ขอมอบให้ท่าน
ข้ารับสุราไว้แล้ว
แต่เงินก็ยังต้องให้
ถือว่าคุ้มแล้ว
ท่านอาหญิงขออย่าถือโทษ
ขอให้ท่านอาหญิงไปสู่สุขคติ
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
ส่งสุราแล้วก็จะได้ไปดูเจ้อหลิว
(สุราสามบุปผา)
พี่
กลับมาแล้วหรือ
ไห่ซื่อ
รอข้ากลับมาค่อยขอบคุณเจ้านะ
ท่านจะไปกองภูษาหรือ
ท่านไปถึงนั่นแล้ว
ก็มีข่าวดีคับฟ้า
คอยท่านอยู่
ท่านมีความสุขแน่
ฟางจั๋วอิง ช้าหน่อย
ทำไมถึงปิดประตูล่ะ
แม่นางเจ้อหลิวล่ะ
สวรรค์มีบัญชา ให้มนุษย์เคียงคู่
บัดนี้ทหารราชองครักษ์ฟางจั๋วอิง
วัยหนุ่มกำยำ
ยังไร้คู่ครอง
หัวหน้ากองภูษาสกุลจวี เจ้อหลิว
มีไหวพริบน่านับถือ
คู่ควรเหมาะสม
ให้ขุนนางดูฤกษ์
เข้าพิธีสมรส
ให้ขุนนางสามคนจัดพิธี
งานสมรสให้ลุล่วง
ให้ข้าสบายใจ
♪บุปผาร่วงโปรยปราย♪
♪ใครรู้สายน้ำไหลใจไหวหวั่น♪
♪ลมพัดแสงกระจายคล้ายกังวล♪
แม่นางเจ้อหลิว
จั๋วอิง
ขอเป็นสหายกับเจ้าได้หรือไม่
ใต้เท้าฟางเป็นสหาย
ของเจ้อหลิวอยู่แล้ว
ไยจึงพูดเช่นนี้
เมื่อก่อนจั๋วอิงกับแม่นางเจ้อหลิว
เป็นเพียงสหายที่ไม่ค่อยได้ติดต่อกัน
แต่นับจากวันนี้
จั๋วอิงอยากจะเป็นสหายที่
ไปมาหาสู่กับแม่นางเจ้อหลิวบ่อย ๆ
เช่นนี้แล้วในวันปกติ
แม่นางมีเรื่องอะไรอยากให้ช่วย
จั๋วอิงล้วนสามารถทำให้ได้
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องเล็กหรือจุกจิกแค่ไหน
ข้าก็ไม่คิดว่ายุ่งยาก
นี่คือ
ไหมปลาฉลามจากเยว่โจว
สวยหรือไม่
สวย
เปล่งประกายกระจ่าง
ยิ่งกว่ารุ้งบนฟ้าอีก
ใต้เท้าฟางบอกว่าสวย
แสดงว่าต้องสวยมากแน่ ๆ
มีทหารจากกองทัพจงเว่ย
ที่ไปเยี่ยมญาติกลับมา
แล้วยังนำพุทราแดงจากบ้านเกิดมาด้วย
มาชิมด้วยกันเถอะว่าหวานหรือไม่
ต้องหวานอยู่แล้ว
เจ้ายังไม่ได้ชิม
จะรู้ได้อย่างไรว่าหวานอยู่แล้ว
ข้า
ข้ารู้ก็แล้วกัน
มา รีบชิมสิ
หวานจริง ๆ
สายรุ้งพาดอยู่บนท้องฟ้า
โค้งครอบอยู่บนทะเลสาบ
เถาไม้ที่รายรอบชายน้ำ
พราวพร่างไปด้วยหยดน้ำ
หากตั้งใจมอง
ก็จะเห็นสายรุ้งในนั้น
เช่นนั้นตลอดทางที่เราเดินมา
คงมีแอ่งน้ำขังอยู่ไม่น้อย
ในแอ่งน้ำขังก็สามารถ
มองเห็นสายรุ้งด้วยใช่หรือไม่เจ้าคะ
ที่แท้ในวังมีสายรุ้งอยู่ทุกแห่ง
เสียดายที่เมื่อก่อนไม่เคยสังเกต
รู้จักแต่มองบนฟ้า
ขอบคุณเจ้าค่ะ ใต้เท้าฟาง
หากแม่นางเจ้อหลิวไม่รังเกียจ
วันหน้าเจ้าอยากดูอะไร
อยากระลึกถึงสิ่งใด
ล้วนบอกข้าได้ทั้งสิ้น
ข้าเต็มใจจะบรรยายให้เจ้าฟัง
♪ท่านพึมพำลำพัง ใช่มา♪
♪ให้ยลเพียงกลิ่นชายเสื้อ♪
♪ทอดถอนใจต้องอยู่เดียวดายในฝัน♪
♪อดีตไม่พร่างพรมแต่ปรายโปรย♪
♪ข้าขานรับหมื่นลี้♪
♪สุดท้าย♪
♪รักนั้นอ้างว้างไร้สาเหตุ♪
♪ทางคดเคี้ยวกว่าจะพบอีกครา♪
♪พาง่วงเหงา♪
♪คนจากจรทิ้งไว้♪
♪ให้หวนมองเสมอ♪
♪ท่านพึมพำลำพัง ใช่มา♪
♪ให้ยลเพียงกลิ่นชายเสื้อ♪
♪ทอดถอนใจต้องอยู่เดียวดายในฝัน♪
♪อดีตไม่พร่างพรมแต่ปรายโปรย♪
♪ข้าขานรับหมื่นลี้♪
♪สุดท้าย♪
♪รักนั้นอ้างว้างไร้สาเหตุ♪
♪ทางคดเคี้ยวกว่าจะพบอีกครา♪
♪พาง่วงเหงา♪
♪คนจากจรทิ้งไว้♪
♪ให้เฝ้ารอคอย♪
♪ให้หวนมองเสมอ♪
พี่
ระฆังยามซวีดังแล้ว
ข้าต้องไปเข้าเวรแล้ว
ช่วยข้าดูเจ้อหลิวด้วย
พริบตาเดียวก็วันแรมหนึ่งค่ำแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ช่วงกบฏอ๋องอี๋
ผู้คนต่างพูดว่า
ข้าเป็นไท่จงฉู่จิงมาเกิดใหม่
แต่ข้าว่า
หากมีคนไปถาม
ไท่จงได้จริง
ก็คงจะรู้ว่า
เขาก็ไม่อยากมาเกิดอีกครั้ง
สรรพสิ่งบนโลกหล้า
มันก็เพียงเท่านี้
เหมือนรูโหว่ช่องหิมะ
ฝ่าบาทครองบัลลังก์
แผ่นดินมั่นคง
เจ้าชีวิตแห่งสวรรค์
ก็ทรงเป็นเช่นนี้
เจ้าชีวิตแห่งสวรรค์สี่คำนี้
ในสายตาข้า
ก็เป็นเพียงกรงทองอันสวยงาม
พวกเขาอยากใช้มันมากักขังข้า
แบบที่กักขังนกขมิ้น
แล้วยังอยากให้ข้า
ร้องเจื้อยแจ้วอยู่ในกรง
จั๋วอิง
เจ้าว่าอย่างไร
บางคนปรารถนา
อยากให้ข้าอายุยืน
บางคนก็อยากให้ข้า
ตายไปเลยตอนนี้
คนบางคนไม่ยอมหยุดหย่อน
คนบางคนก็ไม่มีทางตาย
♪รับจุมพิต ไร้ห่วงกังวลของข้า♪
♪ด้วยความจริงที่ลืมเลือนเหตุผล♪
♪ช่างเหมาะสมกับเรา♪
♪ลมเย็นจู่โจมจันทร์ ดันประตูแดง♪
♪ว่างเปล่าไม่โหดร้าย♪
♪โลกปัจจุบันมั่นคง เหมาะสมยิ่ง♪
♪สละตน♪
♪พานพบข้า ด้วยความดื้อรั้นไร้เดียงสา♪
♪หวาดหวั่นผู้เก็บความรู้สึกไร้กิเลส♪
♪สิ้นเปลืองชีวิตที่เหลือ♪
♪แม้เวลาผยองกว่านี้♪
♪ก็ต้องสยบ♪
♪ต่อผู้รักชาติที่สัตย์ซื่อ♪
♪ระลึกถึงกลับไม่จำเป็น♪
♪เพียงเจ้ารับปากหวนคืน♪
♪ข้างกาย♪
♪ยามดอกไม้พากันเบ่งบานกลางสายลม♪
♪ควรเป็นฤกษ์งามยามดี♪
♪เหตุใดต้องนั่งนิ่ง♪
♪โดดเดี่ยวท่ามกลางเรื่องประโลมโลก♪
♪ดั่งบุคคลวาดด้วยหมึกจาง♪
♪เอาตัวรอดอยู่ ณ เมืองในภาพวาด♪
♪ไม่ยอมใช้จิตวิญญาณ♪
♪ยอมรับ♪
♪ปรารถนาให้น้ำ♪
♪ชะล้างความเดียวดายในชีวิตที่เหลือของท่าน♪
♪หายดีได้โดยไม่ต้องรักษา♪
♪ข้าจะคอยบุกเบิกทาง♪
♪อยู่ในคำโปรยแห่งภาพวาดเพื่อท่าน♪
♪มัวเมาอยู่ในเค้าโครงเรื่องของข้า♪
♪เป็นสิ่งแทนใจมีชีวิตชีวาที่พร้อมสมบูรณ์♪