[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Our Times]
[Episode 4 – Masih Ada Kemuliaan Pada Satu Sama Lain]
[Bahasa Inggris Lisan]
[Su Bocong]
Cemburu.
Selamat pagi.
Xian.
Ayah.
Aku dengar kamu bilang pada Ibu,
kamu ingin membeli ponsel.
Bagaimana kalau begini,
aku akan memberikan ponselku padamu
dan aku akan menggunakan PHS.
Tidak perlu, Ayah,
aku membutuhkan ponsel hanya untuk menghubungi teman sekelasku,
tidak terlalu penting.
Aku akan meminta mereka untuk menelepon telepon rumah.
Baiklah,
nanti jika sudah senggang,
ajak teman-temanmu
untuk kumpul di rumah.
Ini juga cara untuk memperkuat hubungan.
Baik.
Ini bukan tulisanmu, ‘kan?
Ini tulisan tangan yang bagus.
Ini milik Zhou Siyue.
Aku ketiduran ketika
sedang berada di kelas Bahasa Inggris,
jadi dia membantu menulis catatanku.
Anak ini, kamu tidur di kelas lagi.
Siyue adalah anak yang baik.
Dia menukar tempat duduk dan mencatat untukmu.
Sangat menjagamu.
Ayah,
bagaimana kamu tahu tentang menukar tempat duduk?
Mungkinkah
kamu yang memintanya untuk melakukan ini?
Pantas saja, dua hari yang lalu,
melihatmu berbicara dengannya di lantai bawah.
Akhir-akhir ini, dia juga menjagaku dengan baik.
Bukan, Xian,
Ayah takut kamu akan ditindas,
jadi aku memberi tahu
- Katakan. - Ayah,
jangan begitu.
Aku tidak butuh kamu melakukan ini.
Aku bisa menangani urusanku sendiri.
Kamu jangan ikut campur.
Selain itu,
aku tidak ingin melihat orang melakukan
sesuatu yang tidak disukai karena aku.
Bagaimana ini bisa disebut melakukan
sesuatu yang tidak disukai, Xian?
Ayah sebenarnya dengan Siyue...
Pagi.
Kenapa kamu sendirian?
Di mana teman sebangkumu?
Tidak tahu.
Apakah kalian bertengkar?
Tidak.
Kami memang tidak terlalu akrab.
Aku akan membacakan teks ke Guru, ya.
Kamu, ya.
Apakah kamu membuat teman sebangkumu marah?
Dia
tadi pagi meninggalkanku,
hampir membuatku terlambat.
Apa maksudnya aku membuat dia marah?
Teman itu seperti anggur,
perlu waktu untuk bisa menghargainya.
Bagus sekali hafalannya.
Benar-benar menghayati, ya.
Teruslah berusaha.
Terima kasih, Bu Guru.
Teman sebangkumu Zhou Siyue, ‘kan?
Kamu seharusnya berlatih bersamanya,
pengucapan Bahasa Inggrisnya sangat baik.
Jangan sungkan.
Itu normal bagi siswa untuk saling membantu.
Aku sudah cukup merepotkannya.
Baiklah, kembalilah.
Aku hanya minum seteguk kola-mu, kamu ini.
Maaf. Aku…
aku tidak sengaja. Maaf.
- Setelah kembali, lap saja. - Maaf.
Lihat apa?
Pergi. Ayo, ayo, ayo. Ayo, ayo.
Maaf, ya.
Tidak masalah. Tidak perlu.
Pakai itu.
Kamu tidak ingin kembali ke kelas seperti ini, ‘kan?
Terima kasih.
Kenapa tidak menungguku pagi ini?
Aku sudah tahu,
ayahku yang memintamu untuk menjagaku, ‘kan?
Hanya karena ini?
Sudah merepotkanmu.
Jika tidak ingin membantuku, kamu tidak perlu melakukannya.
Mengapa kamu tertawa?
Lupakan.
Kamu pasti sudah tidak ingat.
Apa?
Katakan.
Sebenarnya, aku masih berutang budi padamu.
Ketika berusia lima tahun,
aku kembali ke rumah kakekku.
Saat itu terjadi banjir.
Bukankah aku tinggal di rumahmu?
Hei, aku harus ke toilet.
Toiletnya ada di luar. Pergilah sendiri.
Kamu mengompol, memalukan!
Di rumahmu tidak ada toilet.
Aku tidak bisa menahannya lagi, jadi...
Ada di luar.
Aku tidak tahu cara menggunakannya.
Kamu sudah sebesar ini tapi tidak bisa menggunakan toilet.
Aku akan memberi tahu Ibu.
Jangan beri tahu ibumu.
Lain kali kamu datang ke kota,
aku akan mengajakmu bermain.
Ternyata kamu ada saat-saat memalukan seperti itu.
Ternyata kamu...
Awas kalau sembarangan bicara, ya.
Jadi ke mana kamu akan membawaku bermain?
Apa?
Kamu berjanji padaku.
Kamu ini mengambil kesempatan dalam kesempitan.
Kenapa kamu begini?
Sabtu pukul satu siang,
kutunggu di depan rumahmu.
Semalam jadi maling, ya?
Tidak bisa tidur.
Kelihatannya kamu bersemangat.
Nanti ajari Ding Juncong Matematika.
Siang ini aku ada urusan.
Ada urusan apa di akhir pekan?
Harus ke sekolah untuk membuat seni papan tulis.
Sekolah akan memeriksanya minggu depan.
Bukankah kamu tidak terpilih sebagai kader kelas?
Hanya membantu sebentar.
Jangan lakukan hal semacam ini lagi.
Bekerja sia-sia.
Itu juga mengganggu waktu belajar.
♫ Angin malam di luar jendela dengan lembut meniup ujung rambut ♫
♫ Melalui senyumanmu♫
♫ Seperti terbiasa bersembunyi di dalam pelukanmu ♫
♫ Mulut tersenyum secara tak sadar ♫
Maju.
♫ Aroma yang luar biasa ♫
Mundur satu langkah.
Jangan, jangan mundur, jangan mundur.
♫ Romansa sedang berkembang ♫
- Tidak membicarakan membatalkan langkah. - Kak Li.
- Zhou, kamu sudah datang? - Sedang bermain catur.
♫ Meringkuk di sisimu ♫
♫ Saat kerinduan ada di dalam hati ♫
♫ Meninggalkan secercah cahaya ♫
♫ Adalah masa lalumu yang lembut ♫
♫ Ingin pergi ke tempat jauh denganmu ♫
Maju.
♫ Mencari lautan satu sama lain ♫
- Anda yakin, ya. - Nah.
♫ Biarkan cahaya cinta menggantikan kesedihan ♫
Tidak boleh mundur, ya.
Kalau begitu, maaf.
♫ Harapan yang dibuat di bawah langit berbintang ♫
Mataku rabun, tidak lihat.
♫ Melalui waktu yang lama denganmu ♫
Bukan, Pak. Ini sudah yang kelima kalinya.
♫ Mewujudkan seluruh khayalan ♫
Satu langkah, satu langkah, satu langkah,
hanya satu langkah.
Ayo.
Pak, aku pergi dulu, ya.
Kalian lanjutkan saja.
Kamu sudah tidak sanggup bermain lagi?
Apa yang terjadi hari ini?
Pak, aku saja.
Apa yang kamu lakukan?
Ini semua salahmu, terlalu lambat,
Siput Kecil.
Perempuan.
Wangi apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Sayap ayam goreng.
Terima kasih, Bos.
Baik.
Aku akan mentraktirmu kali ini.
Aku tidak terbiasa ditraktir oleh perempuan.
Sepertinya kamu sering pergi dengan gadis-gadis.
Bagaimana mungkin?
Cepat makan.
Apakah ada tempat yang menarik di Shenhai?
Tempat yang menarik?
Museum Sains dan Teknologi,
teater laut juga bagus.
Aku tahu di dekat sini ada jembatan
yang bisa melihat pemandangan malam yang indah.
Tempat ini adalah desa nelayan kecil bertahun-tahun yang lalu.
Baru-baru ini, ekonomi telah berkembang,
jadi perlahan-lahan menjadi makmur.
Terkadang aku merasa kamu hebat sekali.
Tahu segalanya, bisa segalanya.
Dibandingkan denganmu,
memang sangat hebat.
Dipuji sedikit saja sudah besar kepala.
Ding Xian,
sebenarnya kamu,
saat tidak begitu keras kepala,
kamu cukup...
Cukup apa?
Cukup seperti orang normal.
Kamu yang tidak normal.
Baiklah,
nanti jika ada tempat yang ingin kamu kunjungi,
beri tahu aku lebih awal.
Aku akan membawamu berkeliling jika aku ada waktu.
Xian.
Senior.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk membeli sesuatu.
Ini adalah...
Teman sebangkumu?
Kalian cukup akrab.
Tidak juga.
Sepertinya aku tahu
namanya Zhou Siyue, ‘kan?
Kamu mengenalnya?
Orang yang populer. Sering mendengarnya.
Oh, iya, CD yang waktu itu kuberikan,
kamu sudah mendengarnya, ‘kan?
Ya, Bu Guru bahkan memujiku.
Terima kasih, ya, Senior.
Jangan sungkan terhadapku.
Aku akan mencari beberapa lagi
dan meminta Paman Ding untuk memberikannya padamu.
Baik.
Baiklah.
Kalau begitu, cepatlah pulang dan makan.
Kalau begitu, aku pulang, ya, Senior. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Mengapa kamu makan bakso ikanku?
Bukankah kamu sedang mengobrol dengan bahagia?
Mana ada niat untuk makan?
Namun, aku juga tidak menyuruhmu makan semuanya
dan hanya tersisa satu.
Sudah kenyang.
Ayo pergi ke bioskop sore ini.
Aku akan mentraktirmu.
Baiklah.
Ingin nonton apa?
Nonton yang ini saja.
Film Hollywood.
"2012".
Baik, tunggu, ya.
Aku akan pergi membeli tiket.
Maaf.
Kenapa?
Terima kasih.
Apa ini?
Kacamata 3D.
Kamu belum pernah melihatnya?
Pernah.
Tentu saja pernah.
Ayo.
Maaf.
Baris ini.
Siyue.
Ding Xian.
Kamu...
Apakah agak sedih?
Aku sedih tentang apa?
Kamu seharusnya sedih.
Idiot!
Utang budiku padamu sudah lunas.
Mulai sekarang, kita impas.
Aku juga tidak butuh bantuanmu lagi.
Benarkah?
Sudah hampir ujian akhir,
apakah ada orang
yang akan datang untuk mengajukan pertanyaan padaku?
Jangan khawatir, pasti bukan aku.
Ding Xian.
Wali Kelas.
Ding Xian, Ding Xian, mengapa kamu lari?
Ding Xian, jangan lari.
Halo.
Halo, Pak,
apakah Anda mau membeli rumah?
Tidak ingin membeli rumah.
Jika tidak ingin membeli rumah, Anda bisa melihatnya dulu.
Sekarang bagus untuk membeli rumah dengan pinjaman.
Aku juga tidak ingin meminjam.
Pak, Anda tidak membeli rumah,
bisa memahami pengajuan pinjaman dulu.
Jika tidak membeli rumah, untuk apa aku mengajukan pinjaman?
Apakah sudah pergi?
Aku punya tempat tinggal.
Aku tidak butuh,
tidak, aku juga butuh uang.
Suku bungamu ini,
bagaimana kamu menghitung suku bunga ini?
Kamu menyebut ini rendah?
Kuberi tahu, ya,
kamu tidak bisa membodohiku.
Apakah kamu tahu apa yang aku ajarkan?
Aku seorang guru.
Aku mengajar Matematika.
Hitunganmu ini.
Lanjutkan.
Tidak benar.
Tunggu, jangan tutup!
Jangan menutup telepon. Tunggu sebentar.
Halo?
Begini, beri tahu aku,
bagaimana cara kalian menghitung suku bunga?
Menurutmu,
kiamat di tahun 2012,
seperti apa sebenarnya?
Menurutku,
seperti di film,
gempa, tsunami,
letusan gunung berapi atau semacamnya.
Menurutku tidak seperti itu.
Jika manusia
benar-benar menghadapi kehancuran,
maka seharusnya
langit penuh kembang api.
Dengan keindahan terakhir
menyambut kematian.
Tidak bisakah kamu memikirkan sesuatu yang baik?
Misalnya, pada tahun 2012,
apa yang kita lakukan?
Aku mungkin
ada di Danau Barat di Hangzhou.
Hangzhou lagi.
Bagaimana denganmu?
Di Huaqing,
melakukan percobaan.
Kamu akan ikut tes Huaqing?
Benar juga,
kamu begitu pintar,
pasti bisa diterima.
Bagaimana denganmu?
Tidak ingin melihat
pemandangan yang lebih baik?
Aku…
aku tidak bisa.
Tujuan yang jauh,
baru layak ditantang.
Lagi pula,
aku belum pernah bertemu orang yang
lebih berusaha keras dan giat sepertimu.
Percaya pada diri sendiri, kamu pasti bisa.
Sebuah kata nasihat untukmu,
masih ada kemuliaan di sisi lain.
Bagus. Bagus.
Aku akan kembali nanti. Kalian main dulu.
Sudah?
Kerja bagus, Kak Song.
Lelah sekali.
Siyue.
Malam tahun baru tahun ini,
kamu datang saja dengan Monster Kecil.
Monster Kecil?
Seingatku, bukankah kalian tidak suka padanya?
Kenapa berencana untuk melewati tahun baru bersama?
Awalnya ada salah paham,
namun, kemudian aku sadar,
dia selain sedikit keras kepala,
dia cukup menarik.
Bagaimana denganmu, Jiang Chen?
Apakah ingin melewati malam tahun baru bersama?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Aku sudah membuat rencana dengan orang lain.
Ternyata punya teman baru di SMA.
Jadi melupakan kami para sahabatmu ini?
Lihatlah, mengajaknya untuk bermain bola hari ini,
lihatlah cara dia berpakaian.
Aku sangat sibuk.
Sudah bagus aku datang melihat kalian.
Bagus, ya.
- Kamu membohongi siapa? - Dasar.
Pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Kita main berdua.
Jangan, jangan, jangan pedulikan dia. Ayo, ayo, ayo.
Main yang bagus, ya.
Kartu dari Monster Kecil untukmu.
Apa yang dituliskannya?
Kartu apa?
Kartu liburan yang dia buat.
Aku dan Shadi juga dapat.
Dia tidak memberimu?
Aku pergi ke sekolah, Ibu.
Siyue, tunggu sebentar.
Aku dengar dari Wanxian,
dia membuat obat herbal untuk Xian setiap hari akhir-akhir ini.
Katanya untuk menambah semangat.
Kamu begitu lelah karena belajar,
kamu juga minum, ya?
Aku tidak membutuhkannya.
Wanxian bilang obatnya sangat pahit,
sangat efektif.
Aku lihat Xian meminumnya setiap hari.
Benarkah?
Pagi.
Ibumu membuat obat herbal untukmu lagi.
Ibuku bilang,
ini musim dingin,
aku perlu menambah energi.
[Cairan Obat Tradisional]
Tubuhmu sangat lemah,
selalu mengantuk di kelas,
memang perlu obat.
Siapa yang lemah?
Cepat diminum.
Apakah sepahit itu?
Ini benar-benar pahit.
Permen.
Tidak pahit lagi, ‘kan?
Rasa blueberry.
Bukankah kamu tidak suka makan permen?
Cepat pergi ke kelas.
Kamu tidak ikut denganku?
Song Ziqi akan datang
mengambil sesuatu.
Cepatlah pergi.
[Selamat Hari Raya]
Siyue.
Ayo kita rayakan festival bersama malam ini.
Kamu bukannya tidak tahu,
aku tidak tertarik dengan festival.
Bisakah kamu jangan terus bersikap berbeda?
Setiap tahun, kamu selalu pergi lebih awal.
Tidak bisakah kita bersama-sama
merayakan malam tahun baru?
Semuanya siap-siap pelajaran pagi ini.
Buka halaman keenam Wajib Tujuh.
Baca teks kemarin bersama-sama.
Di mana barang-barangku?
Aku tahu segalanya!
Kong Shadi dan Song Ziqi
telah menerima kartumu.
Ini sudah hampir Hari Tahun Baru,
teman sebangkumu ini masih belum menerimanya.
Bukankah kamu bilang tidak suka festival?
Aku bilang aku tidak suka festival,
tidak bilang tidak suka menerima hadiah.
Semua orang punya, hanya aku yang tidak.
Zhou Siyue, Ding Xian,
berdiri di luar.
Tidak bilang tidak mempersiapkan apa-apa untukmu.
Aku menggambarnya sendiri.
Yang asli kotor karena adikku.
Jadi aku membuat lagi.
Jadi sedikit terlambat.
Jangan melihatnya sekarang, kamu lihat saja nanti setelah pulang.
[Selamat Hari Raya, Zhou Siyue:]
[Neon di Hari Raya Menyala, Banyak Bintang Bersinar]
[Tulis Namamu di Bawah Langit]
[Saat Meteor Lewat, Bawa Juga Kerinduanku dan Doaku]
[Teman: Ding Xian]
Lumayan, ya.
Kamu tidak pergi bersama kami waktu itu,
di rumah juga tidak belajar.
Kamu punya waktu mengerjakan kartu ini,
nilai matematikamu setidaknya meningkat 20 poin.
Jangan sombong.
Jika tidak mau, kembalikan.
Kembalikan padaku.
Kalian berdua.
Ikut denganku ke kantor.
Kalian harus menyalin tugas sepuluh kali.
Itu terlalu berat.
Lima belas kali.
Kalian tadi menyinggung Bibi ketika sedang didisiplinkan,
ditambah lima kali lagi.
Kalian berdua sungguh tidak beruntung.
Dia sedang mengalami menopause,
tidak memberi kalian dua set ujian tambahan di akhir bulan,
sudah termasuk lumayan.
Xian, apakah kamu tidak punya rencana untuk Hari Tahun Baru?
Ayo keluar bersenang-senang.
Lihat nanti saja.
Kuis Matematika terakhir,
tidak tahu bagaimana hasilnya.
Kamu tidak datang waktu itu,
kamu tidak tahu betapa sialnya aku.
Pergi dengan mereka berdua,
sama sekali tidak menyenangkan.
Bagaimana kalau begini?
Ujian Matematika sore ini,
jika aku mengerjakannya dengan baik,
aku akan pergi dengan kalian.
Sungguh?
Janji, ya.
Aku doakan kamu mendapat nilai tinggi pada ujian matematika sore ini.
Ayo, makan lagi.
Kalau kenyang baru punya energi untuk menyalin.
Kamu membiarkannya memberkatimu?
Kalau begitu, nilai Matematikamu akan hancur.
Diam!
Kenapa?
Kamu malah bilang tidak menyenangkan pergi bersama kami berdua.
Kami bahkan tidak ingin membawamu.
Benar, kan, Siyue?
Ini bukan salah Shadi.
Kamu cukup membosankan.
Kata-katamu menyakiti perasaanku.
Takut disakiti,
lalu mengapa kamu makan begitu banyak makananku?
Maaf, itu,
aku takut kamu terlalu lelah,
ingin membantumu berbagi beban.
Kamu cukup perhatian, ya.
Jika kamu begitu perhatian, bantu aku menyalin saja.
Kebetulan sedikit lapar.
Bukan,
tulisan kita juga berbeda.
Semua dagingnya sudah dihabiskan olehmu.
Salin, salin, salin.
Jangan mengeluh tulisanku jelek, ya.
Ayo, Deng Wanwan,
bagikan kertasnya pada semua orang.
Xian,
bagaimana nilainya?
[Soal Tes Gabungan Matematika SMA I]
Jangan tanya.
Jika ditanya, nanti tidak bisa keluar.
Ini peningkatan, ‘kan?
Coba aku lihat.
Kamu dua kali lipat dari dia.
Sudah,
berhenti berbicara.
Lihatlah nilai ujian kalian,
masih berani bicara.
Masih belum panik?
Ini hampir waktu liburan,
hati semua orang
sudah berserakan.
Yang terlambat,
yang tidur,
dan orang-orang yang berbicara di kelas,
benar-benar membuatku kesal.
Beberapa murid,
menurutku, tidak belajar apa-apa semester ini,
namun, cukup akrab dengan bagian depan dan belakang.
Mulut kecil itu,
tidak bisa berhenti mengoceh sepanjang hari.
Saat hasil ujian akhir keluar,
aku akan mengatur ulang kursi kalian.
Aku mau lihat apakah kalian masih bisa mengobrol.
Duduk kembali.
Sebelum aku bilang kelas berakhir,
tidak ada yang boleh pergi.
Keluarkan kertas kalian.
Apa? Apa?
Aku pinjam dari kalian? Aku berutang pada kalian?
Lihatlah pertanyaan bagian kedua dari belakang.
Tujuh belas pertanyaan.
Ini pertanyaan sepuluh poin.
Akan pindah tempat duduk semester depan.
Yang salah, angkat tangannya.
Di mana dapat menemukan teman sebangku sebaik aku?
Terima kasih, ya.
Masih berani mengangkat tangan.
Jangan sombong.
Apa hasil akhir dari soal ini?
Apakah kamu benar-benar akan mengurung diri selama liburan?
Terakhir…
Bukankah dia bilang kamu sudah membaik?
Ini baru seberapa?
Hanya meningkat dua peringkat.
Kamu harus melihat peringkat dan nilai secara terpisah.
Orang tidak bisa berkembang secara tiba-tiba.
Jika kamu terus tegang, tekanannya malah akan menjadi lebih besar.
Lebih baik pergi bersantai.
Lagi pula,
bukankah kamu pernah bilang kalau naik satu peringkat sudah cukup?
Sekarang berubah pikiran lagi.
Saat kembali sudah akhir semester.
Semester depan, aku ingin…
Ingin apa?
Semester depan ingin lebih santai.
Aku memang tidak bisa mengikuti.
Tahun kesatu sampai tahun ketiga,
hanya ada sedikit waktu.
Santai sedikit.
Baik.
Namun sekarang baru tahun kesatu,
akan menjadi lebih sulit mulai sekarang.
Jangan salahkan aku tidak memperingatkanmu.
Aku beri tahu kalian, ya,
ujian masuk perguruan tinggi itu,
seperti seribu kuda yang melintasi jembatan kayu.
Baik,
kalimat ini diingat dengan baik.
Namun,
kalian ini jangan
pura-pura bekerja keras,
nilainya tidak akan pura-pura.
Baiklah,
liburan Hari Tahun Baru kali ini hanya tiga hari, ya.
Tiga hari bukan untuk kalian bersantai.
Setelah kembali,
siapa pun yang salah lagi pada soal yang sama,
harus menyalin sepuluh kali.
Tahu tidak?
Ya.
Selesai.
Sudah selesai.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
[Masih Ada Kemuliaan Pada Satu Sama Lain]
Saat hasil ujian akhir keluar,
aku akan mengatur ulang kursi kalian.
Aku mau lihat apakah kalian masih bisa mengobrol.
Jika tidak ingin mengubah tempat duduk, harus berusaha keras.
Lihatlah kedua anak muda itu,
cocok sekali.
Xian belum keluar sepanjang hari,
apakah ada yang salah, ya?
Aku akan pergi menemuinya.
Orang lain malah
ingin anaknya giat belajar.
Kamu malah terus ke sana,
mengganggu anak belajar.
Bukankah harus kombinasi belajar dan istirahat?
Apalagi ini hari libur.
Kamu tidak perlu khawatir.
Jika dia lelah, dia akan keluar sendiri.
Jangan pedulikan.
Ini,
makan buah.
Ibu, aku ingin turun untuk menyalakan kembang api.
Tidak boleh.
Aku tidak peduli. Aku ingin keluar.
Pelankan suaramu.
Aku ingin keluar.
Aku ingin keluar untuk menyalakan kembang api.
Jangan teriak, jangan teriak
Baiklah, baiklah, baiklah.
Anak itu ingin keluar,
kamu ajak dia keluar sebentar.
Katanya di luar sangat ramai.
Bagus, ayo kita pergi bersama
dan bawa Xian untuk menghirup udara segar.
Tunggu, ya, aku akan panggil kakakmu.
Baik, baik.
Hanya tahu main.
Xian.
Bagus, potret, potret, potret.
Yang ini, yang ini akan segera habis.
Cepat, ya.
Apakah pose ini terlihat bagus?
Bagus.
Turun sedikit.
Begini.
Bukan.
Lihat, lihatlah kameranya, apakah terlihat bagus?
Ya, ya, ya, aku sedang melihatnya. Bagus.
Apakah kamu melihatnya?
Ya.
Apakah kamu potret pahaku?
Cepat, sudah hampir habis.
Ya, sudah. Lihat.
Apa yang kamu potret?
Kamu memintaku memotret sambil berjongkok.
Di mana wajahku?
Jadi bagaimana?
Ini sudah hampir habis.
Belikan aku yang baru.
Baik, baik, aku belikan. Aku belikan.
Semua untukmu.
Latihan sendiri dulu.
Tidak ada uang lagi.
Ini salahmu sendiri.
Jadi harus bagaimana?
Kita tumbuh bersama,
ketika dia membuat keributan, semua orang tahu tentang itu.
Aku harus membujuknya.
Apakah kamu tahu anjing Pavlov?
Akulah anjing itu.
Aku tidak tahu tentang itu,
namun, kamu memang seperti anjing.
Mau aku gigit sampai mati?
Oh, iya, ini hampir malam tahun baru.
Ayo, nyalakan kembang api.
Tidak tertarik.
Kenapa?
Terlalu sedikit orang.
Sepertinya sedikit membosankan.
Kamu ingin mengajak Monster Kecil, ‘kan?
Tidak disangka, ya, Tuan Muda Zhou.
Kamu takut dia sendirian di rumah
kesepian, ya?
Bagaimana mungkin?
Lalu siapa yang ingin kamu panggil?
Ayo, katakan padaku.
Aku ingin panggil Ding Xian untuk kebaikanmu.
Mengapa?
Coba pikirkan.
Begitu dia datang,
bukankah Kong Shadi akan senang?
Keduanya akan bermain bersama.
Bukankah kamu akan lega?
Kita berdua...
Tuan Muda Zhou, kamu hebat!
Ya, ya, ya. Ya, ya, ya.
Lihatlah, Song Ziqi,
aku membeli dua yang berbeda.
Bagus.
Anak-anak lain akan iri padamu.
Ayo pergi.
Ayo, ayo.
Ke mana?
Aku akan cari yang bisa memotret. Ayo, ayo, ayo.
Xian,
Ibu dan Ayah mengajak Cong melihat kembang api.
Ada potongan buah di atas meja.
Jangan terlalu lelah.
Jika ingin datang,
telepon Ibu dan Ayah.
Aku juga ingin melihat kembang api.
Monster Kecil.
Ding Xian.
Keluar!
Mengapa kalian di sini?
Song Ziqi dan yang lain bilang,
jika kamu tidak pergi, mereka juga tidak ingin melihatnya.
Jangan salahkan aku.
Ayo, cepat turun.
Bagaimana? Sudah hampir pukul 12:00.
Jika kamu tidak turun,
kami akan masuk angin.
Sebentar.
Pasti tidak keburu.
Hari ini bisa melihat kembang api, ‘kan?
Seandainya kalian tidak mencariku.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, lihatlah lalu lintas sekarang.
Kita sebenarnya bisa pergi ke tempat lain.
Namun, sudah jam segini,
pasti tidak keburu, ‘kan?
Kalian turun dulu. Aku punya ide.
Ini, Pak, tidak perlu cari kembalian.
Aku juga tahu suatu tempat.
Belum terlambat untuk ke sana.
Ayo.
Ayo, ayo.
♫ Tidak apa-apa, karena di dalam mataku hanya ada dirimu ♫
♫ Tidak apa-apa, karena aku hanya percaya padamu ♫
♫ Sangat ingin berhenti di saat ini ♫
♫ Kamulah yang membuat mimpiku dimulai ♫
Maaf.
Tidak masalah.
Tidak masalah, lagi pula
kota ini sangat padat, ‘kan?
Tadi juga sudah kelihatan.
Lihat!
Astaga, lihat, kembang api!
Kembang api!
Hebat, hebat!
Selamat Tahun Baru!
♫ Tidak apa-apa, karena di dalam mataku hanya ada dirimu ♫
♫ Tidak apa-apa, beri aku sebuah alasan Aku melepasmu pergi ♫
Selamat Tahun Baru!
♫ Tidak apa-apa, karena aku hanya percaya padamu ♫