♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣៦ =
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំសុបិនទេ
ថាខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយថែមទាំងត្រូវបានបញ្ចុះជាមួយព្រះមហាក្សត្រ
សូមឱ្យសំណាងល្អនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជារូបមួយ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកជាមនុស្សទុកចិត្តរបស់យ៉ានជីទេ?
លីងលីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស់?
មុខខ្ញុំរលាកតាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំតែងតែពាក់ម៉ាស។
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អំពី​វា។
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការកេណ្ឌនិងរៀបចំទ័ព
រួមទាំងការធ្វើដំណើរដ៏វែង
នឹងចំណាយពេលមួយខែ។
អ្នកមានមួយខែ
ដើម្បីជាសះស្បើយពីរបួសរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នក ...
អ្វី?
សំឡេងរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំបន្តិច
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ថាខ្ញុំមានសំលេងពិរោះ
លោក។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់ឯកោក្នុងពេលតែមួយ
ដើម្បីបង្កើនអតិបរមា
ប្រសិទ្ធភាពរបស់ថ្នាំគ្រាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
វានឹងជះឥទ្ធិពលមកលើបេះដូងមេឌៀនរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលឯកោ!
ទៅ!
ត្រង់ចំណុចនេះ ...
លោក។
វាមិនមែនជាពេលត្រឹមត្រូវទេដែលត្រូវចូលទៅហ្វឹកហាត់ឯកោ!
- ត្រូវហើយលោកគ្រូ - ត្រូវហើយលោកគ្រូ
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលឯកោបានទេឥឡូវនេះ
- លោក។ - លោក។
ម៉េចមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពបានធានា
ថាស្ថានភាពទន់ខ្សោយរបស់សម្តេច
នឹងមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីខែ។
ក្រៅពីនេះព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ខ្ញុំ។
កងទ័ពស៊ិនឆៃក៏ត្រូវបានបង្ក្រាបរួចហើយដែរ។
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីរឿងនេះ?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Li Deyun?
- ត្រូវហើយ - ត្រូវហើយ
- តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Li Deyun? - តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Li Deyun?
ចំពោះការបះបោររបស់ Lucong
ទុកឱ្យមន្រ្តីស៊ីវិលទាំងនោះដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ចងចាំរឿងនេះ។
អធិរាជគឺជាគន្លឹះ។
ដរាបណាយើងមាន
អធិរាជនៅក្នុងដៃរបស់យើង
មិនថាលីដេយឿនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មក ...
ចេងស៊ីមិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញ?
ហើយធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
- ត្រូវហើយលោកគ្រូ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍បានធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្នរួចហើយ។
ចុះបើពួកគេមិនអាចការពារនាងបាន?
ផងដែរ
ប្រាក់បៀរវត្សនិងការផ្តល់ជូនយោធា
ប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ជូនជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាត្រូវរកអ្វីបន្ថែមទេ
សម្រាប់ប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ។
ចុះបើ
ពួកគេចាប់ផ្តើមកុបកម្មមែនទេ?
- ត្រូវហើយលោកគ្រូ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ហា​នេះ
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់សូមរៀបចំផែនការ
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
- លោក។ - លោក។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើនដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលឯកោ!
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាដើម្បីអ្វី?
ច្រលំ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
ទៅ!
ចាកចេញ!
អ្វីដែលជាក្រុមគ្មានប្រយោជន៍!
លោកម្ចាស់កុំខឹង
ដរាបណាអ្នកលេបថ្នាំតាមសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់
វាប្រាកដជាអាចធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ
និងស្វាហាប់។
រឿងទាំងនេះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Qiu ផ្លូវការកំពុងជួបជុំគ្នាភ្លាមៗ
បំណែកអុកមាសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វីទេ។
រាល់បំណែកអុកមាស?
បាទ។
(អុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍) បន្ទាប់មករដ្ឋមន្រ្តីស្តាំ ...
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង?
គាត់ជាអ្នកជំនួស។
ជំនួស?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាណាស់។
តើគាត់រកគាត់នៅឯណា?
ចាប់តាំងពីជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ត្រូវបានបង្កើតឡើងប្រាំបីឆ្នាំមុន
នេះគឺជាការពេញលេញបំផុតដែលយើងមាន។
ក្រោកឡើង
យ៉ានហ្សី។
មក​នេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលឯកោ
អនុញ្ញាតឱ្យជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ធ្វើពីរយ៉ាង។
ទីមួយ។
បន្តស្វែងរកឆេងស៊ី។
ទីពីរ។
មើលព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងយ៉ាងដិតដល់។
បាទ។
រទេះខាងស្តាំ។
តើឆ្វេងរទេះត្រឡប់មកវិញទេ?
មិនទាន់​រួច។
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ
ការពារខ្ញុំជាមួយគាត់។
បាទ។
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងនិងស្តាំ។
យ៉ានជីនៅតែក្មេង។
អ្នកត្រូវតែជួយនាង។
កុំបារម្ភអីលោក។
បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងអស់
- បាទ។ - បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើវាជារទេះខាងឆ្វេងទេ?
មន្ត្រី Qiu បានបញ្ជូនគាត់ទៅសម្លាប់មីសា។
គាត់ជោគជ័យប៉ុន្តែនៅតែមិនត្រលប់មកវិញ
មានអ្វីត្រីកោណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលនេះទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ថា Qiu Ziliang ប្រហែលជាមិនអាច
ដើម្បីចេញពីការបណ្តុះបណ្តាលឯកោតទៅទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទីមួយ។
សៀវភៅណែនាំសម្ងាត់របស់ឃ្យូហ្សីយ៉ាង (Qiu Ziliang) សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលក្បាច់គុន
គឺមកពីមេរបស់ដប់បី។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងដប់បី។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនឹងស្អាតទេ?
ហើយពិតជាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់មួយសម្រាប់ក្បាច់គុនដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន?
អ្នក​មានន័យថា
នេះគឺជាល្បិច?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងអាចប្រើរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ដើម្បីបង្កើតខ្លួនឯងនៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
គាត់ក៏អាចដាក់សៀវភៅនៅទីនេះបានដែរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
សៀវភៅណែនាំសម្ងាត់ណាមួយ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សប្រើថ្នាំគ្រាប់រយៈពេលវែង
ហើយវានឹងតបមកអ្នកវិញបើអ្នកមិនចូលទៅហ្វឹកហាត់ឯកោ?
ទីពីរ។
Right Chariot ធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពដែលគាត់បានណែនាំដល់ Qiu Ziliang
ធម្មជាតិធ្វើការសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
ម្នាក់កំពុងយាមគាត់ម្នាក់កំពុងព្យាបាលម្ជុលឱ្យគាត់។
ទោះបីគាត់មិនឈឺក៏ដោយ
គាត់នឹងឈឺ។
ផងដែរ
ពេលវេលាគឺចៃដន្យពេក។
មានបញ្ហាខាងក្នុងនិងសត្រូវខាងក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលឯកោ
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ
មានប្រយោជន៍ច្រើនពេក
សម្រាប់ Qi Yan
លីឌឺយន់
ហើយខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយចេតនា?
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បាទ។
គាត់ឆ្លាតណាស់នៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ទីបំផុត Qiu Ziliang
នឹងស្លាប់។
វាលឿនពេកក្នុងការអបអរសាទរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញផ្ទាល់
ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយនៃសៀវភៅសម្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់លេបថ្នាំតាមនោះ
ស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ឈ្មោះ Qiu Ziliang
នៅតែអាចបញ្ច្រាសស្ថានភាពរបស់គាត់!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅទីបេវិញហើយ។
ស្ត្រីក្នុងស្រុកចំនួន ២០ នាក់
កំពុងមើលថែរក្សានាង។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហានេះចប់
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងនាំនាងមកវិញ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នាងនឹងនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ។
ទៅហើយសម្រាក។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានរាជបល្ល័ង្កមកវិញទេ?
ទេ។
ទេ?
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រោះព្រះករុណា
ពិតជានឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
(សង្រ្គាមនៅលូខុងកំពុងធ្វើឱ្យប្រជាពលរដ្ឋរងទុក្ខ) ។
(បញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។ )
(អ្នកអាចសុំឱ្យនរណាម្នាក់មកពួនស្ទាក់ជំរុំយោធារបស់ Lucong ជាមុនសិន)
(បន្ទាប់មកដឹកនាំកងទ័ពនៅទីនោះដោយផ្ទាល់។ )
ព្រះករុណា
នេះគឺជារបស់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនៅតែបន្តទៅសាឡៃស៊ីយូយូទេ?
(បញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។ )
លោកម្ចាស់កុំព្រួយ
ខ្ញុំ
នឹងទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ
ហើយប្រាប់ Handmaiden Xiu ឱ្យរឿងនេះទៅកញ្ញាលី
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យូអ៊ើរ
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្នកទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ
បន្ទាប់ពី Qiu Ziliang បានចូលហ្វឹកហាត់ដាច់ដោយឡែក
ប្រជាជនរបស់គាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំយ៉ាងតិច។
អ្នកត្រូវតែនៅ Lucong ឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ឈប់ការបះបោរចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ
បានមកការពារអ្នក
ចាប់តាំងពី
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវ
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងរុញអ្នកចេញជាច្រើនដង។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាទាំងនេះជាសំណង។
ញ៉ាំបង្អែម,
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់។
គុយទាវវត្តត្រជាក់។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានញ៉ាំសំណព្វរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
សាកល្បងសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺ​អត់?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ។
ឈឺ​អត់?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ។
(ផែនទី)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះលីងលីងនៅឯណា?
Qi Yan បានបង្កើត Zhang Zhongru
ស្នងការយោធាស្តីទី។
តូច ...
លីងលីងក៏នៅជាមួយគាត់ដែរ។
តើរបួសរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក?
នាងធ្វើបានល្អ។
នាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានផ្តល់ការលំបាកដល់នាងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ក្នុងការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់កងទ័ពរបស់យើងនៅពេលនេះ
នាងបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនចំពោះរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំលឺថាចាងជុងរូពិតជាទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់នាង
ហើយចង់ឱ្យនាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់គាត់
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់
ចូលចិត្តរបស់លោក Zhang Zhongru
មិនសមធ្វើជាជីតារបស់នាងទេ
Lucong ជាង ៥ គីឡូម៉ែត្រត្រូវបានលុកលុយ។
តើលីឌឺយន់មានគម្រោងទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ Li Deyun មិនបានចេញមុខបកស្រាយទេ។
វាគឺជាឈីនយ៉ាន។
- ទូទៅ។ - ទូទៅ។
(លោក Zhang Zhongru ស្នងការយោធាស្តីទី Lucong)
លីងលីង។
មក។
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
(នេះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់សម្តេច។ )
ឥឡូវ​នេះ,
កងទ័ពលូខុងកំពុងឈរយាមនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំបានជីករូងក្រោមដីរួចហើយ
ហើយបានបញ្ជូនជំនួយការទូទៅទៅពិនិត្យ។
វាដើរត្រង់ក្រោមតង់របស់ចាងជៀង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹកនាំ
ក្រុមអ្នកចម្បាំងវរជន
ហើយចាប់ចាងជាំង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺរហ័សរហួនបំផុត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានទៅទេ?
បាទ។
ល្អ។
រក្សាទុកថាមពលរបស់អ្នក។
ចេញដំណើរម៉ោង ១១ យប់នេះ។
បាទ។
ក្នុងពេលតែមួយ,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវិមានអស់រយៈពេលបីខែហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទូទៅ។
យើងត្រៀមខ្លួនចាកចេញហើយ។
ថែរក្សា។
ទៅ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
សម្រាប់ការប្រកួតយប់នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចទៅហើយដើម្បីការពារនាងដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ
មនុស្សម្នាក់អាចងាយរងគ្រោះដោយកាំបិតនិងដាវ។
រ៉ូលលីង។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅហើយប្រយុទ្ធ?
នាងបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថានឹងបញ្ឈប់ការបះបោរនេះ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
បង្ខំឱ្យនាងនៅក្បែរខ្ញុំ
នឹងបង្កឱ្យមានបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញមួយរយៈ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សរងទុក្ខទេ។
ដល់ពេលហើយ
ដើម្បីបញ្ចប់ការបះបោរនេះ។
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
យើងនឹងវាយលុកទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទ! - បាទ!
រាយការណ៍!
ទូទៅ។
នាងនៅទីនេះ។
(មេបញ្ជាការកងទ័ព Lucong លោក Zhang Jiang)
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(មេបញ្ជាការកងទ័ពលុងកុងចាងជៀង) ប្រញាប់អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅ
បាទ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំត្រលប់មកពីទីបេ
កុំ​បារម្ភ។
(មីង។ )
អ្នកបានបញ្ចប់តាមវិធីនោះ
ព្រោះអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះបើខ្ញុំចង់ជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការណែនាំពីអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ
តោះអង្គុយជជែកគ្នាលេង។
អញ្ចឹង
យើងគួរតែនិយាយអំពី
ក្រឹត្យក្រោយមរណភាព។
តើអ្នកពិតជាមានព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជវេនសុងទេ?
ទេ។
អ្នក ...
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ?
នៅពេលនោះព្រះចៅអធិរាជចុងបានសរសេរព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យអធិការបតីវ៉ាងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែវ៉ាងយ៉ាងត្រូវបានសម្លាប់
ហើយយើងមិនដឹងថាក្រោយស្លាប់នៅឯណាទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
Qiu Ziliang មិនដែលរកឃើញទេ។
តើនោះបញ្ជាក់អំពីអ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនមានចេតនាលាក់វា
វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកសរសេរសំបុត្រហើយសុំជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នក​បាន​និយាយ
ថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជ
ជាថ្នូរនឹងការការពាររបស់អ្នក!
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ឧត្តមសេនីយ៍ចាងកុំខឹងអី។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានសេចក្តីសម្រេចក្រោយមរណភាពពិតប្រាកដក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចប្រឌិតរឿងមួយដែលមើលទៅពិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់
បានឃើញសេចក្តីសម្រេចក្រោយមរណភាពពិតប្រាកដ
យើងអាចបង្កើតរបស់ក្លែងក្លាយ។
មិនមែនកេណ្ឌកងទ័ពក្នុងឈ្មោះទេ
គោរពតាមឆន្ទៈរបស់អធិរាជចុងក្រោយនិងស្ដារភាពស្របច្បាប់ឡើងវិញ
មូលហេតុត្រឹមត្រូវជាងនេះ?
បន្ទាប់ពីយើងសញ្ជ័យហេងអាន
ហើយសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ស៊ីងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់ចេញមកក្រៅ
សេចក្តីសម្រេចក្រោយមរណភាពពិតប្រាកដ?
គ្រាន់តែមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់,
ហើយស្វែងរកឱកាសដើម្បីយកវា។
អស្ចារ្យ។
(ខ្ញុំមិនជឿថាមីងកំពុងឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ)
(ហើយនៅក្បែរលោក Zhang Jiang)
មេបញ្ជាការសម្រាប់សមរភូមិនេះ
គឺ Zhang Zhongru ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គាត់ពូកែខាងកិច្ចការយោធា
ហើយគាត់ស្គាល់យុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
តើអ្វីជាដំបូន្មានរបស់អ្នក?
(ខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសនេះបានទេ)
មានឃាតករ!
តើយ៉ានហ្សីបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
នាំគាត់ទៅឧត្តមសេនីយ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់។
តោះ​ទៅ។
ចាងជាំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ប្រើគាត់
ដើម្បីត្រលប់ទៅហេងអានវិញ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំអាចគិតតែពីវិធីផ្សេង។
តើអ្នកណាជាឃាតករមុននេះ?
ហេតុអ្វីស្ទាយប្រយុទ្ធរបស់នាងមើលទៅស៊ាំដូច្នេះ?
ដូចដែលពួកគេនិយាយអ្នកសុបិន
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសុបិនអំពីអ្នក?
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ
ត្រូវតែចូលគេង។
ទូទៅ។
ការវាយឆ្មក់របស់កងទ័ពយើងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេង។
បន្ទាប់ពី Ling Ling ចាប់បាន Zhang Jiang នៅរស់
គាត់ព្យាយាមរត់តាមផ្លូវ
ហើយជំនួយការមន្រ្តីបានកាត់ក្បាលរបស់គាត់។
នេះគឺជាចាងជាំ?
បាទ។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រ
ហើយសុំរង្វាន់។
- សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ - សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកអាចទៅ។
លីងលីង។
អ្នកបានសំរេចបាននូវសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចុះ?
ទេ។
មនុស្សខ្លះបានរត់គេចខ្លួន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
វា​មិន​អី​ទេ។
មេដឹកនាំបះបោររបស់លូខុង
ត្រូវបានកាត់ក្បាលរួចហើយ។
អ្នកដើរតាមគាត់ដែលបានរត់គេចខ្លួនមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
អ្នក
យប់នេះគួរតែគេងលក់ស្រួល
ត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំក៏អាចទៅបានដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នករួមចំណែកសំខាន់
ចំពោះផែនការលាក់ខ្លួននេះ។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅជួបព្រះករុណា។
បាទ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
ទៅ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់ទៅវាំងវិញហើយជួបជាមួយសម្តេច។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់បានមីងនៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំរកមើលនរណាម្នាក់។
នាំនាងមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
នាងឈ្មោះចេងស៊ី។
បាទ។
(ចាងជៀងព្យាយាមរត់គេចដូច្នេះយើងកាត់ក្បាលគាត់ចោល) ។
(របាយការណ៍ប្រយុទ្ធ)
Zhang Zhongru គឺល្អ។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ
Zhang Zhongru ទទួលបានជ័យជំនះបែបនេះ
ព្រោះគាត់ពូកែដឹកនាំកងទ័ព
ហើយគាត់ពឹងផ្អែកលើការរៀបចំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
មិនត្រឹមតែអ្នកពូកែជិះសេះនិងបាញ់ធ្នូប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកថែមទាំងមានចំណេះដឹងផ្នែកយុទ្ធសាស្ត្រយោធាទៀតផង។
ការប្រយុទ្ធនេះបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
ទាំងអស់ដោយសារតែចាងជាំងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
គាត់សមនឹងត្រូវចាប់បានទាំងរស់។
ប្រសិនបើវាជា Qiu ...
ដោយមិនគិត,
បុគ្គលនោះពិតជាមានសមត្ថភាព
ដើម្បីចាប់មេដឹកនាំ
ក្នុងចំណោមកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់។
តើ​នាង​មានឈ្មោះ​អ្វី?
នាងឈ្មោះលីងលីង។
នាង
ធ្វើការសម្រាប់ Qiu Yanzhi
ព្រះករុណា
ទាក់ទងនឹងបុគ្គលនេះ
អ្នកត្រូវតែមើល
នៅនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរកងទ័ព
Zhang Zhongru ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអចេតនា
ចារកម្មមកពីជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
យើងបានរកឃើញរបស់ទាំងនេះនៅទីនោះ។
(កំណត់សំគាល់)
រទេះឆ្វេងបានត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
ជំរាបសួរ, អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ប៉ាយ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលឯកោ។
មកដល់ថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានបញ្ហាសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍ទេ?
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារវាមិនស្រួលសម្រាប់ប៉ា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានគាត់ទេ
រទេះឆ្វេង។
ជើងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ជើងរបស់ខ្ញុំខូច។
(អុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍រទេះឆ្វេង) ខ្ញុំមកដល់យឺត។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
នាងមើលទៅដូចជាព្រះនាង Misha ។
អ្នកបានពិនិត្យវាផ្ទាល់។
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍
ថាឆៃឆៃរ៉ុតកំពុងសម្តែងចម្លែក។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
បាត់បង់កូនអុកដ៏សំខាន់បែបនេះ
ដូចជាមីសា។
កុំខឹងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អមួយ។
លីងលីងមកវិញហើយមែនទេ?
នាងមិនទាន់ចូលទីក្រុងទេ។
មក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកជាយូរមកហើយ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានមកអបអរសាទរអ្នក
បន្ទាប់ពី hearing ពីជ័យជំនះរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ?
ដោយសារខ្ញុំជាអ្នកទុកចិត្តរបស់អ្នក
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថាគ្រូ
ខ្ញុំមិនឃើញទេ
ឆន្ទៈរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ភាពស្មោះត្រង់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរដោយភាពស្មោះត្រង់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំ
គឺជាការបង្ខិតបង្ខំនិងការសូកប៉ាន់។
ជាការពិតនឹងមិនមានឆន្ទៈណាមួយនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងក្លាយជាឆន្ទៈ
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរបួស?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅក្នុងបញ្ជីមនុស្ស
ស្អែកចូលវាំង
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
លីងលីងត្រូវបានរួមបញ្ចូល,
មិនមែន Cheng Ruoyu ទេ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ចេង Ruoyu បានស្លាប់រួចទៅហើយ។
Qi Yan នៅរស់។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់មុនពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
យ៉ានហ្សី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឃើញសម្តេច
អ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងឬពីរដង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
វិចិត្រ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលបានបិទជាមួយគាត់ផងដែរ។
បន្ទាប់ពីជួប Qi Yan នៅថ្ងៃស្អែក
ត្រលប់ទៅជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាលីងលីង?
តើឈ្មោះនេះ
មានអត្ថន័យពិសេស?
វាពិបាកក្នុងការធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីអំពើពុករលួយនិងការធ្លាក់ចុះនៃប្រជាជន។
មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងរវាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
មនុស្សស្មោះត្រូវគេបោះបង់ចោល
ហើយអំពើពុករលួយត្រូវបានគេពេញចិត្តកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំវាជានិច្ច។
មនុស្សស្មោះត្រង់គឺ ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
កងទ័ពគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តព្រះករុណា?
មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយដោយរបៀបណា?
ហួហ្សី
បាទ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក
ថាយូអ៊ឺនៅរស់
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
ពិតមែនទេលោកម្ចាស់?
យូអ៊ីនៅរស់ទេ?
យូអ៊ើរ
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះករុណា
តើយូអ៊ើរនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មើល។
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទោះមានតែពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹមក៏ដោយ
អ្នកសុខចិត្តជឿថានាងនៅមានជីវិត
ព្រះករុណា
ខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
បានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចជា Yu'er ។
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងនិយាយថានាងជាចេងរូវយូ
ហើយត្រលប់មកខាងខ្ញុំវិញ
ព្រះករុណា
តើគោលបំណងរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើដូច្នេះគឺជាអ្វី?
ចាប់តាំងពី Qiu Ziliang
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តរស់នៅ
តើគាត់អាចគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឱ្យឡើងសោយរាជ្យដោយរបៀបណា?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់កំពុងរង់ចាំ
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំឱ្យមានកូនប្រុស។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រនៃឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកនៅជិត
គឺយូអ៊ី
បន្ទាប់មកពួកគេចង់បាន ...
ពួកគេ​ចង់
ដើម្បីបង្កើត Yu'er ក្លែងក្លាយ
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសរាជ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឃើញព្រះមហាក្សត្រ។
យើង heard ដំណឹង
ថាមានអ្វីខុសនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលឯកោ Qiu
ជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើព័ត៌មានអាចទុកចិត្តបានទេ?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
កោះហៅស្នងការយោធាស្តីទី Zhang Zhongru!
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ! - សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ក្រោកឡើង
- សូមអរគុណឯកឧត្តម - សូមអរគុណឯកឧត្តម
នៅក្នុងសមរភូមិ Lucong
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំ។
ហួហ្សី
បាទ។
អានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
"នៅក្នុងអធិការបតី
ស្នងការយោធាស្តីទី Zhang Zhongru
ដឹកនាំអ្នកចម្បាំងវរជន ៨០០ នាក់
និងទាហាន ៥០០ នាក់
ក្នុងការបញ្ឈប់ការបះបោររបស់ Lucong
និងសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ដែលក្បត់ជាតិ។
ដោយសារគាត់សម្រេចបាននូវកុសលក្នុងការបញ្ចប់ការបះបោរ។
គាត់នឹងក្លាយជាស្នងការយោធារបស់ Lucong
និងបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់តាម។
គាត់ក៏នឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងកិច្ចការកែសំរួលផងដែរ
អ្នកគ្រប់គ្រងគណៈកម្មាធិយោធាយោធាយូចូវ
និងប្រធានសេនសឺរ។
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់ឡានលីង។
កងទ័ពដែលនៅសល់
នឹងត្រូវផ្តល់រង្វាន់។
លើសពីនេះមនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានគ្រាប់ធញ្ញជាតិចំនួន ១០ ឌីស៊ីលីត
និងក្រណាត់ដប់ដុំ។
នោះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជ” ។
- សូមអរគុណឯកឧត្តម - សូមអរគុណឯកឧត្តម
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅវិមាន
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមប្រយ័ត្នព្រះករុណា
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
លីងលីង។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់សម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
បាទ។
តោះ​ទៅ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ព្រះមហាក្សត្រមិនវិលត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញទេ។
តើគាត់ទៅណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
បាទ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ