[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مرحبًا بكم في مدينة لوو يانغ]
[الحلقة الأولى]
بداية ظهور القسيس
إن الوضع الحالي بين كوريا الشمالية والصين غير مستقر
ولأجل حكم ثابت
نظام المخالفات الخاص بالقديس
[مكافأة]
لتدع عامة الناس يدخلون إلى بكين
المبلغين
في غضون ساعة
رياح عاتية تهب على المدينة
لقد سقط مسؤولون من السلطة
إن فانغ يتراجع تدريجيًا
لن يبلغ أحد مرة أخرى
حتى السنة الثالثة من تاي تشانغ
ولكن فجأة ظهر المخبر
ليدمر أمان المدينة المقدسة
[ شيا يو تشين بو إي آ تشي دا جا مينغ شياو خاو زي جيان تشوين مين  ]
[مدينة نان ]
[كاييوان تونغ باو]
[ليست جيدة]
[طريق الربيع والخريف ]
[الثاني...]
[مدينة نان]
[المصاب تاي زي]
[كهف أو لوو]
التانجولو
[المخبر لين تشونغ]
[ابنة لين تشونغ لين يان]
أجل
حسنًا حسنًا حسنًا
هيا جميعًا، تعالوا وألقوا نظرة على النبيذ الحلو
سيدي
رجاءً
كيف يمكنني الوصول إلى
حانة دينغ يانغ؟
أعبر الجسر الصغير أمامك
ثم انعطف إلى اليسار
شكرًا جزيلاً
لنذهب
تعال، تعال، سيدي
تذوق النبيذ الجيد
[الحرس الداخلي يوي خوا جون و وو سي يوي]
يوجد ضوضاء هنا
نان شي مذهلة بالفعل
إنه أكبر مكان تجمعي في شانغ جيا
[مئات الغرامة...]
السلع من الجنوب إلى الشمال نادرة
يتم تداولها هنا
ومن ثم إلأى العواصم والمدن الأخرى
أيتها الأميرة
عليكِ أن تتبعيني
إياكِ وأن تفلتي مني
[مقاطعة ناغاكاوا اللورد لي شيكا]
أختاه، انظري إليها
هنا في المقدمة
لا تكوني متوترة
ليس من السهل علي الخروج من القصر
سوف تذهب معي في دور جيد
حسنًا حسنًا حسنًا
لم تم الآداء بشكلٍ جيد
[حانة دانغ يانغ]
شرائح السمك لذيذة ورائعة
دون أن تفقد مذاقها
إنه طعام شهي حقًا
انتظر لحظة
[حانة دانغ يانغ]
[جانة دانغ يانغ]
[موظف وزارة الصناعة يوشيهيرو بيلي]
يمكن تناول الأسماك الأخرى
لكن سمكة الربيع السوداء هذه
لا يمكن تناولها نيئة
الطبيعة الباردة لأسماك الربيع السوداء
التخلص من الدماء وكشط اللحم من العظام
يجب فعله دفعة واحدة
يجب قطعها في شرائح رقيقة جدًا
تستكمل مع المرق
ويمكن إضافتها
لحم لذيذ طازج
ليكون الطعام لذيذًا
قلت أن سمكة الربيع السوداء
مذاقها دهني وهي نيئة
سأضيف بعض الزنجبيل
للتخلص من دهن السمكة
على الرغم من أن الزنجبيل يتخلص من الدهون
لكن مذاقه الحار
يتعارض مع سمكة الربيع السوداء
الآن في فمك
المذاق ليس حلو فقط
أخشى أنه حار قليلاً
إنه يستحق أن يكون مائة ثانية
هذا صحيح
فول الصويا مذاقه معتدل
حسب المذاق والتخمير
هذا الحساء
يمكنه أن يذوب في فمك
المذاق الحار
يختفى في الحساء
وتذوب دهون السمكة
مما يجعل السمك طريًا ولذيذًا
لكن لحم السمك الأسود مقرمش بحد ذاته
لإزالة دهون السمك
سيجف الطعم
لنستخدم البخار
تبرد قليلا واحد أو اثنين للسماح مدخل
لنتأكد من أن اللحم طري وناعم
متجر بيلي إرلانغ في نانتشنغ
#هذا في حانه دانغ يانغ
من فضلكم افسحوا الطريق
فلتفسح الطريق
رجاءً، تنحوا جانبًا
[نبيذ جديد]
رجل الحلوى
حسنًا حسنًا
أجل
[الحارس الداخلي بيدوجون لي بي سبعة]
رائع
真好
[حانة دانغ يانغ]
فلتمرر
افسح الطريق من فضلك
رجاءً، تنحوا جانبًا
تنحوا جانبًا هيا
تعال، هيا
لتمر
سيدي
هل الأمير الثاني لعائلة باي لي بالداخل؟
إنه هناك
هذا هو
شكرًا لك
[حانة دانغ يانغ
[حانة دانغ يانغ]
لكن، الأمير الثاني لعائلة باي لي
لين تشونغ
هذا أنا
لقد كتبت لمقابلتي شخصيًا
أنا وابنتي الصغيرة مكلفون من قبل الآخرين
بالمجيء إلى نان شي
ومقابلتك
للإبلاغ عن الحقيقة
أنتم المبلغين عن المخالفات
لقد خرجنا من المدينة
بعد التعرض للإعتداء
لقد اختفى الضباط والجنود المرافقين أيضًا
نحن يائسون حقًا
لا يسعنا سوى الحضور لمقابلتك
يجب عليك الإبلاغ عن ذلك
يجب أن تذهب لمقابلة القديسة
لماذا أتيت لمقابلتي؟
الأمير الثاني لعائلة باي لي
[دانغ يانغ]
لنذهب بسرعة
لا تهربا
[دانغ يانغ]
افسحوا الطريق
#حسنًا حسنًا
اهربا
افسحوا الطريق
لتحموا الأميرة
أجل
افسحوا الطريق
الأمير الثاني
الوضع فوضوي
الوضع خطير للغاية
لا تزال القديسة تنتظرك
يبحث عني شخص ما للإبلاغ
سيبحث عنك المُبلغ مرة أخرى
تعال معي
لنذهب بسرعة
اهربا
بعيدًا
لنذهب بسرعة
ابق على قيد الحياة
خذوه للداخل واحرسوه
أجل
من هنا
بسرعة
اهربا
فلتمر
[قصر تايتشو]
[معبد الجنية]
[الحارس الداخلي يوشيرو وو مصمم على]
مقابلة الأميرة والابنة
تعاني الأميرة من الصدمة
كل شيء على ما يرام
فنغ يوه لانغ مهتم
[الأميرة تايشي توجي]
،إذا لم يكن بسبب عناد الأميرة
إذا لم تذهب إلى نان شي للهو
...وتسببتِ في
مشكلة للحراس الداخليين
تعرض ابنة الحاكم للهجوم
يبدو أن جميع الحراس الداخليون غير مؤهلين
سأعاقب الأشخاص المتورطون في ذلك
هذه الأمور الصغيرة
أعتقد أن
الإمبراطور سيتعامل مع الأمر بنزاهة
ولن يزعج القديسة
بالتأكيد لن نخيب ثقة القديسة
بالتأكيد سأقدم شرحًا لذلك
إلى ولي العهد وحاكم المقاطعة
مرض القديسة الذي طالت معاناته
لكن هذا الأفضل
لا بأس
هذه المرة ذهب سيد المقاطعة إلى المدينة الجنوبية للعب
يجب أن يبقى سرًا
لا أعرف كيف عرف
هؤلاء القتلة؟
الحراس الداخليون جميعهم من جاومين
الجميع بريء
لن يكون هناك أحد يسرب الخبر
الحارس الداخلي هو ذراع القديسة
هذه المرة يونغ تشانغ عنيد
لا عجب أن فنغ يوه لانغ
أبلغ صاحبة السمو الأميرة
في الواقع،  لا تزال هناك بعض
الشكوك بشأن حادث نان تشي
ابنة الحاكم لم تقابل القديسة
حتى الآن، أليس كذلك؟
عندما أتيت للتو
عرفت القديسة أن الأميرة تعرضت للهجوم
إنها قلقة جدًا
لا تزال هناك شكوك بشأن ما حدث في نان شي
لماذا لا تدعني أخبر ولي العهد؟
أي شكوك؟
،أولاً
ابنة الحاكم ليست متورطة في
الشؤون الحكومية
لماذا يريد أي شخص مهاجمتها؟
[معبد الجنية]
،ثانيًا
لماذا يقتل القتلة الأبرياء دون تمييز؟
،ثالثًا
بعد القبض على القاتل
لماذا انتحر على الفور؟
واجبات الحارس الداخلي
هي حماية القديسة
وحماية العشيرة
وحماية مدينة الرب
[معبد الجنية]
ما قلتِه للتو
هي أشياء يجب أن يفعلها المعبد
تقول دائمًا أن واجبات الحارس الداخلي
هي مساعدة القديسة
في هذه الحالة
لماذا تريد إلقاء اللوم
على الآخرين؟
هل تقولين أنني أتهرب من تحمل المسؤولية؟
أجل
أنتِ
تجعليني فاسدًا
لقد أصبحت حارسًا داخليًا
أحارب وأقاتل في الخارج كل يوم
سأتغاضي عن هذا
لكنكِ هنا الآن
تتحدثين بصراحة دون توقف
أفعل كل شيء من أجل مصلحتكِ
الأخ الأكبر
[مشروع تايتشو بالاس بارادايس]
الأمير الثاني
لا يمكنك أن تتصرف مثل هذا التصرف مجددًا
لا شيء يقال و يرحل
إذا حدث شيء لك حقًا
بماذا يمكنني إخبار عائلتك؟
الوالد وابنته المطاردين
هل عرفت مكان وجودهما؟
نان شي مغلقة الآن
[حارس بيلي هاوس شين فاي]
لا يمكنني معرفة ذلك لبعض الوقت
ما الخطب؟
ما الذي سألتهما عنه؟
هل هناك أي شيء مهم؟
من يشيد هذا المبنى؟
الأمير الثاني لعائلة باي لي
تم كل هذا وفقًا
للرسومات التي قدمته لنا
سمحت لك باستخدام خشب الصفصاف
لكنك تستخدم خشب الصنوبر
يعتبر خشب الصنوبر شديد التأثر بالرطوبة والتمدد
كيف يمكن أن تعقد هذا الأمر
عارضة القاعة الكبرى
أعد صناعتها
هذا
الأمير الثاني لعائلة باي لي
كيف سنفعل هذا؟
أيضًا للوفاء بالموعد النهائي
ليتم نقل الصفصاف إلى مدينة الرب
نحتاج أكثر من نصف شهر
إذا قمت بإعادة العمل
سيحدث تأخير في جدول العمل
ستلومهم القديسة
إذا كانت القديسة ستلومهم، لتلومهم إذًا
اليوم هو آخر مرة أيضًا
بالنسبة لي
لن يكون هناك المزيد من التعاون
هذا
[وزارة الصناعة لا تزال كتاب بيليان]
الجد آي
إلى أين تذهب؟
لقد قدمت استقالتي
ليس عليك الانتظار حتى يصبح الأمر على ما يرام
حتى لو تركت العمل
أنت أيضًا ابن عائلة باي لي
يمكنك الاستقالة
لا يهم إذا كنت لا تعود إلى المنزل
أنا أعرف ما يدور في عقلك
أنت لا تريد الزواج فقط
أنا أخبرك
تم ترتيب هذا الزواج بالفعل
لا يمكنك الهروب منه
[دالي معبد تشينغ قاو شنغ]
بعد حادثة غاغونغ
لقد فرضنا الحصار وأغلقنا نان شي
وتم السيطرة على الوضع
لا يمكن أن تكون مدينة الرب دون نان شي ليوم واحد
أُغلق نان شي لمدة نصف يوم
جاء الوزراء لسؤالي
هناك بالفعل سبعة عشر أو ثمانية عشر
اسرعوا وأزيلوا آثار ذلك
سيتم أخذ المجرم لإجراء تحقيق مفصل
وجثث الموتى إلى معبد دالي
كلها هناك
المشتبه به
أين؟
أخذه الحراس الداخليون
الحارس الداخلي كان في مسرح الجريمة وقت الجريمة
إذًا
امتدت يد الحارسة إلى مدى طويل جدًا
أحضر أحد ليحضره إليّ
أجل
[دالي معبد المشرحة رجل غاو بينغ شمعة]
أسرعوا
المسؤولون عن الجثث
احملوا الجثث بسرعة إلى معبد دالي
تعالي
اهربا
[الحرس الداخلي]
يوه هوا جون
ما الخطب؟
يوا هوا جون
أخذ الأشخاص من معبد دالي
الجثث وكل شيء
كان هناك هذا الحادث الكبير اليوم
العمل في معبد دالي
متعب جدًا
الأموال المرسلة اليوم
أكثر مما سبق
نحن الإثنان
العثور على مكان للشرب اثنين
حسنا، سأتناول لك شرابا
ماتت في عمر صغير
يا للأسف
هل سمعت؟
الناجي الوحيد اليوم
تمت إعادته من مقر الحراس الداخليين
إلى معبد دالي
هل هذا صحيح؟
لإستعادته
لنذهب
تشان ليو شي
هذا هو الجاني
إنه المفتاح لقضية نان شي اليوم
ارفعوا رؤوسكم
ربطه إلى الحزام الخاص بك ومشاهدة
[دالي معبد سجلات تشن وي]
إذا حدث خطأ ما
سآخذ روحكما
أجل
تشان ليو شي
...من الشخص
الذي أرسله السفير إلى هنا؟
أرسلك لمقابلة داو شون
،بفضلك صديقي
مات الرجل وابنته المُبلغان عن المخالفات
سيتحقق حدث الشانتو
سأموت دون ندم
لقد مات المُبلغ عن المخالفات
هل مات المُبلغ عن المخالفات؟
لا يوجد مُبلغين عن المخالفات
أنت لست رجل من الشانتو
ربما لا تعرف ذلك حتى الآن
لقد كنت معك لمدة شهر كامل
هذه السنوات الخمس
شعب فترة الربيع والخريف
لقد قابلت اثني عشر
أما عن طرق الاسئلة
قد جربت أيضًا اثني عشر نوعًا منها
من المؤسف أن جميعهم ينكرون
أنت الثالث عشر
أخبرني
من هو القاتل
أين أنت اليوم؟
من أنت؟
اطمئن
لقد لكمتك ثلاث مرات للتو
ولم تميتك أيًا منهم
تريد الموت
الأمر ليس بهذه السهولة
فلتكر في مشكلتي
سأعاود البحث عنك
جاو جونغ
لا أعرف أن يوه هوا جون جاءت إلى بيتنا في الليل
جاو لم يرحب بها أبدًا
معذرة
اليوم سجين جنوب المدينة
حارسي هو من قبض عليه
كان يسرق الناس في معبد دالي بلا سبب
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لي لحل القضية
أخشى أنني كنت سأعتقد أنها تعليمات من القديسة
الرجل طعن مالك المقاطعة في الشارع
جريمة مثل المؤامرة
انا أعمل بجد في معبد دالي
استجوب هذا الشخص كل عشية وضحاها
إنها المسؤولية
لماذا سرقة شخص ما ليقول ذلك
يمكنني ألا أهتم
بكيف يسير الأمر في معبد دالي
لكن لا بد لي من المشاركة في استجواب السجناء
هذا
اعتقد انه منافي للقواعد
يمكن أن يكون فنغ يوه لانغ جاء ليوه هوا جون
للتحقق من الختم
لا
جاو ليس لديه ما يفعله اذن
الوقت تأخر
لسنا في عجلة حيال هذا الأمر
دعينا نناقشه في يوم آخر
جاو جونغ
أريد فقط استجواب السجين
لماذا تعرقل الأمر مرة أخرى ؟
!كيف تجرؤين
معبد دالي هو مركز لخمسة سجون وتسعة معابد
مدونة قوانين العالم
الحرس الداخلي غير راضٍ عن معبد دالي
كتاب داكي للقديمة يقول
هناك شخص قادم
وداعًا
جاو جونغ
لا، شخص ما سرق
جاو جونغ ماذا يعني هذا؟
موقع سجن معبد دالي
ما زالت يوه هوا جون تأتي للتفتيش
تعال إلى معبد دالي مرة أخرى
إذا قُتل هذا الشخص في معبد دالي
سأخبر القديسة
آمل أن يكون جاو جونغ أما القديسة
عادل وقوي
[رئيس جناح معبد دالي
من طعنك؟
لماذا تسأل الآن؟
انقذ حياته أولاً
اسرع وخذه للعلاج
حسنًا
هناك شخص قادم
أيها الأمير الثاني
طلب مني العم وو أن أعطيها لك
حساء الفطر الأبيض
هل وجدت مكان وجود المخبر؟
ليس بعد
ارسل شخص للاستفسار
لم يرهم أحد
أيها الأمير الثاني
أنت تقول إنهم قابلوك
ماذا قالوا لك بالضبط؟
أريد أن أعرف
[متجر التابوت في ساوث سيتي]
مات الرجل وابنته المُبلغان عن المخالفات
[والد وابنة المبلغ]
[المصاب]
شعب فترة الربيع والخريف
لقد قابلت اثني عشر
أنت الثالث عشر
لقد كنت معك لمدة شهر كامل
سيتحقق حدث الشانتو
سأموت دون ندم
ماتت في عمر الزهور
يا للأسف
هل سمعت؟
الناجي الوحيد اليوم
تمت إعادته من مقر الحراس الداخليين
من قبل الحرس الداخلي بمعبد
[لوشان إلى عاصمة المقدسة]
[لو شان إلى العاصمة المقدسة]
ليان شان
[حرس الحكومة الداخلي]
هل عرفتي خطأك ؟
أين الخطأ اذن؟
عدم إحضار فنغ يوه لانغ للتفتيش العام
التعدي على معبد دالي
أنتِ تحققين في القضية
إنها مهمة رسمية
هذا ليس خطأ
لا يجب أن أكون وقحة مع جاو جونغ
الناس في معبد دالي
والمجرمون الذين يريدون سلبنا
من الواضح انهم يريدون التنافس معنا
حراسنا
كلهم نباتيون
هل من الممكن انه
كان ينبغي ألا اذهب؟
السجين الوحيد الحي في نان شي
كاد أن يُقتل من قبل شخص ما
جاو شنغ صباح اليوم
قد أرسل قوات للعقاب
فهمت
يكمن الخطأ في عدم حماية الأشخاص الطيبين
أنتِ مخطئة تقريبًا
لقد اوقعتِ نفسك في المشاكل
إذا قُتل المجرم الوحيد
بالتأكيد سيثير هذا غضب القديمة
قيام جاو شنغ بهذا الفعل الآن
أن يأخذ قدرًا من الماء القذر
ويرميه على وجهكِ
ليجلب لكِ كارثة مميتة
خدمة القديسة
أليست هذه في الأصل مسؤولية الحرس الداخلي
إذا كانت القديسة ستلومني
يجب أن أتحمله أيضًا
لقد جلبتي لنفسكِ المشاكل
الاساءة للناس
هذه كلها أمور صغيرة
يمكن أن يساعدك أخوكي في حلها
لكنك دائما تتصرفين بتهور هكذا
كيف ستحمي نفسك في هان إذن؟
ما الذي حصل عليه (بيلي إرلانغ)؟
لذيذ؟
ليس سيئًا
[المنتج جيد جدا]
ليس سيئًا، ليس سيئًا
[المنتج]
ليس سيئًا
قال الأمير الثاني لعائلة باي لي أنه ليس سيئًا
هذا هو ارتفاع المركز السماوي
وصل إلى السماء
تهانينا
ليس كذلك
ليس سيئًا تعني ليس سيئًا
أيها الأمير الثاني، أرجو منك البقاء
التالي هو شينغ تشياو فانغ
اللحم المشوي ليوان شينغ
أود أن أدعوك من خزانة راحتي
اذهب إلى منزلي وتذوق
منزل الخزاف القديم في شياو نان تشياو
سأذهب لتناول وعاء من حساء الضأن
أيها الأمير الثاني
...أيها الأمي
من يدعو الأمير الثاني لتذوق الطعام ينتظر في الطابور
أنت رقم ثلاثة وستون
ثم لانغ الثانية سيصل
شكرًا أيها الأمير الثاني
أيها الأمير الثاني تمهل
تهانينا
تهانينا أيها المدير تهانينا
أخبرك بهذه الأشياء
وأنت لا تسمع
ولا تغير شيء
سأعطيكِ
عمل مهم
تجنبًا
أن يتم القبض عليكِ مرة أخرى
[حجم المبلغين عن المخالفات]
المخبر
[أمر الحارس الداخلي أبا وابنته من لوشان بالذهاب إلى كثافة الله العالية وتم تسليم الرجلين إلى الحرس الداخلي من قبل جيش مقاطعة ويتشو المرافق]
حرسنا الداخلي أخذ الأوامر أول أمس
هناك أب وابنة
جاءوا من ليان شان إلى شين داو للابلاغ
في الأصل تم حراستهم وارسالهم
تم تسليم المرافق إلى الحرس الداخلي
لكن عندما وصل لي تشون إلى ميناء بوابة التنين
وجد المرافقة داخل كابينة السفينة
فارغة
لسنوات عديدة
لم يأتِ إلى شيندو مخبرين
هذه المرة لن يكون خبر كاذب
هناك سر لابلاغه
من الممكن أن يكون ضل الطريق عمدًا
[لين يان لين تشونغ]
اذا كنتِ لستِ مهتمة
سأجد شخص آخر ليذهب بدلًا منكِ
تفضل من هنا أيها الأمير الثاني
[نانتشنغ تاوجي قاعة حساء لحم الضأن]
الأمير الثاني لعائلة باي لي
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
لنأخذ وعاء من حساء لحم الضأن
حسنًا
حساء لحم الضأن الخاص بك
من فضلك، استخدمه ببطئ
هيا تفضل
ناس بهذه الكثرة
كلهم جالسين في زحمة
أعطني وعاء
حساء الأغنام التي لا تزال متاحة
حسنًا
لم أعلق على هذا المطعم من قبل
أليس كذلك ؟
ربما تذكرت خطأ
بالهناء والشفاء
خرفان تشينغ تشو طازجة
نعاج هو تشو لها رائحة طيبة
لحسن الحظ، اسمي جاو بينغ تشو
هذا الطريقة في الحديث
أول مرة أسمعها
هو تشو بها ليان شان
هل سمعت عنها؟
أنا فقط أعرف
لوشان هو منجم النحاس الأكثر شهرة
النعاج في ليان شان لذيذة أيضًا
لكن لحم الضأن في ليان شان
تم نقلها إلى منطقة شيندو
السفر إليها عبر البر والماء
ليس فقط السفر إليها عبر البر والماء
لكن أيضًا التجار عرضة لمواجهة قطاع الطرق في الجبال
خطر جدًا
ماتقوله صحيح
على أي حال، من ليان شان إلى شيندو
ليس سهلًا ابدًا
منذ أن جلست حتي الآن
ذكرت ليان شان أربع مرات
وراقبتني أربع مرات
لكنك لم تلاحظ
أن حساءك قد أنتهى
أنت لست هنا من أجل تناول الحساء
لماذا اردت مقابلتي؟
لحم الضأن قد وصل إلى شيندو
تحولت إلى طعام شهي
لا يستطيع الناس النجاة عندما يصلون إلى شيندو
يا لها من أميرة كبيرة
إنها المرة الأولى التي أتيت فيها إلى شيندو مع جدي
حتى ازدهار شيندو
لم تسنح لي الفرصة لرؤيته
قد مات
لقد ماتوا
ألا تعلم ذلك؟
كيف عرفت؟
أكشاك الطعام في نان شي
لقد أكلت في أكثر من 70 مكان
أكثر من عشرين منهم معلق عليها لوحة بليس سيئًا
لا يوجد سوى واحد به أعلى تصنيف
فلتذهب ألى حانة دانغ يانغ
ما رأيك في الأب وابنته؟
ولا اعتقد أن
الأشخاص الذين يدخلون ويخرجون من متجر نبيذ دانغ يانغ
لم تتقابلوا بالصدفة أمس
يبدو أنك كنت هناك بالأمس
بعد أن هربوا
لم أراهم مرة أخرى
كيف ماتوا ؟
نسيت إحضار المال
أنا سأدفع
هذه المسألة لم تنته بعد
أنا وأنت سنلتقي مرة أخرى
الأمير الثاني
أنت هنا
طلبت مني التحقيق في أمر الأب وابنته
حققت اليوم بأكمله
ولكن لم يكن هناك أي أخبار
قد ماتوا
ماتوا!
اهربا
اذهب إلى معبد دالي
أيها الأمير الثاني أنتظرني
انطلقوا
حسنًا
يوه هوا جون
لماذا جئتِ مرة أخرى؟
هل الرئيس باي تينغ قلق؟
جئت لأحقق بأمر أمس
امر اغتيال السجين
تخضع قضية نان شي لإدارة معبد دالي
دليل علي كل المذنبين
جئتُ اليوم
احتاج للتعاون مع الحرس الداخلي لمعبد دالي
لاحقق في قضية مقتل المخبر
[لين يان لين تشونغ]
ولكن من جانبهم
من يعرف ما الحرف أو الرمز المميز الذي تم العثور عليه؟
يوه هوا جون
فقط من عليهم
يمكننا ايجاد نسخة من الإثبات العام
أظهرت أنهم من يان شان
من لمس هذه الجثث؟
[وطيء]
[مشرحة]
وانتم تحضرون الجثث إلى هنا
هل أخذتهم من عليهم
أي متعلقات؟
يوه هوا جون خناك شيء لا تعرفينه
القاعدة الحديدية لمجالنا
هي ألا نأخذ متعلقات الميت
إلا إذا كنت تريد الذهاب إلى الجحيم بعد الموت
وإلا فمن يجرؤ على فعل ذلك؟
نعم بالفعل
لا أحد يجرؤ علي فعل ذلك
بي تينغ تشانغ
القاتل اُعتقل في نان شي أمس
بسبب تعرضه للطعن ليلاً
أرسل إلى الغرفة الخلفية للتعافي
من كان يتوقع عندما اذهب لتوصيل الوجبة هذا الصباح
سأجده ميتًا
منذ وقت طويل
تم طعن هذا الشخص ثلاث مرات أمس
ولم يمُت
لكنه مات عندما أُرسل للعلاج
بي تينغ تشانغ
هنا في معبد دالي
هناك مشهد قتل
تم تمثيله جيدًا
لا تلقي بالاتهامات السخيفة علي اي شخص
إذا لم يأمر بهذا مسبقًا
اذن معبد دالي
به جاسوس
يوه هو جون كفِ عن هذا الهراء
أصيب هذا الشخص بجروح خطيرة وتوفي
ماعلاقة هذا بمعبد دالي؟
ماذا ستفعلين؟
كل من دخل وخرج من سجن الجاني في الحجز
اليوم
امسكهم جميعًا
حسنًا
-أجل أجل
-أجل
انا من قتل
#كيف هذا؟
أجل أجل
كيف يمكن أن يكون أنت؟
جاو بينغ تشو
لا يمكن قول هذا النوع من النكات
كيف يمكن هذا؟
لقد كان يشرب معي ليلة أمس
لي وغاو بينغ جو
عملت معا لسنوات عديدة في معبد دالي
مستحيل يكون هو
-كيف يمكن أن يكون هو؟
-أجل
اسمي جاو بينغ تشو
وجثث الموتى إلى معبد دالي
هذا الشخص
انا من قتل