[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 1]
Awal kenaikan Maharani,
terjadi gejolak dalam istana.
Demi menstabilkan pemerintahan,
Maharani membangun sistem informan dalam skala besar
[Hadiah]
dan membiarkan seluruh rakyat di dunia masuk ke ibu kota
untuk melaporkan rahasia.
Dalam waktu sekejap,
kabar informan menjadi populer di ibu kota.
Pada masa Era Daqing, pejabat brutal lengser
dan perlahan menurun.
Tidak ada orang yang menyampaikan rahasia lagi.
Pada Era Taicheng tahun ketiga,
tiba-tiba muncul seorang informan yang
menghancurkan kedamaian ibu kota.
[Yu, Chen Buyi, Qi, Zhameng, Haozi, Gerbang Jianchun]
[Distrik Nanshi]
[Koin Kaiyuan Tongbao]
[Desa Buliangjing]
[Klan Chunqiudao]
[Tulisan radikal lima...]
[Distrik Nanshi]
[Putra Mahkota, korban]
[Roti Plum Gua Yulou]
[Manisan Tanghulu]
[Informan, Lin Zhong]
[Anak Lin Zhong, Lin Yan]
Baik.
Bagus.
Mari, lihat arak yang bagus.
Kakek.
Hormat.
Maaf, di mana jalan menuju Pabrik Arak Dangyang?
Setelah melewati jembatan kecil di depan,
lalu, belok kiri. Tempatnya di sana.
Terima kasih.
Ayo.
Mari, Tuan.
Lihat arak yang bagus ini.
[Aparat Keamanan Ketua Yuehua, Wu Siyue]
Tempat ini ramai sekali.
Distrik Nanshi adalah
perkumpulan toko-toko terbesar di ibu kota.
[Toko Shangbai]
Harta kartun langka datang dan pergi,
kemudian dijual di tempat ini
dan dialirkan ke berbagai kediaman menteri.
Putri,
kamu harus mengikutiku.
Jangan sampai terpisahkan oleh keramaian.
[Putri Yongchuan, Li Lu]
Yue, cepat lihat.
Di depan sana.
Kamu jangan begitu gugup.
Aku dengan tidak mudah keluar dari istana.
Kamu harus menemaniku baik-baik berkeliling.
Bagus.
Pertunjukannya bagus.
Bagus
[Pabrik Arak Dangyang]
Filet ikan ini rasanya manis jika dimakan mentah.
Rasa segarnya tidak hilang.
Benar-benar makanan yang lezat.
Tunggu.
[Pabrik Arak Dangyang]
[Anggota Infrastruktur, Baili Hongyi]
Ikan yang lain bisa dipotong tipis.
Hanya ikan hitam air dingin ini
yang tidak boleh dimakan mentah.
Ikan hitam air dingin yang alami.
Keluarkan darahnya, cabut tulangnya dan angkat dagingnya.
Semua harus dilakukan dalam satu tindakan.
Filet ikan harus dipotong setipis sayap jangkrik.
Lalu, dilengkapi dengan kaldu yang mendidih,
baru bisa dimakan.
Kualitas dagingnya segar dan empuk.
Teksturnya juga lembut.
Menurutmu, ikan hitam air dingin ini
rasanya amis jika dimakan mentah.
Jika aku menambahkan irisan jahe,
bukankah itu akan menghilangkan bau amisnya?
Walaupun jahe bisa menghilangkan amis,
tapi, rasanya pedas.
Rasanya bertabrakan dengan rasa ikan hitam.
Sekarang di mulutmu,
bukan hanya tidak ada rasa manis,
mungkin hanya ada rasa pedas.
Tuan Muda Baili memang hebat.
Benar.
Kedelai menurunkan kembung perut.
Rasa kaldu mendidih sebagai pelengkap untuk menghilangkan rasa yang buruk.
Sup ini
bisa menghilangkan rasa pedas
yang ada di mulutmu.
Supnya adalah sup mendidih.
Itu bisa menghilangkan bau amis dari daging ikan.
Membuat daging ikan segar dan empuk.
Tapi, pada dasarnya daging ikan hitam memang garing.
Jika menghilangkan lemak ikannya,
teksturnya akan menjadi kering.
Jadi, harus menggunakan angin
untuk mendinginkannya sebentar baru bisa dimakan.
Ini untuk menjamin keempukan dagingnya.
Toko yang diberi nilai kelas tinggi oleh Tuan Muda Baili
adalah Pabrik Arak Dangyang ini.
Minggir sebentar.
Permisi.
[Arak baru]
Ada gulali bentuk manusia.
Baik.
[Aparat Keamanan Ketua Beidou, Li Beiqi]
Bagus.
Bagus sekali.
[Pabrik Arak Dangyang]
Mari, permisi.
Minggir sebentar.
Permisi.
Mari, minggir sebentar.
Kepala Toko.
Apakah Tuan Muda Baili ada di sini?
Dia di sana.
Itu orangnya.
Terima kasih.
[Pabrik Arak Dangyang]
Apa kamu adalah Tuan Muda Baili?
Lin Zhong?
Benar, ini aku.
Kamu yang menulis surat ingin bertemu denganku?
Aku dan anakku mendapat titipan pesan dari orang.
Kami dari Gunung Lian
dan datang ke ibu kota.
Kami datang ke ibu kota untuk memberi tahu rahasia.
Kalian adalah informan?
Kami sampai di luar kota,
lalu, diserang oleh orang.
Prajurit yang mengawal kami juga sudah terpisah.
Kami benar-benar putus asa.
Jadi, hanya bisa datang menemuimu.
Jika kalian ingin memberi tahu rahasia,
seharusnya menemui Maharani.
Kenapa datang menemuiku?
Tuan Muda Baili
[Pabrik Arak Dangyang]
Cepat pergi!
Jangan kabur!
[Pabrik Arak Dangyang]
Minggir!
Bagus.
Ayo.
Minggir!
Cepat, minggir!
Awas!
Minggir!
Lindungi Putri!
Baik!
Minggir!
Permisi!
Tuan Muda,
kamu sudah gila?
Di depan terlalu berbahaya.
Paviliun Surga masih menunggumu.
Ada yang mencariku untuk memberi tahu rahasia.
Nanti baru diselidiki lagi rahasia yang ingin diberi tahu.
Cepat ikut denganku.
Cepat pergi!
Ayo.
Minggir!
Cepat pergi!
Tangkap dalam keadaan hidup!
Bawa ke Aparat Keamanan.
Baik.
Di sini.
Cepat.
Ayo.
Kemari.
[Istana Taichu]
[Aula Xianju]
[Aparat Keamanan Petugas Feng, Wu Youjue]
Hormat kepada Selir Putra Mahkota dan Putri.
Sudah membuat Putri terkejut.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Terima kasih atas perhatian Petugas Feng
[Selir Putra Mahkota, Marga Du]
Jika bukan karena Putri nakal
dan memaksa ingin bermain ke Distrik Nanshi.
Sudah merepotkan
Aparat Keamanan.
Putri bisa diserang
karena Aparat Keamanan tidak melindungi Putri dengan baik.
Aku pasti akan menghukum orang yang bersangkutan.
Semua ini adalah masalah kecil.
Aku percaya
Petugas Feng pasti akan bertindak secara adil.
Tidak akan membuat Maharani gelisah.
Aparat Keamanan tidak akan mengecewakan kepercayaan Maharani.
Kami pasti akan memberikan penjelasan
kepada Selir Putra Mahkota dan Putri.
Apa penyakit lama Petugas Feng
sudah membaik?
Tidak masalah.
Kali ini Putri pergi bermain ke Distrik Nanshi
merupakan sebuah rahasia.
Entah bagaimana para penjahat itu
bisa mengetahuinya?
Aparat Keamanan berasal dari keluarga terpandang.
Semua orangnya sangat jelas.
Tidak mungkin ada orang yang membocorkan rahasia.
Aparat Keamanan adalah asisten yang paling diandalkan Maharani.
Kali ini Yongchuan yang nakal.
Tidak bisa menyalahkan Petugas Feng.
Izin melapor Selir Putra Mahkota.
Sebenarnya ada hal mencurigakan mengenai masalah di Distrik Nanshi.
Putri masih belum bertemu dengan Maharani, 'kan?
Saat aku datang tadi,
Maharani sangat khawatir saat tahu
bahwa Putri diserang.
Ada hal mencurigakan pada kasus penyerangan di Distrik Nanshi.
Kenapa tidak membiarkanku memberi tahu Selir Putra Mahkota?
Apanya yang mencurigakan?
Pertama,
Putri tidak ikut campur dalam hal politik.
Kenapa ada orang yang ingin menyerangnya?
[Aula Xianju]
Kedua,
kenapa pelakunya harus membunuh orang yang tidak bersalah?
Ketiga,
setelah pelakunya ditangkap,
kenapa dia langsung bunuh diri?
Tanggung jawab dari Aparat Keamanan adalah
melindungi Maharani dengan baik,
melindungi Keluarga Kekaisaran dengan baik,
serta menjaga ibu kota dengan baik.
[Aula Xianju]
Semua yang kamu katakan itu
merupakan kewajiban dari Mahkamah Agung.
Kamu selalu bilang tanggung jawab dari Aparat Keamanan adalah
menyelesaikan masalah Maharani.
Kalau memang begitu,
kenapa harus
melemparkan masalah pada orang lain?
Kamu berkata aku melempar tanggung jawab?
Benar.
Kamu ini.
Aku yang sudah memanjakanmu.
Kamu sudah menjadi Aparat Keamanan
dan setiap hari bertarung di luar sana,
aku juga tidak mempermasalahkannya.
Tapi, tempat apa ini?
Tadi kamu bicara begitu terang-terangan.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Kak.
[Istana Taichu, Proyek Paviliun Surga]
Tuan Muda,
Kelak tidak boleh hilang
tanpa memberitahu seperti ini lagi.
Jika benar-benar terjadi sesuatu padamu,
bagaimana aku menjelaskannya pada Kepala Keluarga?
Ayah dan anak yang diburu itu,
sudahkah kamu menemukan keberadaan mereka?
Saat ini Distrik Nanshi sudah diblokir.
[Pengawal Kediaman Baili, Shenfei]
Kita tidak bisa mencari tahu
informasi apa pun untuk sesaat.
Untuk apa kamu menanyakan mereka?
Apa ada hal yang penting?
Siapa yang membuat penopang rangka atap ini?
Tuan Muda Baili,
semua ini dibuat
berdasarkan gambar yang kamu berikan.
Aku menyuruh kalian menggunakan kayu dedalu,
tapi, kalian malah menggunakan kayu pinus.
Kayu pinus mudah lembab dan mengembang.
Bagaimana ini bisa menahan
balok aula utama?
Kerjakan ulang saja.
Ini...
Tuan Muda Baili,
kami semua melakukan ini
untuk mengejar tenggat waktu.
Pengiriman pohon dedalu ke ibu kota
memerlukan waktu setengah bulan lebih.
Jika mengerjakan ulang
dan menunda waktu pengerjaan,
Maharani pasti akan menyalahkan kami.
Terserah jika Maharani ingin menyalahkan.
Hari ini juga terakhir kalinya aku bekerja
sebagai menteri.
Aku pergi dulu.
Ini...
[Menteri Infrastruktur, Baili Yan]
Ayah.
Kamu mau ke mana?
Aku sudah memberikan surat pengunduran diri.
Jadi, tidak perlu menunggu sampai pukul enam sore lagi.
Sekalipun kamu meninggalkan Kementrian Pekerjaan Umum,
kamu tetap anakku.
Tidak apa-apa kamu mengundurkan diri.
Tidak apa-apa kamu tidak pulang.
Aku mengerti pemikiranmu,
kamu tidak ingin menikah.
Aku beri tahu kamu.
Pernikahan ini sudah ditetapkan,
kamu tidak akan bisa kabur!
[Pejabat Mahkamah Agung, Menteri Gao]
Setelah kejadian terjadi,
kami sudah menutup Distrik Nanshi
dan mengendalikan situasi.
Ibu kota tidak bisa tanpa Distrik Nanshi satu hari saja.
Distrik Nanshi sudah ditutup selama setengah hari.
Orang dari berbagai kementrian
datang bertanya padaku sudah17 sampai 18 orang.
Cepat bereskan!
Bawa pulang mayat dan tahanannya untuk diperiksa!
Orang Mahkamah Agung yang mengurus mayat
sudah menghitung dan semuanya lengkap.
Tahanannya...
Katakan!
Sudah dibawa pergi oleh Aparat Keamanan.
Saat kejadian terjadi, Aparat Keamanan ada di lokasi.
Jadi...
Aparat Keamanan sudah terlalu banyak ikut campur.
Bawa orang untuk merebutnya kembali.
Baik.
[Pengurus Mayat Mahkamah Agung, Gao Bingzhu]
Cepat!
Kalian para pengurus mayat,
cepat angkat mayatnya kembali ke Mahkamah Agung!
Kemari.
Ayo.
[Kediaman Aparat Keamanan]
Ketua Yuehua.
Ada apa?
Ketua Yehua,
orang dari Mahkamah Agung sudah merampas
semua mayat dan orang yang hidup.
Hari ini terjadi kasus sebesar ini.
Bekerja di Mahkamah Agung
sungguh melelahkan.
Hari ini uang yang diberikan
lebih banyak dari sebelumnya.
Nanti kita berdua
cari sebuah tempat untuk minum sedikit.
Boleh, aku temani kamu minum dua cangkir.
Umurnya masih muda, tapi sudah meninggal,
sayang sekali.
Apa kamu sudah dengar?
Satu-satunya orang yang selamat hari ini
dirampas kembali oleh Mahkamah Agung
dari Kediaman Aparat Keamanan.
Benarkah?
Sudah dibawa pulang.
Ayo, jalan.
Penyalin Chen.
Tahanan ini
adalah poin penting untuk kasus besar di Distrik Nanshi hari ini.
Gunakan kesadaran penuh kalian
dan jaga dengan ketat.
[Penyalin Mahkamah Agung, Chen Que]
Jika terjadi hal apa pun,
aku akan membunuh kalian.
Baik.
Penyalin Chen.
Siapa kamu?
Zhang Qiushi yang mengutusku kemari
untuk mengantarmu bertemu Dewa Laojun.
Terima kasih, temanku.
Ayah dan anak informan sudah mati.
Hal besar Klan Shendao akan terwujud.
Aku mati tanpa penyesalan.
Informan sudah mati.
Apakah informasi rahasia sudah hancur?
Tidak ada surat rahasia.
Kamu bukan orang Klan Shendao.
Mungkin kamu masih belum tahu.
Aku sudah membuntutimu selama satu bulan.
Selama lima tahun ini,
aku sudah pernah bertemu
dengan 12 orang dari Klan Chunqiudao.
Cara menginterogasi,
aku juga sudah mencoba 12 macam cara.
Sayangnya, mulut mereka terlalu erat.
Kamu adalah orang ke-13.
Beri tahu aku,
siapa pembunuh yang memegang beladau itu?
Di mana dia sekarang?
Siapa kamu sebenarnya?
Tenang saja.
Tadi aku sudah menusukmu tiga kali.
Tidak ada satu pun yang akan membuatmu mati.
Jika ingin mati,
tidak semudah itu.
Pikirkan pertanyaanku baik-baik.
Aku akan datang mencarimu lagi.
Hakim Gao!
Aku tidak tahu Ketua Yuehua akan datang berkunjung saat tengah malam.
Aku lalai dalam menyambut.
Maaf.
Orang yang hidup di Distrik Nanshi hari ini
ditangkap oleh Aparat Keamanan.
Mahkamah Agung merampas orangnya begitu saja.
Kalau bukan aku yang mengurus kasus ini,
mungkin aku masih mengira ini perintah dari Maharani.
Orang ini menyerang Putri di jalanan,
kesalahannya sama dengan memberontak.
Mahkamah Agung bekerja keras
dan menginterogasi orang ini semalaman.
Ini merupakan kewajiban kami.
Bagaimana bisa dikatakan merebut orang?
Aku bisa tidak peduli
bagaimana cara Mahkamah Agung bekerja.
Tapi, aku harus ikut berpartisipasi dalam interogasi tahanan.
Ini...
Sepertinya tidak sesuai dengan aturan.
Apa Ketua Yuehua punya surat inspeksi publik
dengan stempel dari Petugas Feng?
Tidak ada.
Kalau begitu, aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Hari sudah larut.
Hal ini juga tidak perlu buru-buru.
Besok kita diskusikan lagi.
Hakim Gao!
Aku hanya ingin menginterogasi tahanannya.
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Lancang sekali!
Mahkamah Agung adalah kepala dari Kementrian Hukum dan Penjara
dan merupakan aturan hukum dunia.
Jika Aparat Keamanan punya keluhan pada Mahkamah Agung,
silakan tulis laporan kepada Maharani!
Pengawal.
Antar tamunya keluar.
Hakim Gao!
Ada yang menerobos masuk ke penjara!
Hakim Gao, apa maksudnya ini?
Penjara Mahkamah Agung adalah tempat penting.
Lebih baik Ketua Yuehua membawa surat inpseksi publik dulu
baru datang ke Mahkamah Agung.
Jika orang ini mati di tempat Mahkamah Agung,
aku pasti akan melaporkannya pada Maharani.
Semoga di hadapan Maharani
Hakim Gao masih bisa percaya diri seperti ini.
[Komandan Mahkamah Agung, Pei Jian]
Siapa yang menusukmu?
Apa yang sedang kamu tanyakan sekarang?
Selamatkan dulu nyawa orang ini.
Cepat bawa dia untuk diobati.
Baik.
Pengawal!
Tuan Muda,
Paman Kelima menyuruhku untuk mengantarkan ini padamu.
Sup jamur putih.
Apa sudah menemukan keberadaan informannya?
Belum.
Aku sudah mengutus orang untuk mencari tahu,
tapi tidak ada orang yang melihat mereka.
Tuan Muda.
Menurutmu, mereka mencarimu,
sebenarnya apa yang ingin mereka katakan padamu?
Aku juga ingin tahu.
[Toko peti mati, Distrik Nanshi]
Ayah dan anak informan sudah mati.
[Ayah dan anak informan]
[Korban]
aku sudah pernah bertemu
dengan 12 orang dari Klan Chunqiudao.
Kamu adalah orang ke-13.
[Aku sudah membuntutimu selama satu bulan]
Hal besar Klan Shendao akan terwujud.
Aku mati tanpa penyesalan.
[Umurnya masih muda sudah meninggal]
sayang sekali.
Apa kamu sudah dengar?
Satu-satunya orang yang selamat hari ini
dirampas kembali oleh Mahkamah Agung
[dari Kediaman Aparat Keamanan]
[Gunung Lian ke ibu kota, penjaga Gunung Lian, Gao Bin]
[Gunung Lian ke ibu kota]
Gunung Lian?
[Kediaman Aparat Keamanan]
Kamu sudah tahu kesalahanmu?
Di mana letak kesalahanmu?
Tidak membawa surat inpeksi publik dari Petugas Feng
dan sembarangan menerobos Mahkamah Agung.
Itu berarti kamu pergi menyelidiki kasus.
Itu namanya bekerja,
bukan kesalahan.
Aku tidak seharusnya bersikap tidak sopan pada Hakim Gao.
Orang dari Mahkamah Agung
ingin merebut tahanan kita.
Mereka jelas-jelas ingin bersaing dengan kita.
Apa orang dari Aparat Keamanan
mudah disinggung?
Jangan-jangan,
tidak seharusnya pergi?
Satu-satunya orang yang selamat di Distrik Nanshi
hampir saja dibunuh orang.
Pagi ini Gao Sheng
sudah datang untuk meminta pertanggungjawaban.
Aku sudah mengerti.
Aku salah karena tidak melindungi pelaku dengan baik.
Kesalahanmu adalah hampir membuat masalah
untuk diri sendiri.
Jika satu-satunya tahanan dibunuh,
maka, pasti akan membuat Maharani murka.
Sekarang Gao Sheng berbuat seperti ini
karena ingin melemparkan tanggung jawab ini
pada dirimu.
Membuatmu dibunuh.
Bekerja untuk Maharani
memang kewajiban dari Aparat Keamanan.
Jika Maharani menyalahkannya,
sudah seharusnya aku menanggungnya.
Kamu membuat masalah di luar
dan menyinggung orang.
Semua ini adalah masalah kecil.
Aku bisa membantumu menyelesaikannya.
Tapi, kamu selalu bertindak sembrono seperti ini,
bagaimana kamu melindungi diri di istana?
Apa yang digunakan oleh Tuan Muda Baili?
Apakah enak?
Lumayan.
[Kelas tinggi, Enak, Lumayan]
[Lumayan]
Lumayan.
Penilaian dari Tuan Muda Baili adalah lumayan.
Itu adalah tingkat pertama kekaisaran.
Sudah luar biasa sekali.
Selamat, Bos.
Tidak.
Lumayan adalah lumayan.
Tuan Muda Baili, tunggu sebentar.
Aku dari Toko Xingjiao
yang menjual daging panggang.
Bosku ingin mengundang Anda ke toko kami
untuk mencicipi makanan.
Toko Laotao di jembatan Xiaonan
akan mengeluarkan semangkuk sup kambing.
Tuan muda Baili.
Tuan muda...
Yang mengundang Tuan Muda mencicipi makanan harus mengantre.
Kamu adalah antrean ke-63.
Pada saatnya, Tuan Muda pasti akan datang.
Terima kasih, Tuan Muda Baili.
Tuan Muda Baili, hati-hati di jalan!
Selamat, Bos.
Aku mengatakan semua ini padamu,
kamu juga tidak mendengarkannya,
juga tidak bisa berubah.
Aku akan menyerahkan
sebuah pekerjaan penting padamu saja.
Agar kamu
tidak masuk dalam jebakan orang lain lagi.
[Dokumen informan]
Informan?
[Aparat Keamanan terima perintah, ada sepasang ayah dan anak datang dari Gunung Lian ke ibu kota untuk menyampaikan rahasia. Kedua orang ini dikawal oleh pasukan kota Weizhou untuk diserahkan kepada Aparat Keamanan]
Beberapa hari yang lalu, Aparat Keamanan kita menerima perintah.
Ada sepasang ayah dan anak
yang datang dari Gunung Lian ke ibu kota untuk memberi tahu rahasia.
Awalnya ada pasukan Kota Weizhou yang mengawal
untuk diserahkan pada Aparat Keamanan.
Tapi, saat Li Chun sampai di dermaga,
dia menemukan bahwa kapal yang mengawal
sudah kosong dan tidak ada orang.
Ibu kota sudah bertahun-tahun
tidak kedatangan informan.
Kali ini, mungkinkah ini tipuan yang mengatakan
bahwa ingin memberi tahu rahasia,
lalu, sengaja menghilang di tengah perjalanan?
[Lin Yan, Lin Zhong]
Jika kamu tidak tertarik,
aku akan mengganti dengan orang lain.
Tuan Muda Baili, silakan masuk.
[Toko sup kambing taoji, Distrik Nanshi]
Tuan Muda Baili
Apa yang ingin kamu makan hari ini?
Semangkuk sup kambing.
Baiklah.
Sup kambing Anda.
Silakan dinikmati.
Mari, silakan Anda duduk.
Ada begitu banyak orang,
tempat duduknya sudah penuh.
Berikan aku semangkuk
sup kambing lumayan Tuan Muda Baili.
Baiklah.
Aku tidak pernah menilai toko ini.
Benarkah?
Kalau begitu, mungkin aku salah ingat.
Silakan menikmati.
Kambing jantan Qingzhou segar
dan kambing betina Hezhou wangi.
Senang bertemu denganmu, aku Gao Bingzhu.
Ini pertama kalinya aku mendengar
cara berkenalan seperti ini.
Di Hezhou ada Gunung Lian,
apa kamu pernah mendengarnya?
Aku hanya tahu
tambang tembaga Gunung Lian yang paling terkenal.
Kambing betina Gunung Lian juga sangat enak.
Tapi, daging kambing Gunung Lian
yang dikirim ke daerah ibu kota
harus melalui jalur laut dan darat agar cepat tiba.
Tidak hanya harus melalui jalur laut dan darat agar cepat tiba.
Tapi, pedagang mudah bertemu dengan perampok,
itu sangat berbahaya.
Perkataanmu benar.
Pokoknya perjalanan dari Gunung Lian ke ibu kota
sangat tidak mudah.
Sejak duduk sampai sekarang,
kamu sudah mengungkit Gunung Lian sebanyak empat kali.
Kamu juga melirikku sebanyak empat kali.
Tapi, kamu sama sekali tidak menyadari
bahwa supmu sudah hampir habis.
Kamu datang bukan untuk minum sup.
Ada apa mencariku?
Setelah daging kambing tiba di ibu kota,
ia akan menjadi makanan enak.
Ketika orang tiba di ibu kota, dia tidak akan bisa bertahan hidup.
Gadis sebesar ini,
ini pertama kalinya dia datang ke ibu kota bersama ayahnya.
Dia bahkan belum memiliki kesempatan
untuk melihat kemegahan ibu kota,
tapi sudah mati.
Mereka sudah mati?
Apa kamu tidak tahu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu sudah mencicipi
lebih dari 70 warung makan di Distrik Nanshi.
Ada lebih dari 20 yang tercantum lumayan.
Hanya ada satu warung yang tercantum kelas tinggi,
namanya Pabrik Arak Dangyang.
Bagaimanapun, ayah dan anak itu
terlihat tidak mirip
dengan orang dari Pabrik Arak Dangyang.
Kemarin kalian tidak mungkin kebetulan bertemu.
Kelihatannya, kemarin kamu juga ada di lokasi.
Setelah mereka kabur,
aku tidak pernah bertemu dengan mereka lagi.
Bagaimana mereka bisa mati?
Aku lupa bawa uang.
Aku akan membayarnya.
Masalah ini belum selesai.
Kita masih akan bertemu.
Tuan Muda,
kamu ada di sini?
Ayah dan anak yang kamu suruh untuk kuselidiki itu,
aku sudah memeriksanya seharian.
Tapi, tidak ada informasi apa pun.
Mereka sudah mati.
Sudah mati?
Ayo.
Ayo, kita pergi ke Mahkamah Agung.
Tuan Muda, tunggu aku.
Berangkat!
Baik!
Ketua Yuehua.
Kenapa kamu datang lagi?
Apa Komandan Pei khawatir
aku datang untuk mencari tahu
tentang tahanan yang diserang kemarin?
Kasus Distrik Nanshi diurus oleh Mahkamah Agung.
Semua bukti tahanan...
Kedatanganku hari ini
karena ingin Mahkamah Agung bekerja sama dengan Aparat Keamanan
untuk menyelidiki kasus informan yang dibunuh.
[Lin Yan, Lin Zhong]
Apakah ditemukan surat
atau benda dari tubuh mereka?
Jawab Ketua Yuehua.
Kami hanya menemukan sertifikat
dari tubuh mereka
yang membuktikan bahwa mereka datang dari Gunung Lian.
Apa ada orang yang pernah menyentuh mayat ini?
[Keadilan]
[Kamar mayat]
Saat kalian memindahkan mayat kemari,
apakah kalian mengambil
benda apa pun dari diri mereka?
Ketua Yuehua tidak tahu.
Tidak mengambil benda orang mati
adalah aturan keras dalam pekerjaan kami ini.
Kecuali jika dia ingin masuk ke neraka setelah mati.
Kalau tidak, tidak ada yang berani melakukannya.
Benar.
Tidak ada yang berani.
Komandan Pei.
Pelaku yang ditangkap di Distrik Nanshi kemarin
dibawa untuk memulihkan diri di bangsal belakang
karena diserang oleh orang saat tengah malam.
Tidak disangka, saat mengantarkan makanan pagi ini,
baru ditemukan dia sudah mati
selama berjam-jam.
Semalam orang ini ditusuk sebanyak tiga kali,
tapi tidak mati.
Setelah diantar untuk diobati, dia malah meninggal?
Komandan Pei,
pertunjukan membungkam saksi
milik Mahkamah Agung ini
ditampilkan dengan sangat baik.
Jangan sembarangan memfitnah orang!
Jika bukan perintah dari atasan,
apakah ada pengkhianat
di tempat Mahkamah Agung?
Ketua Yuehua jangan bicara sembarangan.
Orang ini terluka parah dan tidak bisa diobati.
Apa hubungannya dengan Mahkamah Agung?
Kenapa kalian masih melamun?
Tangkap semua orang
yang pernah keluar masuk
di penjara hari ini!
Interogasi satu per satu.
- Baik. - Baik.
Aku yang membunuhnya.
Bagaimana mungkin?
Benar.
Bagaimana mungkin itu kamu?
Gao Bingzhu.
Lelucon ini tidak bisa dikatakan.
Bagaimana mungkin?
Semalam Gao Bingzhu masih minum arak denganku.
Aku dan dia
bekerja begitu lama di Mahkamah Agung.
Tidak mungkin dia.
- Bagaimana mungkin dia? - Benar.
Aku Gao Bingzhu.
Orang Mahkamah Agung yang mengurus mayat
Aku yang membunuh
orang itu.