[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 1]
จักรพรรดินีครองราชย์ในช่วงแรก
ราชสำนักวุ่นวายไร้สงบ
เพื่อให้ปกครองอย่างมีเสถียรภาพ
จักรพรรดินีสร้างระบบแจ้งข้อมูลลับการทุจริตขนาดใหญ่
[ปูนบำเหน็จ]
ให้สามัญชนทั่วหล้าเข้าสู่เมืองหลวง
แจ้งเบาะแสข้อมูลลับได้
ภายในระยะเวลาไม่นาน
ลมแห่งการแจ้งข้อมูลลับแพร่หลายทั่วนครเทพ
จนกระทั่งขุนนางโฉดเสื่อมอำนาจในรัชศกต้าชิ่ง
จึงค่อย ๆ เสื่อมถอยลง
ไร้ผู้ใดแจ้งข้อมูลลับอีกต่อไป
กระทั่งรัชศกไท่เฉิงปีที่สาม
มีผู้แจ้งข้อมูลลับปรากฏตัวกะทันหัน
ทลายความสงบสุขของนครเทพลง
[เสี่ยวอวี้ เฉินปู้อี๋ อาชี ต้าจ้าเหมิ่ง เสี่ยวฮ่าวจื่อ ประตูเจี้ยนชุน]
[ตลาดทิศใต้]
[เหรียญไคหยวนทงเป่า]
[เหมืองปู้เหลียง]
[ลัทธิชุนชิว]
[อักษรอันดับที่สอง...]
[ตลาดทิศใต้]
[องค์รัชทายาท ผู้ถูกทำร้าย]
[ขนมปังดอกเหมยของอวี้โหลวซานต้ง]
ผลไม้เคลือบน้ำตาล
[ผู้แจ้งข้อมูลลับ หลินจ้ง]
[บุตรสาวของหลินจ้ง หลินเยียน]
เยี่ยม
ดี ๆ
ทุกคนมาดูสุรารสเลิศได้นะขอรับ
ท่านผู้เฒ่า
รบกวนแล้ว
ไม่ทราบว่าไปเหลาสุราตังหยางอย่างไรหรือ
ข้ามสะพานเล็ก ๆ ด้านหน้า
เลี้ยวซ้ายก็ถึงแล้ว
ขอบคุณมาก
ไป
มา ๆ คุณชาย
ดูสุราชั้นดีที่นำเข้ามาสิขอรับ
[หน่วยสืบสวน ท่านเยว่หัว อู่ซือเยว่]
ที่นี่ครึกครื้นมากเลยนะ
ตลาดทิศใต้คือสถานที่
รวมตัวของร้านค้ารายย่อยที่ใหญ่สุดในนครเทพ
[นับร้อย...]
สินค้าล้ำค่าหายากจากใต้ไปเหนือ
ล้วนค้าขายที่นี่
แล้วหลั่งไหลไปทั่วทุกเมือง
ท่านหญิง
ท่านหญิง พระองค์ต้องติดตามข้าอย่างใกล้ชิด
อย่าพลัดหลงในฝูงชนเชียว
[ท่านหญิงหย่งชวน หลี่ลู่]
อาเยว่ เจ้าดูเร็ว
อยู่ด้านหน้านี่เอง
เจ้าอย่าเคร่งเครียดปานนั้น
กว่าข้าจะได้ออกนอกวังสักครา
เจ้าต้องตั้งใจเดินดูรอบ ๆ กับข้าสิ
ดี ๆ
แสดงได้เยี่ยม
[เหลาสุราตังหยาง]
เนื้อปลาชิ้นนี้เมื่อกินดิบจะหวานอร่อยถูกปาก
ไม่เสียรสสดใหม่ของปลา
เป็นอาหารรสเลิศจริง ๆ
ช้าก่อน
[เหลาสุราตังหยาง]
[ขุนนางนอกราชการของกรมโยธาธิการ ไป๋หลี่หงอี้]
ปลาชนิดอื่นสามารถแล่เนื้อกินได้
มีเพียงปลาช่อนเหนือในน้ำพุเย็นนี้
ที่ไม่สามารถกินดิบได้
ปลาช่อนเหนือในน้ำพุเย็นตามธรรมชาติ
รีดเลือด เลาะก้าง แล่เนื้อ
ต้องทำให้เสร็จในครั้งเดียว
เนื้อปลาต้องแล่ให้บางเหมือนปีกจักจั่น
เสริมด้วยน้ำแกงต้มใส
ค่อยนำเข้าปาก
เนื้ออ่อนนุ่มสดใหม่
เนื้อสัมผัสละมุนลิ้น
ท่านบอกว่าปลาช่อนเหนือในน้ำพุเย็นนี้
กินดิบจะคาวเลี่ยนในปาก
ข้าเพิ่มขิงซอยเล็กน้อย
ก็ขจัดความคาวเลี่ยนได้แล้วมิใช่หรือ
แม้ขิงจะขจัดความเลี่ยนได้
แต่รสชาติเผ็ดร้อน
ไม่เข้ากับปลาช่อนเหนือ
ในปากของท่านขณะนี้
มิเพียงไม่มีรสชาติหวานสักนิด
เกรงว่าคงมีแต่รสเผ็ดร้อนเสียแล้ว
สมกับเป็นไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ใช่เลย
ถั่วเหลืองขับลมได้
น้ำแกงใสช่วยละลายให้เปื่อย
น้ำแกงนี้
กำจัดรสชาติเผ็ดร้อน
ในปากของท่านได้
น้ำแกงคือน้ำแกงต้มเดือด
กำจัดความคาวเลี่ยนของเนื้อปลา
ทำให้เนื้อปลาสดนุ่มชุ่มคอ
แต่เนื้อปลาช่อนเหนือก็กรอบอยู่แล้ว
เมื่อเอาน้ำมันปลาออก
รสสัมผัสก็จะแข็งแห้ง
ต้องอาศัยลม
ทำให้เย็นสักหน่อยค่อยนำเข้าปาก
รับประกันเนื้อสัมผัสที่นุ่มละมุน
ร้านที่ไป๋หลี่เอ้อร์หลางให้ป้ายรสเลิศในตลาดทิศใต้
ก็มีแค่เหลาสุราตังหยางนี้แล้ว
ช่วยหลบหน่อย
หลบหน่อย ๆ
ช่วยหลบที
[สุราใหม่]
น้ำตาลปั้น
เยี่ยม ๆ
เยี่ยม
[หน่วยสืบสวนเป่ยโต้วจวิน หลีเป่ยชี]
สวยงาม
ดีจริง ๆ
[เหลาสุราตังหยาง]
มา ขอทางหน่อย
ช่วยหลบหน่อย
ช่วยหลบที
มา ช่วยหลบหน่อย
ขอทางหน่อย
เจ้าของร้าน
ไม่ทราบว่าไป๋หลี่เอ้อร์หลางอยู่หรือไม่
อยู่ตรงนั้นไง
คือท่านนั้นแหละ
ขอบคุณ
[เหลาสุราตังหยาง]
ใช่ไป๋หลี่เอ้อร์หลางหรือไม่
หลินจ้ง
ข้าเอง
ท่านคือผู้ที่เขียนจดหมายขอพบข้า
ข้ากับบุตรสาวได้รับการไหว้วาน
มาจากภูเขาเหลียน
มานครเทพ
มาแจ้งข้อมูลลับที่นครเทพ
พวกท่านคือผู้แจ้งข้อมูลลับหรือ
เราเดินทางมาถึงนอกเมือง
ถูกคนลอบโจมตี
พลทหารที่คุ้มกันมาส่งก็พลัดหลงกันแล้ว
พวกเราอับจนหนทางแล้วจริง ๆ
จึงทำได้เพียงมาพบท่าน
พวกท่านจะแจ้งข้อมูลลับ
ควรจะไปพบจักรพรรดินี
เหตุใดถึงมาพบข้า
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
[เหลาสุราตังหยาง]
รีบไป
อย่าหนี
[เหลาสุราตังหยาง]
หลบไป ๆ
หลบไป
เยี่ยม ๆ
ไป
หลบไป
รีบหลบไป
หลีกทาง
หลบไป
คุ้มกันท่านหญิง
ขอรับ
หลบไป
หลบที
เอ้อร์หลาง
ท่านเสียสติแล้วหรือ
ด้านหน้าอันตรายเกินไป
ที่หอเทียนถังยังรอท่านอยู่นะ
มีคนมาแจ้งข้อมูลลับกับข้า
มาแจ้งข้อมูลลับค่อยสืบสาวทีหลังก็ได้
รีบไปกับข้าเร็ว
รีบไป
ไป
หลีกทาง ๆ
รีบไป
ไว้ชีวิตคนร้าย
พากลับไปที่หน่วยสืบสวน
ขอรับ
นี่ ด้านนี้
เร็ว ๆ
เร็ว
ไป
มานี่
[วังไท่ชู]
[ตำหนักเซียนจู]
[ผู้ดูแลหน่วยสืบสวน อู่โยวเจว๋]
คารวะพระชายากับท่านหญิง
ท่านหญิงทรงตื่นตระหนกแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดีหรือไม่
ท่านผู้ดูแลใส่ใจแล้ว
[พระชายาองค์รัชทายาท ตู้ซื่อ]
หากมิใช่เพราะท่านหญิงดื้อรั้น
ต้องไปเที่ยวตลาดทิศใต้ให้ได้
ทำให้หน่วยสืบสวน
ต้องยุ่งยากแล้ว
ท่านหญิงถูกโจมตี
ล้วนเพราะหน่วยสืบสวนคุ้มกันไม่ดีพอ
ผู้ที่เกี่ยวข้องรวมถึงกระหม่อมล้วนต้องรับโทษ
เรื่องเหล่านี้ล้วนเล็กน้อย
ข้าชื่อว่า
ท่านผู้ดูแลต้องจัดการอย่างยุติธรรม
ไม่ทำให้จักรพรรดินีรำคาญใจแน่
หน่วยสืบสวนจะไม่ทำให้จักรพรรดินีผิดหวังแน่นอน
ต้องมีคำอธิบายให้พระชายา
และท่านหญิงแน่พ่ะย่ะค่ะ
โรคเก่าของท่านผู้ดูแล
ดีขึ้นบ้างหรือไม่
ไม่เป็นปัญหาพ่ะย่ะค่ะ
ท่านหญิงไปเที่ยวตลาดทิศใต้หนนี้
เดิมก็เป็นความลับ
ไม่รู้ว่าคนเลวพวกนั้น
รู้เรื่องได้อย่างไร
หน่วยสืบสวนต่างมาจากตระกูลขุนนาง
ทุกคนล้วนบริสุทธิ์
ไม่มีทางมีผู้ที่เผยความลับแน่นอน
หน่วยสืบสวนคือพระพาหาขององค์จักรพรรดินี
ครั้งนี้หย่งชวนดื้อรั้นเอง
จะโทษท่านผู้ดูแลมิได้หรอก
กราบทูลพระชายา
ความจริงเรื่องที่ตลาดทิศใต้ยังมีจุดที่น่าสงสัย
ท่านหญิงคงยังมิได้พบองค์จักรพรรดินีกระมัง
ตอนเข้ามาเมื่อครู่
องค์จักรพรรดินีทรงรู้ว่าท่านหญิงถูกโจมตี
ทรงเป็นกังวลอย่างยิ่ง
คดีที่ตลาดทิศใต้ยังมีจุดที่น่าสงสัย
เหตุใดไม่ให้ข้าบอกพระชายา
มีจุดน่าสงสัยอะไร
อย่างแรก
ท่านหญิงไม่ยุ่งเกี่ยวเรื่องราชกิจ
เหตุใดถึงมีคนจะลงมือกับพระองค์
[ตำหนักเซียนจู]
อย่างที่สอง
เหตุใดคนร้ายถึงสังหารผู้บริสุทธิ์
อย่างที่สาม
หลังจากคนร้ายถูกจับกุม
เหตุใดต้องฆ่าตัวตายในทันที
ภาระหน้าที่ของหน่วยสืบสวน
คือปกป้ององค์จักรพรรดินีให้ดี
ปกป้องราชนิกุลให้ดี
คุ้มกันนครเทพให้ดี
[ตำหนักเซียนจู]
สิ่งที่เจ้าพูดเมื่อครู่
ล้วนเป็นเรื่องที่ศาลต้าหลี่ควรกระทำ
ท่านมักเอ่ยเสมอว่าภาระหน้าที่ของหน่วยสืบสวน
ก็คือช่วยแบ่งเบาภาระองค์จักรพรรดินี
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เหตุใดต้องโยนปัญหา
ปัดความรับผิดชอบให้ผู้อื่นด้วยเล่า
เจ้ากำลังบอกว่าข้าโยนภาระให้ผู้อื่นอย่างนั้นหรือ
ใช่
เจ้าน่ะ
ถูกข้าตามใจจนเสียคน
เจ้าเป็นหน่วยสืบสวน
รบราฆ่าฟันอยู่ด้านนอกทุกวัน
ข้าก็ไม่ยุ่งหรอก
แต่นี่คือสถานที่เช่นไร
เมื่อครู่ที่พูดจาล้วนไม่มีการยั้งคิด
ข้าล้วนหวังดีต่อเจ้า
ท่านพี่
[วังไท่ชู งานก่อสร้างหอเทียนถัง]
เอ้อร์หลาง
ต่อไปห้ามทำแบบนี้อีก
ไม่บอกกล่าวก็หายไปเสียแล้ว
หากท่านเกิดเรื่องขึ้นจริง
ข้าจะอธิบายกับท่านประมุขอย่างไร
สองพ่อลูกคู่นั้นที่ถูกไล่สังหาร
สืบสาวได้เรื่องหรือไม่
ตอนนี้ตลาดทิศใต้ถูกปิดไปแล้ว
[องครักษ์จวนไป๋หลี่ เซินเฟย]
สืบข่าวอะไรไม่ได้
ชั่วขณะ
เหตุใดท่านจึงถามถึงพวกเขา
มีเรื่องอะไรสำคัญอย่างนั้นหรือ
ใครเป็นผู้ทำชายคานี้
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
นี่ล้วนทำตาม
แบบร่างที่ท่านให้มาทั้งนั้น
ข้าให้พวกเจ้าใช้ไม้หลิว
พวกเจ้ากลับใช้ไม้สน
ไม้สนถูกความชื้นจะขยายตัวง่ายมาก
แล้วจะประคองคานของ
ตำหนักใหญ่ได้อย่างไร
รื้อทำใหม่เถอะ
นี่
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
พวกข้าทำเช่นนี้
ก็เพื่อให้ก่อสร้างทันเวลา
ขนย้ายไม้หลิวมาถึงนครเทพ
ต้องใช้เวลามากกว่าครึ่งเดือน
หากรื้อทำใหม่อีก
ระยะเวลาก่อสร้างล่าช้า
จักรพรรดินีต้องกล่าวโทษแน่
จักรพรรดินีจะกล่าวโทษก็กล่าวโทษไป
วันนี้ก็เป็นครั้งสุดท้ายที่ข้าจะไปฟัง
ขานชื่อแล้ว
ก็ไม่อยู่คอยรับใช้อะไรมากแล้ว
นี่
[เสนาบดีกรมโยธาธิการ ไป๋หลี่เหยียน]
ท่านพ่อ
นี่เจ้าจะไปไหน
ข้าส่งหนังสือลาออกแล้ว
ก็ไม่ต้องรอถึงยามโหย่วเจิ้งแล้ว (ยามโหย่วเจิ้งคือ 18:00 น.)
ต่อให้เจ้าออกไปจากกรมโยธาธิการ
เจ้าก็เป็นบุตรชายของข้าไป๋หลี่เหยียนอยู่ดี
เจ้าลาออกจากขุนนางก็ช่าง
ไม่กลับบ้านก็ช่าง
ข้ารู้ความคิดของเจ้า
ก็แค่ไม่อยากแต่งงานเท่านั้น
ข้าจะบอกเจ้าให้
งานแต่งนี้กำหนดไว้แล้ว
เจ้าหนีไม่พ้นหรอก
[เสนาบดีศาลต้าหลี่ เกาเซิง]
ใต้เท้าเกา หลังเกิดเรื่องขึ้น
พวกเราได้ปิดตลาดทิศใต้เอาไว้
และเพิ่มการควบคุมสถานการณ์
นครเทพจะขาดตลาดทิศใต้ไม่ได้แม้เพียงวันเดียว
ตลาดทิศใต้นี้ปิดมาครึ่งวันแล้ว
ทุกกรมมาไถ่ถามข้า
ถึงสิบเจ็ดสิบแปดคนแล้ว
รีบเก็บกวาดเสีย
ศพกับนักโทษนำกลับไปสอบสวนให้ละเอียด
ผู้แต่งศพของศาลต้าหลี่
มาถึงครบทั้งหมดแล้ว
นักโทษ
ว่ามา
ถูกหน่วยสืบสวนนำตัวไปแล้วขอรับ
ตอนเกิดคดีหน่วยสืบสวนก็อยู่ในที่เกิดเหตุด้วย
ดังนั้น
หน่วยสืบสวนยื่นมือมายุ่งเกี่ยวไกลเกินไปแล้ว
นำคนไปชิงตัวกลับมาให้ข้า
ขอรับ
[ผู้แต่งศพของศาลต้าหลี่ เกาปิ่งจู๋]
รีบด้วย
พวกเจ้าผู้แต่งศพทั้งหมด
รีบหามศพกลับศาลต้าหลี่ให้เร็วเลย
มา
ไป
[หน่วยสืบสวน]
ท่านเยว่หัว
มีอะไร
คนของศาลต้าหลี่ชิงศพ
และคนที่รอดชีวิตไปหมดแล้ว
วันนี้เกิดคดีใหญ่ขนาดนี้
ทำงานที่ศาลต้าหลี่
เหนื่อยนัก
เงินที่จ่ายวันนี้
เยอะกว่าแต่ก่อนมาก
อีกเดี๋ยวเราสองคน
หาสักที่ดื่มกันสักสองจอก
ได้ ข้าจะดื่มกับเจ้าสักสองจอก
อายุยังน้อยก็สิ้นใจเสียแล้ว
น่าเสียดายแท้
ได้ข่าวหรือไม่
ผู้รอดชีวิตคนเดียวของวันนี้
ถูกศาลต้าหลี่ชิงตัวกลับมา
จากจวนหน่วยสืบสวนแล้ว
ใช่หรือ
พากลับมาแล้ว
ไปสิ
นายทะเบียนเฉิน
นักโทษผู้นี้
คือคนสำคัญในคดีที่ตลาดทิศใต้วันนี้
เฝ้าเอาไว้ให้ดี
ถึงจะเสี่ยงชีวิตพวกเจ้าก็ตาม
[นายทะเบียนของศาลต้าหลี่ เฉินเชว่]
หากเกิดปัญหาอันใดขึ้น
ข้าจะเอาชีวิตพวกเจ้า
ขอรับ
นายทะเบียนเฉิน
ใครกัน
ผู้บัญชาการจ่างชิวส่งข้ามา
ส่งเจ้าไปพบเจ้าลัทธิ
ขอบคุณสหาย
ผู้แจ้งข้อมูลลับสองพ่อลูกนั้นตายแล้ว
เรื่องใหญ่ของลัทธิเทพจะประสบผลสำเร็จ
ข้าตายก็ไร้เสียดาย
ผู้แจ้งข้อมูลลับตายแล้ว
ทำลายสารแจ้งข้อมูลลับหรือไม่
ไม่มีสารแจ้งข้อมูลลับ
เจ้าไม่ใช่คนของลัทธิเทพ
เจ้าอาจยังไม่รู้กระมัง
ข้าติดตามเจ้ามาหนึ่งเดือนเต็ม ๆ
ห้าปีมานี้
คนของลัทธิชุนชิว
ข้าเคยเจอมาสิบสองคนแล้ว
วิธีการถาม
ข้าก็ใช้มาสิบสองวิธีแล้ว
เสียดายที่พวกเขาปากแข็งกันเกินไป
เจ้าคือคนที่สิบสาม
บอกข้ามา
ฆาตกรผู้นั้นที่ถือทวนวงเดือนคือใคร
ตอนนี้อยู่ที่ใด
เจ้าคือใครกันแน่
วางใจเถอะ
เมื่อครู่ข้าแทงเจ้าสามแผล
ไม่มีสักแผลที่ถึงแก่ชีวิต
อยากตาย
ไม่ง่ายปานนั้นหรอก
ขบคิดคำถามของข้าให้ดี
ข้าจะมาหาเจ้าอีก
ใต้เท้าเกา
ไม่รู้ว่าท่านเยว่หัวจะมาเยี่ยมเยียนตอนดึกดื่น
ข้าไม่ได้ออกไปต้อนรับ
เสียมารยาทแล้ว
คนที่รอดชีวิตจากตลาดทิศใต้วันนี้
หน่วยสืบสวนของข้าเป็นผู้จับกุม
ศาลต้าหลี่กลับชิงตัวไปโดยไม่มีสาเหตุ
หากข้าไม่ได้เป็นคนดูแลคดีนี้
คงคิดว่าเป็นเจตนารมณ์ขององค์จักรพรรดินี
คนผู้นี้ลอบสังหารท่านหญิงบนถนน
โทษเทียบเท่าก่อกบฏ
ศาลต้าหลี่ของข้าไม่กลัวเหน็ดเหนื่อย
สืบสวนคนผู้นี้ตลอดทั้งคืน
นั่นคือหน้าที่พึงกระทำ
จะบอกว่าชิงตัวคนได้อย่างไร
ศาลต้าหลี่ปฏิบัติงานเช่นไร
ข้ามิอาจยุ่ง
แต่ไต่สวนนักโทษข้าจำเป็นต้องเข้าร่วม
นี่
เกรงว่าจะไม่เหมาะกับกฎเกณฑ์
ท่านเยว่หัวมีใบรับรองที่ประทับตรา
ของท่านผู้ดูแลหรือไม่
ไม่มี
เช่นนั้นข้าก็จนปัญหา
ดึกแล้ว
เรื่องนี้ก็ไม่ได้เร่งรีบในทันที
ค่อยเจรจากันวันหลังเถอะ
ใต้เท้าเกา
ข้าแค่อยากไต่สวนนักโทษ
เหตุใดถึงขัดขวางครั้งแล้วครั้งเล่า
บังอาจ
ศาลต้าหลี่คือผู้นำแห่งศาลทั้งเก้ากองและคุกทั้งห้า
แบบอย่างในการใช้กฎหมายในใต้หล้า
หากหน่วยสืบสวนไม่พอใจศาลต้าหลี่
ก็ถวายฎีกาแด่องค์จักรพรรดินีเสีย
ทหาร
ส่งแขก
ใต้เท้าเกา
เกิดเรื่องแล้ว มีคนปล้นคุก
ใต้เท้าเกา นี่หมายความเช่นไร
ศาลต้าหลี่คือสถานที่จองจำอันสำคัญ
ท่านเยว่หัวเตรียมใบรับรองไว้
ค่อยมาศาลต้าหลี่จะดีกว่า
หากคนผู้นี้สิ้นชีพในศาลต้าหลี่
ข้าจะกราบทูลจักรพรรดินีแน่
หวังว่าต่อหน้าพระพักตร์จักรพรรดินี
ใต้เท้าเกาจะยังมั่นใจเช่นนี้เหมือนเดิม
[ผู้พิพากษาของศาลต้าหลี่ เผยเจี้ยน]
ใครแทงเจ้าจนบาดเจ็บ
ถามอะไรตอนนี้
รักษาชีวิตคนผู้นี้ให้ได้ก่อน
รีบหามเขาไปรักษา
ขอรับ
ทหาร
เอ้อร์หลาง
ท่านอาห้าให้ข้านำมาส่งให้ท่าน
เห็ดหูหนูขาวน้ำข้น
หาเบาะแสผู้แจ้งข้อมูลลับเจอหรือไม่
ยังเลย
หาคนสอบถามไปแล้วรอบหนึ่ง
ก็ไม่มีใครเคยเห็นพวกเขาเลย
เอ้อร์หลาง
ท่านว่าพวกเขามาหาท่าน
อยากจะพูดอะไรกับท่านกันแน่
ข้าก็อยากรู้เหมือนกัน
[ร้านขายโลงศพ ตลาดทิศใต้]
ผู้แจ้งข้อมูลลับสองพ่อลูกนั้นตายแล้ว
[ผู้แจ้งข้อมูลลับ พ่อลูก]
[ผู้ถูกทำร้าย]
คนของลัทธิชุนชิว
ข้าเคยเจอมาสิบสองคนแล้ว
เจ้าคือคนที่สิบสาม
ข้าติดตามเจ้ามาหนึ่งเดือนเต็ม ๆ
เรื่องใหญ่ของลัทธิเทพจะประสบผลสำเร็จ
ข้าตายก็ไร้เสียดาย
อายุยังน้อยก็สิ้นใจเสียแล้ว
น่าเสียดายแท้
ได้ข่าวหรือไม่
ผู้รอดชีวิตคนเดียวของวันนี้
ถูกศาลต้าหลี่ชิงตัวกลับมา
จากจวนหน่วยสืบสวนแล้ว
[ภูเขาเหลียนถึงนครเทพ ขุนนางคุ้มกันภูเขาเหลียน เกาปิน]
[ภูเขาเหลียนถึงนครเทพ]
ภูเขาเหลียน
[หน่วยสืบสวน]
สำนึกผิดแล้วหรือ
อย่างนั้นผิดตรงไหน
บุกศาลต้าหลี่โดยพลการ
ไม่นำใบรับรองจากท่านผู้ดูแลไปด้วย
นั่นคือการสืบคดี
คืองานในหน้าที่
นี่ไม่ใช่ความผิด
ไม่ควรไร้มารยาทต่อใต้เท้าเกา
คนของศาลต้าหลี่
จะชิงตัวนักโทษของเรา
เห็นได้ชัดว่าจะแย่งความชอบกับพวกเรา
คนของหน่วยสืบสวนอย่างเรา
ล้วนอ่อนแอยอมคนอย่างนั้นหรือ
หรือว่าคือ
ไม่ควรไป
คนที่รอดชีวิตหนึ่งเดียวจากตลาดทิศใต้
เกือบถูกคนฆ่าปิดปากแล้ว
เช้าวันนี้เกาเซิง
ได้ส่งคนมาไถ่ถามความผิดแล้ว
ข้าเข้าใจแล้ว
ผิดที่ไม่ได้ปกป้องนักโทษให้ดี
เจ้าผิดที่เกือบจะ
หาเรื่องเดือดร้อนใส่ตัว
หากนักโทษเพียงหนึ่งเดียวถูกฆ่า
ต้องทำให้จักรพรรดินีทรงกริ้วแน่
ตอนนี้เกาเซิงทำเช่นนี้
ก็เพราะอยากนำน้ำโคลนนี้
สาดใส่ตัวเจ้า
ทำให้เจ้าเกิดเรื่องจนตัวตาย
ถวายชีวิตรับใช้จักรพรรดินี
เดิมก็เป็นหน้าที่ของหน่วยสืบสวนอยู่แล้ว
หากจักรพรรดินีกล่าวโทษลงมา
ข้าก็ควรรับไว้
เจ้าก่อเรื่องอยู่ด้านนอก
ล่วงเกินผู้อื่น
สิ่งเหล่านี้คือเรื่องเล็กน้อย
พี่ชายอย่างข้าช่วยเจ้าจัดการได้
แต่เจ้ามักจะทำงานบุ่มบ่ามเช่นนี้
เจ้าจะปกป้องตนเองในราชสำนักได้อย่างไร
ที่ไป๋หลี่เอ้อร์ทำคืออะไรหรือ
อร่อยหรือไม่
พอได้
[รสเลิศ อร่อย พอได้]
พอได้ พอได้นะ
[พอได้]
พอได้ ๆ
คุณชายรองสกุลไป๋หลี่ให้ความเห็นว่าพอได้
นั่นคือสูงระดับเทียมฟ้าเชียวนะ
ขึ้นสวรรค์ได้เลย
ยินดีกับเถ้าแก่ด้วย
เปล่า
พอได้ก็คือพอได้
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางโปรดหยุดก่อน
ข้าน้อยคือซิ่งเจี้ยวฟาง
จากร้านเนื้อย่างหย่วนซิ่ง
เจ้าของร้านข้าอยากเชิญท่าน
ไปที่ร้านเพื่อประเมินสักครา
ร้านเหล่าเถาเจียที่สะพานทิศใต้
จะขายน้ำแกงเนื้อแพะชามแรกแล้ว
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ไป๋หลี่
เชิญเอ้อร์หลางไปประเมินล้วนต้องต่อแถว
เจ้าคือลำดับที่หกสิบสาม
ถึงเวลาเอ้อร์หลางจะไปถึงเอง
ขอบคุณไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางเดินทางปลอดภัย
ยินดีกับเถ้าแก่ด้วยนะ
ยินดีกับเถ้าแก่ด้วย ๆ
พูดเรื่องพวกนี้กับเจ้า
เจ้าก็ฟังไม่เข้าหู
แล้วก็ไม่แก้ไขด้วย
ข้าจะมอบภารกิจสำคัญ
ให้เจ้าอย่างหนึ่งแล้วกัน
จะได้เลี่ยง
ไม่ให้เจ้าหลงกลผู้อื่นอีก
[เอกสารคดีผู้แจ้งข้อมูลลับ]
ผู้แจ้งข้อมูลลับ
[หน่วยสืบสวนรับคำสั่ง มีพ่อลูกคู่หนึ่งจากภูเขาเหลียนมาที่นครเทพเพื่อแจ้งข้อมูลลับ องครักษ์จากเหวยโจวคุ้มกันสองคนนี้ส่งต่อให้หน่วยสืบสวน]
วันก่อนหน่วยสืบสวนของเราได้รับคำสั่ง
ว่ามีพ่อลูกคู่หนึ่ง
มาจากภูเขาเหลียนเพื่อแจ้งข้อมูลลับที่นครเทพ
เดิมทีคือหน้าที่ขององครักษ์จากเหวยโจว
คุ้มกันมาส่งให้หน่วยสืบสวน
แต่เมื่อมาถึงท่าเรือหลงเหมิน
หลี่ฉุนพบว่าบนเรือที่คุ้มกันมาส่ง
ว่างเปล่าไร้ผู้คน
หลายปีมากแล้วที่ไม่มี
ผู้แจ้งข้อมูลลับมาที่นครเทพ
ครั้งนี้คงไม่ได้แอบอ้างว่า
มีความลับจะรายงาน
แล้วจงใจหายไประหว่างทางหรอกนะ
[หลินเยียน หลินจ้ง]
เจ้าไม่สนใจ
ข้าเปลี่ยนคนอื่นไปก็ได้
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางเชิญด้านใน
[ตลาดทิศใต้ ร้านน้ำแกงเนื้อแพะเถาจี้]
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
วันนี้อยากทานอะไรหรือขอรับ
น้ำแกงเนื้อแพะสักชาม
ได้เลยขอรับ
น้ำแกงเนื้อแพะของท่าน
เชิญรับประทาน
มา เชิญขอรับ
คนเยอะขนาดนี้เลย
นั่งเต็มหมดแล้ว
ขอน้ำแกงเนื้อแพะ
ที่ไป๋หลี่เอ้อร์หลางพอรับได้ให้ข้าสักชาม
ได้เลยขอรับ
ข้าไม่เคยประเมินร้านนี้
อย่างนั้นหรือ
เช่นนั้นข้าอาจจะจำผิดเอง
เชิญรับประทาน
แพะตัวผู้ของชิงโจวสดใหม่
แพะตัวเมียของเฮ่อโจวเป็นที่นิยม
เป็นเกียรติที่ได้พบ ข้าชื่อเกาปิ่งจู๋
วิธีการพูดเช่นนี้
ข้ากลับเคยได้ยินเป็นครั้งแรก
เฮ่อโจวมีภูเขาเหลียน
เคยได้ยินหรือไม่
ข้ารู้แค่ว่า
แร่ทองแดงของภูเขาเหลียนมีชื่อเสียงที่สุด
แพะตัวเมียของภูเขาเหลียนก็อร่อยเช่นกัน
แต่เนื้อแพะของภูเขาเหลียน
ขนมาถึงรอบ ๆ นครเทพ
ต้องเร่งเดินทางจากน้ำขึ้นบก
ไม่เพียงต้องเร่งเดินทางจากน้ำขึ้นบก
รวมทั้งพ่อค้าจะเจอโจรภูเขาได้ง่ายด้วย
อันตรายมาก
พูดถูก
สรุปแล้วจากภูเขาเหลียนถึงนครเทพ
ไม่ง่ายอย่างมาก
ตั้งแต่ที่เจ้านั่งลงจนถึงตอนนี้
พูดถึงภูเขาเหลียนสี่ครั้งแล้ว
ยังมองข้าสี่ครั้งแล้วเช่นกัน
แต่เจ้าไม่รู้ตัวเลยว่า
น้ำแกงของเจ้าถึงก้นชามแล้ว
เจ้าไม่ได้มาเพื่อดื่มน้ำแกง
มาหาข้าเพื่อเหตุใด
เมื่อเนื้อแพะมาถึงนครเทพ
ได้กลายเป็นอาหารรสเลิศ
เมื่อคนมาถึงนครเทพก็ไม่มีหนทางรอดแล้ว
สตรีตัวน้อยสูงเท่านี้
มาที่นครเทพกับพ่อเป็นครั้งแรก
กระทั่งความรุ่งเรืองของนครเทพ
ยังไม่มีโอกาสไปดู
ก็ตายเสียแล้ว
พวกเขาตายแล้วหรือ
เจ้าไม่รู้หรือ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ร้านอาหารในตลาดทิศใต้
เจ้ากินไปแล้วเจ็ดสิบกว่าร้าน
มียี่สิบกว่าร้านที่แขวนป้ายพอได้
มีเพียงร้านเดียวที่แขวนป้ายรสเลิศ
นามว่าเหลาสุราตังหยาง
พ่อลูกคู่นั้นไม่ว่าจะมองอย่างไร
ก็ไม่เหมือน
คนที่เข้าออกเหลาสุราตังหยาง
เมื่อวานพวกเจ้าไม่ได้บังเอิญพบกัน
ดูท่าเมื่อวานเจ้าก็อยู่ที่นั่นด้วย
หลังจากพวกเขาหนีไป
ข้าก็ไม่ได้เจอพวกเขาอีก
พวกเขาตายได้อย่างไร
ลืมเอาเงินมาด้วย
ข้าเลี้ยงเอง
เรื่องนี้ยังไม่จบ
เจ้ากับข้ายังจะได้เจอกันอีก
เอ้อร์หลาง
ท่านอยู่ที่นี่เอง
พ่อลูกคู่นั้นที่ท่านให้ข้าสืบข่าว
ข้าสืบข่าวมาทั้งวัน
แต่ไม่มีข่าวคราวเลยสักนิด
พวกเขาตายแล้ว
ตายแล้วหรือ
ไป
ไปศาลต้าหลี่
เอ้อร์หลาง ท่านรอข้าด้วย
ออกเดินทาง
ขอรับ
ท่านเยว่หัว
ท่านมาเพื่อเหตุใดอีกขอรับ
หรือผู้พิพากษาเผยจะกังวล
ว่าข้าจะมาซักถาม
เรื่องคนร้ายลอบสังหารเมื่อวาน
ศาลต้าหลี่ดูแลคดีที่ตลาดทิศใต้
หลักฐานทุกอย่างของคนร้าย
ข้ามาวันนี้
เพื่อต้องการให้ศาลต้าหลี่ร่วมมือกับหน่วยสืบสวน
ตรวจสอบคดีผู้แจ้งข้อมูลลับถูกสังหาร
[หลินเยียน หลินจ้ง]
ค้นพบจดหมาย
หรือหลักฐานอะไรจากตัวพวกเขาหรือไม่
ตอบท่านเยว่หัว
ค้นพบเพียง
ใบรับรองหนึ่งฉบับ
ที่ยืนยันว่าพวกเขามาจากภูเขาเหลียน
ก่อนหน้านี้มีใครแตะต้องศพพวกนี้หรือไม่
[ยุติธรรม]
[เรือนพักศพ]
ตอนที่พวกเจ้าเคลื่อนย้ายศพมา
เอาทรัพย์สินอะไร
ไปจากตัวพวกเขาหรือไม่
ท่านเยว่หัวอาจจะไม่รู้
การไม่เอาทรัพย์สินคนตาย
คือกฎเหล็กในการทำงานของพวกเรา
นอกเสียจากตายไปอยากลงนรกอเวจี
มิเช่นนั้นใครจะกล้าทำเช่นนั้นกัน
ใช่ ๆ
ไม่มีใครกล้า
ผู้พิพากษาเผย
คนร้ายที่จับกุมมาจากตลาดทิศใต้เมื่อวาน
เพราะถูกคนแทงบาดเจ็บตอนกลางคืน
แล้วส่งไปรักษาตัวที่คุกด้านหลัง
ไม่มีใครคาดคิดว่าวันนี้ตอนไปส่งอาหาร
ถึงได้พบว่า
เขาตายมาหลายชั่วยามแล้ว
เมื่อวานคนผู้นี้ถูกแทงสามแผล
ล้วนไม่ถึงแก่ชีวิต
ส่งไปรักษาตัวกลับตายเสียได้
ผู้พิพากษาเผย
ฉากการแสดงฆ่าปิดปาก
ที่ศาลต้าหลี่ของพวกท่านนี้
แสดงได้ดียิ่งนัก
ท่านอย่าใส่ร้ายผู้อื่น
หากไม่ใช่เจตนารมณ์ของเบื้องบน
เช่นนั้นก็คือศาลต้าหลี่
มีหนอนบ่อนไส้เสียแล้ว
ท่านเยว่หัวอย่าพูดจาเหลวไหล
คนผู้นี้บาดเจ็บหนักรักษาไม่ได้
เกี่ยวอะไรกับศาลต้าหลี่ของข้า
เหตุใดพวกเจ้ายังนิ่งเฉย
วันนี้มีใครบ้าง
ที่เข้าออกคุกที่ขังคนร้ายเอาไว้
จับตัวมาให้ข้าทั้งหมด
ไต่สวนทีละคน
- ขอรับ ๆ
- ขอรับ
ข้าฆ่าเอง
นี่จะเป็นไปได้อย่างไร
ใช่เลย ๆ
นี่ จะเป็นเจ้าได้อย่างไร
เกาปิ่งจู๋
เรื่องแบบนี้ล้อเล่นไม่ได้นะ
จะเป็นไปได้อย่างไร
เมื่อคืนเกาปิ่งจู๋ยังดื่มเหล้ากับข้าอยู่เลย
ข้ากับเกาปิ่งจู๋
ทำงานที่ศาลต้าหลี่ด้วยกันมาหลายปี
ไม่มีทางเป็นเขาหรอก
-จะเป็นเขาได้อย่างไร
-ใช่เลย
ข้าชื่อเกาปิ่งจู๋
ผู้แต่งศพของศาลต้าหลี่
คนผู้นั้น
ข้าฆ่าเอง