ការចាប់ផ្តើមនៃការឡើងរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​និង​ចិន​មាន​ភាព​ចលាចល​
សម្រាប់ច្បាប់តឹងរឹង
ប្រព័ន្ធអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន Daxing Whistleblower របស់ Sage
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​ទូទៅ​ទូទាំង​ពិភពលោក​ចូល​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
មួយរយៈ
ខ្យល់បក់បោក
មន្ត្រីត្រជាក់បានធ្លាក់ពីអំណាចទៅទីក្រុង Daqing
ហ្វាងកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តង ៗ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ទៀត​ទេ។
ដល់​ឆ្នាំ​ទី​បី​នៃ​ក្រុង​តា​ចេង​
ស្រាប់តែលេចមុខអ្នកសារព័ត៌មាន
បំផ្លាញសន្តិភាពរបស់ព្រះរាជធានី
ស្ករគ្រាប់
ល្អ
ល្អ​ល្អ
មកមើលស្រា
បុរស​ចំណាស់
គួរសម
តើខ្ញុំទៅ Dangyang Winery ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ពានខាងមុខ
គ្រាន់តែបត់ឆ្វេង
អរគុណច្រើន។
ទៅ
ឡៃ ឡៃឡាង មិថុនា
មើលស្រាទំពាំងបាយជូរល្អ។
វារស់រវើកណាស់នៅទីនេះ
Nanshi គឺជារាជធានីរបស់ព្រះជាម្ចាស់
កន្លែងប្រមូលផ្តុំដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ពាណិជ្ជករ
ទ្រព្យសម្បត្តិដឹកទំនិញពីជើងទៅត្បូង
ពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកហូរទៅកាន់រដ្ឋ រាជធានី និងស្រុក
តម្រួត
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំ
មិនត្រូវលាងសំអាតឡើយ។
Ayue មើលវា។
កុំ​ភ័យ​ពេក
ទីបំផុតខ្ញុំបានចេញពីវាំងទីពីរ
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីកាន់តែប្រសើរឡើង
ល្អ​ល្អ
ធ្វើបានល្អ
សាច់​ត្រី​នេះ​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​ឆ្ងាញ់​ពេល​ញ៉ាំ​ឆៅ
ដោយមិនបាត់បង់រសជាតិ umami
វាជាអាហារឆ្ងាញ់
ចាំ​បន្តិច
ត្រីផ្សេងទៀតអាចបរិភោគបាន។
មានតែត្រីខ្មៅនៅរដូវត្រជាក់នេះទេ។
មិនអាចបរិភោគឆៅបានទេ។
ត្រីខ្មៅរដូវត្រជាក់ធម្មជាតិ
ការបង្ហូរឈាមនិងការលុបបំបាត់
ចាំបាច់ត្រូវធ្វើក្នុងពេលតែមួយ
សាច់​ត្រី​ត្រូវ​ហាន់​ជា​បន្ទះ​ស្តើងៗ​ដូច​ស្លាប​ត្រកួន
បំពេញបន្ថែមជាមួយទំពាំងបាយជូរ
អាចនាំចូលបាន។
សាច់ស្រស់និងទន់
រសជាតិរលោង
អ្នកបាននិយាយថាត្រីខ្មៅនិទាឃរដូវត្រជាក់នេះ។
វា​មាន​រសជាតិ​ប្រៃ​ពេល​បរិភោគ​ឆៅ
ខ្ញុំបន្ថែមខ្ញីខ្លះ
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ជាតិ​ខ្លាញ់​ត្រី​ទេ​
ទោះបីជាខ្ញីអាចមានជាតិខាញ់ក៏ដោយ។
តែហឹរ
ប៉ះទង្គិចជាមួយត្រីខ្មៅ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែមិនផ្អែមពាក់កណ្តាលទេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែហឹរ
តាមការរំពឹងទុករបស់ Baili Jiro
នោះជាសិទ្ធិ
សណ្តែកសៀងគឺធំទូលាយនិងមធ្យម
ទំពាំងបាយជូរដើម្បីភ្លក្សរសជាតិនិងរលួយ
ស៊ុបនេះ។
អាចរលាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
រសជាតិហឹរ
ស៊ុបគឺស៊ុបឆ្អិន
ដោះស្រាយបញ្ហាខ្លាញ់ត្រី
ធ្វើឱ្យត្រីទន់ភ្លន់និងស្រស់
ប៉ុន្តែ​សាច់​របស់​ត្រី​ខ្មៅ​គឺ​ស្រួយ​ដោយ​ខ្លួន​វា​
ខ្លាញ់ត្រី
រសជាតិនឹងស្ងួត
ដើម្បីខ្ចីខ្យល់
ត្រជាក់បន្តិចសម្រាប់មួយឬពីរមុនពេលចូល
ធានាភាពទន់ភ្លន់នៃសាច់
ហាង Bailijiro នៅ Nanshi
វាគ្រាន់តែជាហាងស្រា Dangyang នេះប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទោស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បុរសស្ករ
ផងដែរ
ល្អ
ស្អាត
ល្អ​ណាស់
មកខ្ចី
សូមអនុញ្ញាត
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អត់ទោស
សូមអញ្ជើញមក
ហាង
តើ Bailijilang នៅទីនោះទេ?
នៅ​ទីនោះ
មួយនោះគឺ
អរគុណ
ប៉ុន្តែ Shirijiro
លីន ចុង
គឺ​ខ្ញុំ
អ្នកសរសេរមកជួបខ្ញុំទល់មុខគ្នា។
កូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដទៃ​ទុក​ចិត្ត
មកពី Zhenshan
ឡៃ សេនឌូ
មកនិយាយការពិត
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
យើងទៅក្រៅទីក្រុង
ត្រូវបានវាយប្រហារ
មន្ត្រី​ដែល​អម​ការពារ និង​ទាហាន​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ចេញ​ដែរ។
យើងពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
អាចមករកអ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកចង់ជូនដំណឹង
គួរ​ទៅ​ជួប​ព្រះ​ដ៏​វិសុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាមកជួបខ្ញុំ
Hyakuri Jiro
ទៅ​លឿន
កុំរត់
ចេញពីផ្លូវ
ថយចេញ
ផងដែរ
ទៅ
ថយចេញ
ចេញទៅ
ការពារព្រះនាង
បាទ
ថយចេញ
ផ្តល់ផ្លូវ
ជីរ៉ូ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅខាងមុខ
ឋានសួគ៌នៅតែរង់ចាំអ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹង
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
ប្រញាប់ឡើងជាមួយខ្ញុំ
ទៅ​លឿន
ទៅ
ចេញពីផ្លូវ
ទៅ​លឿន
នៅ​រស់
យកអ្នកការពារខាងក្នុងមកវិញ
នៅទីនេះ
ប្រញាប់​ឡើង
រហ័ស
ទៅ
មក
ជួបព្រះនាងនិងព្រះនាង
Sheriff ភ្ញាក់ផ្អើល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Bong Yu Lang ចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះនាងទេ
ទៅ Nanshi ដើម្បីទស្សនា
ទៅអ្នកយាមខាងក្នុង
បញ្ហា
ប៉ូលីសបានវាយប្រហារ
វា​ជា​អ្នក​ការពារ​ខាងក្នុង​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទាំងអស់​
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកពាក់ព័ន្ធនៅពេលពួកគេរង់ចាំ
ទាំងនេះគឺជារឿងតូចតាច
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Bongyuro នឹងដោះស្រាយដោយមិនលំអៀង
នឹងមិនរំខានដល់ពួកបរិសុទ្ធទេ។
អ្នកយាមខាងក្នុងនឹងមិនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយពួកបរិសុទ្ធទេ។
ប្រាកដជានឹងថ្វាយព្រះនាង
ពន្យល់ដល់ព្រះនាង
ជំងឺភ្លាមៗរបស់ Bonggoro
វាប្រសើរជាង
កុំចូលតាមផ្លូវ
លើក​នេះ ព្រះនាង​យាង​ទៅ​លេង​ក្រុង​ណានស៊ី
នេះជាការសម្ងាត់
មិនដឹងជាឃាតករទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
អ្នកយាមខាងក្នុងសុទ្ធតែមកពីទ្វារខ្ពស់។
ស្លូតត្រង់ទាំងអស់។
នឹងមិនដែលមានអ្នកលេចធ្លាយឡើយ។
អ្នកការពារខាងក្នុងគឺជាដៃរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
លើកនេះ យ៉ុងឈួន រឹងរូស
គ្មានឆ្ងល់ Bongyu Lang
ព្រះនាងអធិរាជ វូ
តាម​ពិត​ទៅ​នៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លះ​អំពី​បញ្ហា Nanshi
ព្រះនាងមិនទាន់បានឃើញពួកបរិសុទ្ធទេមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមក
ពួកបរិសុទ្ធដឹងថាព្រះនាងត្រូវបានគេវាយប្រហារ
បារម្ភខ្លាំង
នៅតែមានការសង្ស័យក្នុងការធ្វើឃាត Nanshi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់ព្រះនាង
តើអ្វីទៅជាការសង្ស័យ
ទីមួយ
Sheriff មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ចង់វាយប្រហារនាង
ទីពីរ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឃាតក​ចង់​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់?
ទីបី
បន្ទាប់ពីឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ភ្លាមៗ?
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ឆ្មាំផ្ទៃក្នុង
គឺដើម្បីការពារពួកបរិសុទ្ធ
ការពារត្រកូល
ព្រះអាណាព្យាបាល
ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
អ្វីទាំងអស់ដែលប្រាសាទ Dali គួរធ្វើ
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីកាតព្វកិច្ចរបស់ឆ្មាំខាងក្នុង
ដើម្បីចែករំលែកដល់ពួកបរិសុទ្ធ
ក្នុងករណី​នោះ
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរ
ជ្រៀតជ្រែកលើអ្នកដទៃ
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសទេ?
បាទ
អ្នក
ខ្ញុំខូចចិត្ត
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកការពារខាងក្នុង
ខ្ញុំ​វាយ​សម្លាប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែតើនេះនៅឯណា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
បងប្រុស​ច្បង
ជីរ៉ូ
កុំធ្វើបែបនេះទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
អ្នកដែលមិនបាននិយាយពាក្យមួយបានបាត់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់លោកអយ្យកោដោយរបៀបណា?
ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​តាម​ប្រមាញ់
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ?
Nanshi ឥឡូវនេះត្រូវបានរារាំង
មិន​អាច​រក​ឃើញ​មួយ​រយៈ​
ព័ត៌មានអ្វី
តើអ្នកសុំពួកគេដើម្បីអ្វី
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើត Dougong នេះ។
Hyakuri Jiro
វាទាំងអស់ស្របតាម
គំនូរដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យរួចរាល់
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ willow
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើស្រល់
ឈើស្រល់គឺងាយនឹងសើម និងហើម
តើនេះអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា
ធ្នឹមនៃសាលធំ
ធ្វើវាឡើងវិញ
នេះ
Hyakuri Jiro
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំធ្វើវា
ផងដែរដើម្បីបំពេញតាមកាលកំណត់
Willow ត្រូវបានដឹកទៅ Shendu
ត្រូវការច្រើនជាងកន្លះខែ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឡើងវិញ
ពន្យារពេល
ពួកបរិសុទ្ធនឹងបន្ទោសវា។
បើ​ពួក​បរិសុទ្ធ​បន្ទោស​ក៏​បន្ទោស
ថ្ងៃនេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
គួរតែ
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
នេះ
ជីតា
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំការកែតម្រូវឯកតាទៀតទេ
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មក៏ដោយ។
អ្នកក៏ជាកូនរបស់ Bailiyan របស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកលាលែងពីតំណែង
មិនថាអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនចង់រៀបការ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ Gao Gong
យើងបានបិទ Nanshi
និងគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
Shendu មិនអាចដោយគ្មាន Nanshi ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
Nanshi នេះត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
ក្រសួង​មក​សួរ​ខ្ញុំ
មានមនុស្សដប់ប្រាំពីរឬប្រាំបីនាក់។
ប្រញាប់​ឡើង
យក​សាកសព​និង​អ្នកទោស​មក​វិញ ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​លម្អិត​
កន្លែងបញ្ចុះសពនៅប្រាសាទ Dali
ទាំងអស់បានមកដល់
ឧក្រិដ្ឋជន
និយាយ
ត្រូវ​បាន​អ្នក​យាម​ខាង​ក្នុង​យក​ទៅ​បាត់
នៅ​ពេល​កើតហេតុ អ្នក​យាម​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
ដូច្នេះ
ដៃខ្សែការពារខាងក្នុងលាតសន្ធឹងយូរពេក
នាំនរណាម្នាក់មកខ្ញុំវិញ។
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នកសាកសព
យក​សព​ទៅ​វត្ត​ដាលី​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
មក
ទៅ
Yue Huajun
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ប្រជាជននៅប្រាសាទ Dali បានយកសាកសព
ខ្ញុំបានយកវាទៅឆ្ងាយ
ករណីធំបែបនេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើអ្វីៗនៅប្រាសាទដាលី
អស់កម្លាំង
លុយបានផ្ញើថ្ងៃនេះ
វាច្រើនជាងមុន។
តោះ​មួយ​រយៈ
រកកន្លែងផឹកពីរពែង
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​ពីរ​កែវ​ជាមួយ​អ្នក។
បានស្លាប់នៅអាយុដូចគ្នានឹងផ្កា
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
មានតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ
ពីវិមាន Neiwei ដោយប្រាសាទ Dali
ចាប់បានមកវិញ
បាទ
បានយកវាមកវិញ
ទៅ
Chen Lushi
ជនល្មើសនេះ។
គឺ​ជា​គន្លឹះ​នៃ​សំណុំរឿង​ធំ Nanshi ថ្ងៃនេះ
យកក្បាលរបស់អ្នក។
ចងវាទៅនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់ខោរបស់អ្នក ហើយមើលវាឱ្យល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ
Chen Lushi
WHO
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជួប Dao Zun
អរគុណមិត្តៗ
ឪពុក​កូន​ស្រី​ស្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត
ព្រឹត្តិការណ៍ Shinto នឹងក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានស្លាប់
តើ​អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​បាន​បំផ្លាញ​ទេ?
គ្មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសរបស់ Shinto ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកពេញមួយខែ
ប្រាំឆ្នាំនេះ
ប្រជាជននៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ខ្ញុំបានជួបដប់ពីរ
របៀបសួរ
ខ្ញុំក៏បានសាកល្បងដប់ពីរប្រភេទ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលមាត់របស់គេរឹងពេក
អ្នកគឺជាអ្នកទីដប់បី
ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​នរណា​ជា​ឃាតករ​ដែល​មាន​សត្វ​ដំរី?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
អ្នក​ជា​នរណា
កំ​ុ​ព្រួយ
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​អ្នក​បី​ដង​ហើយ​
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ចង់​ស្លាប់
មិនងាយស្រួលទេ។
គិតអំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀត
កៅគុង
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Yuehua Jun មកទ្វារនៅពេលយប់ទេ។
Gao មិនដែលស្វាគមន៍ទេ។
អត់ទោស
មាត់រស់នៅរបស់ Nanshi សព្វថ្ងៃនេះ
ចាប់បានដោយឆ្មាំខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ប្រាសាទ Dali បានយកមនុស្សទៅឆ្ងាយដោយគ្មានអ្វីសោះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដឹកនាំរឿងក្តី
ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំគិតថាវាជាការណែនាំពីពួកបរិសុទ្ធ
បុគ្គលនេះធ្វើឃាតព្រះនាងនៅតាមផ្លូវ
ការឃុបឃិត
ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ប្រាសាទ​ដាលី
សួរ​ចម្លើយ​ជន​នេះ​មួយ​យប់
គឺជាការទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកអាចប្លន់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើប្រាសាទ Dali ប្រព្រឹត្តយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​ទោស
នេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនស្របតាម
Yuehua Jun អាច​មាន Feng Yulang
បោះត្រា ការត្រួតពិនិត្យសាធារណៈ
ទេ
Gao គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
រឿងនេះមិនប្រញាប់ទេ។
តោះពិភាក្សាគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
កៅគុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរចម្លើយអ្នកទោស
ហេតុអ្វីបន្តរារាំង
ដិត
ប្រាសាទ Dali គឺជាប្រធានគុកទាំងប្រាំនៃប្រាសាទប្រាំបួន
ក្រមនៃច្បាប់នៃពិភពលោក
Nei Weiruo មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ប្រាសាទ Dali
លិខិត Dake ទៅកាន់ Saint
មក
ឃើញភ្ញៀវចេញ
កៅគុង
មិនល្អទេ មានគេលួចចូលគុក
តើ Gao Gong មានន័យយ៉ាងណា?
ទីតាំងពន្ធនាគារប្រាសាទ Dali
Yuehuajun នៅតែនាំយកការត្រួតពិនិត្យជាសាធារណៈ
មកប្រាសាទ Dali ម្តងទៀត
ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ Dali
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះមីងសិលា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Gao Gong នៅចំពោះមុខពួកបរិសុទ្ធ
ក៏អាចក្រអឺតក្រទមបានដែរ។
អ្នកណាចាក់អ្នក។
អ្វីដែលត្រូវសួរឥឡូវនេះ
សង្គ្រោះជីវិតមនុស្សនេះជាមុនសិន
ប្រញាប់នាំគាត់ទៅព្យាបាល
បាទ
មក
ជីរ៉ូ
ពូ​វូ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​
ស៊ុបផ្សិតពណ៌ស
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
មិនទាន់​រួច
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីសាកសួរ
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេទេ។
ជីរ៉ូ
អ្នកនិយាយថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើមានអ្វីអាក្រក់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ឪពុក​កូន​ស្រី​ស្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត
ប្រជាជននៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ខ្ញុំបានជួបដប់ពីរ
អ្នកគឺជាអ្នកទីដប់បី
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកពេញមួយខែ
ព្រឹត្តិការណ៍ Shinto នឹងក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
បានស្លាប់នៅអាយុដូចគ្នានឹងផ្កា
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
មានតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ
ពីវិមាន Neiwei ដោយប្រាសាទ Dali
ចាប់បានមកវិញ
Xuanshan
យល់​ខុស
មាន​បញ្ហា​អ្វី
បរាជ័យក្នុងការនាំយក Feng Yulang សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យសាធារណៈ
ការរំលោភលើប្រាសាទ Dali
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ជាផ្លូវការ
វាមិនខុសទេ។
មិន​គួរ​ឈ្លើយ​ចំពោះ Gao Gong
ប្រជាជននៅប្រាសាទ Dali
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់ប្លន់យើង
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង
ខ្សែការពារខាងក្នុងរបស់យើង។
អ្នកបួសទាំងអស់។
តើវាអាចជា
មិនគួរទៅទេ។
មាត់តែមួយគត់នៅ Nanshi
ស្ទើរតែសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ពស់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Xingshi ដើម្បីសួរអំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំ​យល់
កំហុសស្ថិតនៅលើការមិនការពារមនុស្សល្អ។
អ្នកស្ទើរតែខុសហើយ។
ចូលទៅក្នុងបញ្ហា
បើ​ឧក្រិដ្ឋជន​តែ​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ប្រាកដជានឹងបង្កកំហឹងដ៏វិសុទ្ធ
Gao Sheng ធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ
គឺ​យក​ឆ្នាំង​ទឹក​កខ្វក់​នេះ។
ផ្លុំលើអ្នក។
បណ្តាលឱ្យអ្នកសម្លាប់
បម្រើពួកបរិសុទ្ធ
ដើមឡើយវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ឆ្មាំផ្ទៃក្នុង
ប្រសិនបើពួកបរិសុទ្ធបន្ទោសវា។
ខ្ញុំក៏គួរទ្រាំដែរ។
អ្នកមានបញ្ហានៅខាងក្រៅ
បំពាន
ទាំងនេះគឺជារឿងតូចតាច
បងប្រុសអាចជួយដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បែបនេះ​
របៀបការពារខ្លួនអ្នកនៅកូរ៉េ
តើ Baili Erlang បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
អាចទទួលយកបាន។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
យល់ព្រម យល់ព្រម
មតិរបស់ Baili Jiaerlang គឺយុត្តិធម៌
នោះហើយជាកម្ពស់របស់ Tianshu
អាចទៅឋានសួគ៌
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ
ទេ
អាចទទួលយកបានគឺអាចទទួលយកបាន។
Bailijiro សូមស្នាក់នៅ
ស៊ីងជៀហ្វាំង
សាច់អាំង Yuanxing
ម្ចាស់ហាងរបស់ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ទៅផ្ទះខ្ញុំដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ផ្ទះជាងស្មូនចាស់នៅ Xiaonanqiao
ទៅធ្វើស៊ុបសាច់ចៀមមួយចាន
Hyakuri Jiro
បាលី
សូមរង់ចាំនៅក្នុងជួរសម្រាប់រសជាតិ Jiro
អ្នកគឺជាលេខហុកសិបបី
Jiro នឹងនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ Bailijiro
Bailijiro ដើរយឺតៗ
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ
សូមអបអរសាទរចំពោះចៅហ្វាយសូមអបអរសាទរចំពោះចៅហ្វាយ
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
អ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
អាជីវកម្មសំខាន់
ក្រែង
អ្នកត្រូវបានចាប់ម្តងទៀត
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ខ្សែការពារខាងក្នុងរបស់យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញមួយថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ
មានឪពុកនិងកូនស្រី
ពី Xuanshan ទៅព្រះដើម្បីប្រាប់អាថ៌កំបាំង
ដើមឡើយដោយកងទ័ពរដ្ឋាភិបាលរបស់ Weizhou
នាំទៅ Yu Neiwei
ប៉ុន្តែ Li Chun បានមកដល់កំពង់ផែ Longmen
បានរកឃើញនៅក្នុងកាប៊ីននៃអ្នកអមដំណើរ
គឺ​ទទេ
ព្រះនេះមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ។
លើក​នេះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​ការ​អះអាង​មិន​ពិត​ទេ។
មានអាថ៌កំបាំង
តើអ្នកបានវង្វេងផ្លូវដោយចេតនាទេ?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកផ្សេង
Bailijilang សូម
Hyakuri Jiro
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ
តោះ ស៊ុបសាច់ចៀមមួយចាន
យល់ព្រម
ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់អ្នក។
សូមបន្ថយល្បឿន
សូមអញ្ជើញមក
មនុស្សច្រើនណាស់។
អង្គុយទាំងអស់គ្នា
ឱ្យខ្ញុំមួយចាន
ស៊ុបសាច់ចៀមដែលអាចទទួលយកបានរបស់ Baili Erlang
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ទេ។
បាទ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចាំ​ខុស
សូម​រីករាយ
Ram Xian របស់ Qingzhou
ក្លិនក្រអូបរបស់ហេចូវ
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Bingzhu
អំណះអំណាងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺវាជាលើកដំបូង
មានភ្នំមួយនៅ Hezhou
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
អណ្តូងរ៉ែទង់ដែងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Zhenshan
សត្វ​អណ្តើក​នៅ​ក្រុង​ស៊ូសាន​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
ប៉ុន្តែសាច់ចៀមមកពី Xuanshan
ដឹកជញ្ជូនទៅកាន់តំបន់ Shendu
ទឹកនិងដី
មិនត្រឹមតែទឹក និងដីប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយ​ឈ្មួញ​ងាយ​ជួប​ចោរ​ភ្នំ
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពី Xuanshan ទៅ Shendu
មិន​ងាយស្រួល
តាំង​ពី​អង្គុយ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ
Xuanshan បាននិយាយបួនដង
បានមើលខ្ញុំបួនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរកឃើញទេ។
ស៊ុបរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ស៊ុបទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
កូនចៀមមកដល់រដ្ឋធានី
ប្រែទៅជាឆ្ងាញ់
មនុស្ស​គ្មាន​ផ្លូវ​ដើម្បី​រស់​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ដល់​ព្រះ​ឡើយ។
ស្រីតូចធំបែបនេះ
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានមក Shendu ជាមួយជីតា
សូម្បី​តែ​សេចក្តី​ចម្រើន​របស់​ព្រះ​
មិនទាន់មានឱកាសមើល
ស្លាប់
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
តូបលក់អាហារនៅណានស៊ី
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនជាង 70
បញ្ជីដែលអាចទទួលយកបានច្រើនជាង 20
មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ថ្នាក់​កំពូល
ហាងស្រា Dangyang
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះឪពុក និងកូនស្រី?
មិន​ចូលចិត្ត
អ្នកដែលចូល និងចេញពីហាងស្រា Dangyang
អ្នកមិនបានជួបដោយចៃដន្យទេកាលពីម្សិលមិញ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេម្តងទៀតទេ។
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា
ភ្លេចយកលុយ
ខ្ញុំព្យាបាល
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ជីរ៉ូ
អ្នកនៅទីនេះ
ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​មិនមាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ទាំងអស់​
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់
ទៅ
ទៅប្រាសាទ Dali
Erlang ចាំខ្ញុំ
ចាប់ផ្ដើម
បាទ
Yue Huajun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
នាយ បេង បារម្ភ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតម្សិលមិញ
ការធ្វើឃាតអ្នកទោស
ករណី Nanshi ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ប្រាសាទ Dali
ភស្តុតាងនៃអ្នកគ្រប់គ្នាប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
វាត្រូវការប្រាសាទ Dali ដើម្បីសហការជាមួយឆ្មាំផ្ទៃក្នុង
ស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មលើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ពី​ពួក​គេ
តើអក្សរឬសញ្ញាសម្ងាត់អ្វីត្រូវបានរកឃើញ
ហ៊ុយយូ ហួជុន
មានតែពីពួកគេ។
ដក​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​សាធារណៈ
បង្ហាញថាពួកគេមកពី Yanshan
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប៉ះ​សាកសព​ទាំងនេះ​ទេ​
អ្នកយកសពមកទីនេះ
ពី​ពួក​គេ
យករបស់របរណាមួយចេញ
Yuehua Jun ដឹងអ្វីមួយ
កុំ​ចាប់​យក​អ្នក​ស្លាប់
គឺជាច្បាប់ដែកនៃអាជីវកម្មរបស់យើង។
លុះ​ត្រា​តែ​ចង់​ធ្លាក់​នរក​ក្រោយ​ស្លាប់
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​នរណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
បាទ បាទ បាទ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានទេ។
Pei Ting Chang
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ Nanshi កាល​ពី​ម្សិលមិញ
ដោយសារ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ទាំង​យប់
បញ្ជូនទៅកោសិកាខាងក្រោយដើម្បីសង្គ្រោះ
អ្នកណារំពឹងថាខ្ញុំទៅចែកអាហារព្រឹកមិញ
គ្រាន់តែដឹងថាគាត់មាន
ស្លាប់យូរហើយ។
ជន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​បី​ដង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
មិនដែលស្លាប់ទេ។
បញ្ជូន​ទៅ​ព្យាបាល ប៉ុន្តែ​បាន​ស្លាប់
Pei Ting Chang
អ្នកចេញពីប្រាសាទដាលី
ឈុតឃាតកម្ម
ធ្វើបានល្អ
កុំបាញ់ថ្នាំ
ប្រសិនបើមិនត្រូវបានណែនាំដោយខាងលើ
នោះ​គឺ​ប្រាសាទ​ដាលី
ចេញពីការរំលោភ
Yuehua Junxiu នឹងនិយាយមិនសមហេតុផល
ជន​នេះ​បាន​រង​របួសធ្ងន់​និង​ស្លាប់
តើវាទាក់ទងនឹងប្រាសាទ Dali របស់ខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើអ្នកណានៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
បាន​ចូល​និង​ក្រៅ​គុក​របស់​ជន​ដៃដល់​ដែល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ
ចាប់យកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ពិនិត្យម្តងមួយៗ
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
បាទ បាទ
តើនេះអាចជាអ្នកដោយរបៀបណា
Gao Bingzhu
រឿងកំប្លែងបែបនេះមិនអាចលេងបានទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
គាត់ផឹកជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
Gao Bingzhu និង I
បានធ្វើការនៅប្រាសាទ Dali ជាច្រើនឆ្នាំ
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Bingzhu
កន្លែងបញ្ចុះសពនៅប្រាសាទ Dali
បុគ្គល​នោះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។