នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com Noona
! ណូណូ!
ទេ!
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
សូមកុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះជាមួយនាងទេ។
ស្ថានភាពមួយបានកើនឡើងភ្លាមៗ។ ដូច្នេះហើយទើបយើងរួមគ្នាបណ្តោះអាសន្ន។
ស្ថានភាព?
តើស្ថានភាពបែបណា?
នោះ ...
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយ។
អ្វីដែលមិនស្រួលក្នុងការនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងស្ត្រីតើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាមិនដូចនោះទេ!
មិនអីទេ Dae Woong ។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលក្នុងការនិយាយខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្តាប់ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងពិសេសទេ។
កុំធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ណូណូ!
នេះគឺដោយសារតែអ្នក!
ណូណូកុំចាកចេញ! ណូណូ!
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេសូម្បីតែអ្នកមិនបានផ្ញើសារក៏ដោយ។
ដោយសារតែអ្នករវល់រវល់ណាត់ជួបនារីបែបនេះមែនទេ?
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកនៅជាមួយគ្នា? - នាងទទូចឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ!
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនជីតានិងខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីសំណួរអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជនបទ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាខ្លះដល់នាងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះនាងបានបញ្ចប់ការដើរតាមខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បន្ទាប់មកតើនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
រត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
អូវាអាចរាប់ថាជាការរត់ចេញពីផ្ទះ។
ជីដូនរបស់នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានក្មេងស្រីប្រភេទនេះនៅក្បែរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅហើយមិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំពិតជាបានបង្កបញ្ហាខ្លះដល់នាង។
នាងនៅជាប់នឹងអ្នកតែម្នាក់ឯងព្រោះនាងមើលឃើញអ្នកជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ចុះចំណែកជីតានិងមីងរបស់អ្នកវិញ? ពួកគេមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ហh?
អូ ... ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស។
Dae Woong ...
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើវាពិតជាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បារម្ភពីខ្ញុំវាកាន់តែដូចអ្នក។
វាមានតម្លៃបន្តិចក្នុងការរងរបួស។
ថា Dae Woong, ធ្ងន់ធ្ងរ!
ការចាកចេញហើយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តស្រីរបស់គាត់តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មិត្តស្រី ...
តើវាមានន័យថាមិត្តម្នាក់ចង់បានដូចជាមិត្តរួមដែរឬទេ?
បាទវាដូចនោះ។
បន្ទាប់មកនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាសង្សាររបស់គាត់
មានន័យថាគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត?
ខ្ញុំមិនបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះទេពីព្រោះខ្ញុំចង់បានគាត់ជាមិត្តរួមរបស់ខ្ញុំ។
មីហូអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះទេហើយមិនខ្វល់។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Dae Woong ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា?
ហេតុអ្វី?
តាមពិត ...
Dae Woong ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់ពីមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថានាងនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិត្តស្រី?
បន្ទាប់មក Dae Woong ចង់បាននារីម្នាក់នោះជាគូរឺ?
អូនោះនឹងមិនធ្វើទេ! វានឹងបង្កបញ្ហា!
ត្រូវហើយ! ការកំណត់ពេលវេលាពីរដងគួរតែទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្មល្អ។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? តោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ ...
ចុះនាងវិញ?
នាង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំជាមួយជនចម្លែកទេ។
ពិតឬ?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំបាយជាមួយនាង។
ប្រាប់ប៊ួយស៊ូឱ្យទៅញ៉ាំនៅហាងសង្វាក់ចៀនសាច់មាន់។
មិនត្រូវការសាច់មាន់ទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
អ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
មិត្តរួម?
Dae Woong!
ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយ។
មិត្តរួម?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងឆៅបែបនេះ? - មនុស្សគឺប្រេងឆៅ។
ទាំងនោះគឺជាសត្វស្វា។
មិនថាវាជាសត្វគោ
មាន់ឬមនុស្សទេយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានរាប់បញ្ចូលក្នុងខ្សែសង្វាក់ចំណីអាហារដូចគ្នា
ប៉ុន្តែមនុស្សខុសគ្នាពីសត្វទាំងនោះ។
អញ្ចឹងបានន័យថា…
- ឯងនឹងមិនទៅរកស៊ីជាមួយនាងទេ? - អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនទៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ? តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំហើយឥឡូវនេះអ្នកច្រណែនមែនទេ?
អញ្ចាញធ្មេញពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ហើយគិតថានឹងមើលថែអ្នក។
វាហាក់ដូចជាខុសឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំខុសលើប្រយោគចុងក្រោយដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ដោយសារតែអង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
អង្កាំ?
- ម្នាក់នៅខាងក្នុងនេះ? - អ្នក​អាច'
វានឹងបំផ្លាញអង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
Dae Woong!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណូណូចាំបន្តិច!
ចែករំលែកសោភ័ណជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត ...
តើវាមានន័យថាដកដង្ហើមដកដង្ហើមគ្នាទៅវិញទៅមកទេ
ភាពស្និទ្ធស្នាលបែបនេះ ...
មិត្តរួម។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ទេខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវិធីដែលអ្នកធ្វើបាបនាង
មិនត្រឹមតែថាមពលរបស់អ្នកទេអ្នកថែមទាំងអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវព្រលឹងអ្នកទាំងមូលផងដែរ។
ហេតើការបរិភោគអាហារពេលថ្ងៃត្រង់
អាចត្រូវបានបកស្រាយថាជាការចែករំលែកថាមពលឬការរួមរស់ជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកឃ្លាំមើល។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ!
នាងមានការយល់ច្រឡំរួចហើយតើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងនាំអ្នកតាមរបៀបណា?
- អ្នកពិតជាមិនអាចទេ! - បន្ទាប់មកកុំទៅ។
- ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ទៅ? - ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្កាំរបស់ខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាប្រសិនបើវាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ហើយអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់? - មែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
Dae Woong!
កុំរំខាននាង។ មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
Dae Woong កុំទៅរកនាង។
អូ! ណូណូ!
ណូណូ!
ណូណូ! រង់ចាំ!
ណូណូ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមពន្យល់! ណូណូ!
ណូណូ!
អ្វី? ខ្ញុំបានដេញតាមនាងគ្រប់វិធីនៅទីនេះតើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានទៅជាមួយនាងទេ។
អ្នកក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរតាមនាងនៅទីនេះប៉ុន្តែនាងមិនគោរពអ្នកទាំងស្រុងទេ។
បាទ / ចាសវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងថែមទាំងរង់ចាំខ្ញុំទៀត។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ទោះបីជានាងបានរង់ចាំអ្នកក៏ដោយក៏អ្នកមិនមានគំរោងបន្តទេមែនទេ?
ត្រូវហើយសូម្បីតែនាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តក៏
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានហ៊ានប្រថុយនឹងការស្លាប់ហើយទៅញ៉ាំជាមួយនាងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអោយអង្កាំដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ម៉េចអ្នកចេះត្រឹមតែខឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំដូចនេះព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀននិងសោកសៅ។
ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់ដែលសូម្បីតែអង្កាំរបស់អ្នកក៏មិនអាចព្យាបាលវាបានដែរ។
សូមមេត្តាកុំនៅជិតខ្ញុំ
ខូចចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ទិញសាច់គាត់នឹងខឹងម្តងទៀតមែនទេ?
តើគាត់បែបនេះទេព្រោះគាត់មិនចង់ទិញសាច់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារហើយគាត់នៅតែមិនទិញសាច់អោយខ្ញុំ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែល Dae Woong កំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់គាត់ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សាលាសកម្មភាព?
សាលាថែមទាំងបង្រៀនជំនាញប្រយុទ្ធទៀតផង?
មួយ​ពីរ​បី។
លោត!
អ្នករាល់គ្នាលោត!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផលប៉ះពាល់នៃការកែប្រែស្គ្រីបគឺមិនអាក្រក់ទេនៅពេលនេះ។
ជាពិសេស ...
បាទ ...
ឈុតនេះ។
ឈុតនេះ ...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបភាពរបស់វារួចហើយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដាវនៅក្នុងដៃ។
ការចាកចេញពីដី ...
ត្រឡប់មួយ ... មិនមែនពីរត្រឡប់។
ការសម្តែងត្រឡប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បនា្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញការចុះចតនៅលើដីដោយព្រះគុណ។
បន្ទាប់មកចង្អុលដាវនៅករបស់ស្ត្រី។
ស្ត្រីដែលមានឈាមក្តៅកំពុងហូរមកលើខ្ញុំ ...
នាយកហាម។
បាទ / ចាស?
ល្ខោននេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាល្ខោនដ៏ស្រស់ស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលចូវយុនហ្វាតបាញ់កាំភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្វែរទៅចំហៀងពីរដងដើម្បី
គ្រាន់តែបាញ់កាំភ្លើង?
នៅទីនេះមានអត្ថន័យសំខាន់ណាស់សម្រាប់ជីវិត។
ហើយនោះគឺដើម្បីឱ្យមានព្រះគុណ។
ជាមួយស្ទីល។ ជាមួយស្ទីល។
ត្រូវតែមានព្រះគុណសូម្បីតែនៅពេលបាញ់កាំភ្លើង។
ត្រូវតែមានគុណធម៌ផងដែរក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធដាវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលថ្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងខិតខំដើម្បីសម្រេចបាននូវ
សកម្មភាពពិតប្រាកដ។
អូបាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេដូចមែន។
- ចាស។ - ហោះហើរបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
អូខ្ញុំ, តើខ្ញុំអាចឡើងទៅ attic បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្លិនញើសនេះ ...
- ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្នត្រៀមខ្លួន។ - ចាស។
ហេហេដូ។
អ្នកបានឃើញ“ ខ្លាឃ្វំងនាគលាក់ខ្លួន” មែនទេ?
ដើរ, skimming ផ្ទៃទឹកធ្វើសកម្មភាពដើម្បីឡើងកំដៅផែនដី។
ខ្ញុំ​យល់។
ឥឡូវ ... សកម្មភាព!
ស្រាលជាងមុនស្រាលជាងមុនមិនអីទេ!
នៅពេលនេះទុកដីឱ្យទន់ភ្លន់ទៅក្នុងខ្យល់។
ត្រឡប់បីដង។ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់សូមរុញដីឱ្យរឹង។
លោតទៅមុខឆ្ពោះទៅរកព្រះច័ន្ទ។
យល់ព្រម។ អ្នករាល់គ្នាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវ ...
សកម្មភាព!
ត្រូវហើយមួយពីរបី។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចយកទៅតម្កល់ដោយរបៀបណា? អូអូអូអូ!
ទេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជាអ្នក ...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាមិត្តរបស់នាងម្នាក់កំពុងរស់នៅទីនេះ។
វាជាក្មួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមិត្តភក្តិរបស់ Dae Woong គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅហាងនាយកដ្ឋានគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
នាងគ្មានម្តាយទេ។
ខ្ញុំបាននាំនាងឡើងដោយខ្លួនឯង។
កុមារត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខ្ចាត់ខ្ចាយនិងខ្ជិល។
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
បន្ទាប់មកមានន័យថាអ្នកនៅលីវ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជានាយកសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់សាលាសកម្មភាពនេះ?
ទើបតែពេលនេះយើងទើបតែបញ្ចប់ការថតរឿងភាគដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទូរទស្សន៍ខ្ពស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរៀបចំខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលផលិតកម្មភាពយន្តចប់ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយវានៅលើប្លុករបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ប្លុក?
ត្រូវហើយ…
វាជាប្លក់ដែលខ្ញុំសរសេរអំពីប្រធានបទដូចជាកំណាព្យតន្ត្រីនិងស្នេហា។
កំណាព្យរណ្តៅស្នេហ៍ ..
វាជាកំណាព្យតន្ត្រីនិងស្នេហា។
អូ, កំណាព្យតន្ត្រីស្នេហា។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
កុំនិយាយថាវាដូចនោះកំហុសទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំបីដងរួចទៅហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាលើកទីបីពិតជាជោគវាសនា។
បន្ទាប់មក
ដូច្នេះគាត់ពិតជានៅលីវ! នៅលីវ! នៅលីវ!
នាយក Ban, ពាក់កណ្តាលទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
នាងមានប្តី ...
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្វី?
ឱ្យ Dae Woong ស្នាក់នៅទីនោះ?
បាទ / ចាសអ្នកមិនគួរនាំគាត់ចូលដោយបង្ខំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យដូចនេះខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាន, ព្រះវរបិតា! អ្នកត្រូវឱ្យគាត់នៅទីនោះ។
គាត់មិនអាចទេ។ តោះ​ទៅ។ អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
ឪពុក! ប្រសិនបើអ្នកនាំយក Dae Woong ត្រឡប់មកវិញតើខ្ញុំត្រូវរកលេសអ្វីដើម្បីទៅជួបគាត់?
អ្វី?
អ្នកគិតថាការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពេញចិត្តតើងាយស្រួលទេ?
ពេញចិត្តអ្នកទេ? WHO?
អេ?
តើនាងអស្ចារ្យទេ?
ក្មេងស្រីដែល Dae Woong នៅជាមួយពេលនេះ
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ?
ល្អ ...
ល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ពិតឬ?
ដូច្នេះលោកឪពុកអើយសូមអោយ Dae Woong ស្នាក់នៅទីនោះហើយអោយវាវែងជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនិយាយថាពេលណាអ្នកទៅ
ទិញផ្លែស្វាយនិងគីវីសមួយចំនួនដែលដេវវ៉ូឡុងចូលចិត្ត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញផ្លែឈើខ្លះ។
ហើយធ្វើចិត្តខ្លះសម្រាប់គាត់។
មីងស៊ុករបស់យើងគឺជាក្មេងដែលមានចរិតអន់ហើយតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានការព្រួយបារម្ភ។
Dae Woong ក៏ជាក្មេងដែលមានចរិតស្អុយរលួយនិងមិនចេះអត់ធ្មត់នឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មើលទៅដូចជាក្មេងស្រីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រូបភាពមើលទៅពិតប្រាកដពេក។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើរសជាតិពិតជាដូចគ្នានោះវានឹងកាន់តែល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំ។
វ៉ុង!
ណូណូអ្នកត្រូវតែទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលយកវាមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាអ្នកទទួលយកវាជាដាច់ខាត។
កូនខ្ញុំម៉ាក់នឹងខាំអ្នក!
ខាំនៅលើថ្ងាសក៏ជាខាំនៅលើដៃផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ញ៉ាំកូនខ្លួនឯង?
អូសួស្តី?
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងញ៉ាំមនុស្សទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូហូន!
សូមឈប់ឡានក្រុង!
ហេ ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
- អ្នកមិនអាចញ៉ាំកូនបានទេទោះបីអ្នកឃ្លានក៏ដោយ! - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនាងទេ!
អ្នកច្បាស់ជាខាំម្រាមដៃរបស់ក្មេងនោះហើយ!
នៅតែនិយាយថាអ្នកមិនចង់ញ៉ាំនាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្វីដែលម្ដាយនាងធ្វើ។
ម្តាយញ៉ាំកូនខ្លួនឯង? តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
"កូនរបស់ខ្ញុំម៉ាក់នឹងខាំអ្នក" ។
"ខាំនៅលើថ្ងាស" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ!
"កូន​របស់ខ្ញុំ..."?
អញ្ចឹងមែន?
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថាខ្ញុំមិនបរិភោគមនុស្សទេ។
បើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីព្រោះខ្ញុំឃ្លាន
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំកូនតូចនោះទេ? ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នក
ខ្ញុំ?
មិនអីទេដរាបណាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល? ដោយសារតែអ្នកយើងចុះពីឡានក្រុងដោយគ្មានអ្វី
ហើយយើងគ្មានលុយចាប់ផ្តើមទេ!
អូ! ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ!
អាខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ!
ណូណូអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យបានឆាប់!
ខ្ញុំមិនទាំងឃើញឡានក្រុងផង។
ដោយសារតែអ្នក, ខ្ញុំបានក្លាយជាការរំខាននិងទុកឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសតើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នកបានទេ?
សុំទោសខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទដៃនៅលើឡានក្រុងតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលរកឃើញវានឹងឆ្លើយ។
រកឃើញហើយ!
និស្សិតខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំសូមហៅម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ah, នរណាម្នាក់សូមឆ្លើយ។
គាត់ ... ជំរាបសួរ?
សួស្តី? សួស្តី?
Dae Woong!
តើអ្នកគឺជាមីហូ? តើអ្នកអាចរើសបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរត់ទៅរកវាហើយ!
- អ្នកដេញឡានក្រុងដើម្បីរកវា? - ចាស។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាលឿនទេឬ?
ត្រូវហើយលឿនណាស់។
វាបានមក!
ការសុំទោសរបស់អ្នកខ្ញុំយល់ព្រមទទួលវាបន្តិច។
អូ!
Dae Woong ។
លើកនេះអ្នកសប្បាយចិត្តដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
ហh?
ត្រូវហើយអ្នកបានរកឃើញវាហើយ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំដូចនេះព្រោះខ្ញុំរត់លឿនពេកហើយឆ្ងាយ។
ពេលអ្នករត់ច្រើនពេកអ្នកក៏ហត់ហើយដកដង្ហើមញើសមែនទេ?
បាទពីព្រោះខ្ញុំមិនមានអង្កាំទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានអោយវាទេ?
នេះហាក់ដូចជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងរួចមកហើយថាវាសំខាន់ណាស់។
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញឬមានអារម្មណ៍តើខ្ញុំអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេចបើទោះបីជាអ្នកពន្យល់ក៏ដោយ។
W ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលានិងទីកន្លែងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកនិងខ្ញុំពិតជាទម្រង់ជីវិតខុសគ្នា។
ផ្នែកដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចឡើយ។
មិនអីទេខ្ញុំគួរតែសន្យាជាមួយអ្នក។
លើកទឹកចិត្ត!
Dae Woong ផឹកមួយកែវ។ មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
Dae Woong sunbae!
បារគឺសប្បាយណាស់! មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
Dae Woong! យើងនឹងបើកទៅសមុទ្រខាងកើត!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបាត់អស់ហើយ។
ដរាបណានាងនៅទីនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួបណូណូដែរ។
Dae Woong ។
Dae Woong?
ណូណូ?
Dae Woong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះចេញមក។
ណូណូ!
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញដូចថ្ងៃនេះតើខ្ញុំឈឺចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះសូមទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Dae Woong ...
អ្នក ... អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ណូណូ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាគ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំចង់សារភាព
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ...
ហើយខ្ញុំចង់ឱប។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ហើយបន្ទាប់មកគឺ ...
ប៉ុន្តែស្ថានភាពមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
យើងមិនអាច ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចទេ!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចំនួនតិចតួចនៃពេលវេលានេះ? ដូច្នេះក្នុងការប្រញាប់ដើម្បីមិត្តរួម?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ ...
មិនត្រឹមតែចង់រួមរ័កប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងបំពានការសន្យារបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ!
វាច្បាស់ជាមិនដូច្នោះទេ។
អូវាគឺជាក្តីសុបិន្តមួយ។
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
- វ៉ុង! - អាអា!
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលដប់ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះអ្នកនឹងទទួលបានឥតគិតថ្លៃមួយមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយនៅទីនោះ!
ប្រមូលពីរបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយយើងអាចញុំាមួយដោយឥតគិតថ្លៃ!
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកបន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងប្រមូលបានប៉ុន្មានដុំក្នុងរយៈពេលដែលនាងស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនលើសពី ៣០ បំណែកទេ។
តើ Cha Dae Woong ចូលចិត្ត Mi Ho យ៉ាងម៉េច?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
ស្អាតមែនទេ?
ជាការពិតអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើការប្រើប្រាស់នោះគឺជាអ្វី? Cha Dae Woong នៅតែចូលចិត្តមីហូ។
សឿននីវ ...
អាចនិយាយបានថាដាវវ៉ុងឥឡូវជាប្តីរបស់ស្ត្រី។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាហើយ។
ទៅទីនោះភ្លាម! ហើយទាត់នាងចេញ។
ហេ, ស៊ូទ្រាំវា។
Dae Woong មានសវនកម្មសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃនេះទៀតសូមស៊ូទ្រាំ។
ទៅភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងឱ្យឪពុកខ្ញុំលុបបំបាត់ Cha Dae Woong!
ស៊ូទ្រាំវា! ស៊ូទ្រាំវា។
ស៊ូទ្រាំវា។
លុះត្រាតែ Dae Woong ឆ្លងកាត់គាត់នឹងអាចគាំទ្រមីហូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា Cha Dae Woong គឺជារាក់នោះមុន
ខ្ញុំគួរតែធ្វើសកម្មភាពមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសប្រជែងដែរ។
សឺននីកូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំទាស់នឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំងាយណាស់។
ដរាបណាម្រាមដៃមួយសង្កត់យ៉ាងទន់ភ្លន់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
អាក្បាលខ្ញុំ។
សឺននីវអ្នកមិនអាចដួលមុនបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកណាប៉ះសក់ម្ខាងលើកូនស្រីខ្ញុំ
កុំគិតពីការកាន់ចង្កឹះម្តងទៀត។
សត្វឆ្កែចចក។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
នឹក! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាច្បាស់នៅទីនេះ។
ច្បាស់ណាស់ ...
នាងច្បាស់ជាមកតាមរបៀបនេះ។
រកឃើញហើយ!
នោះគួរតែជាប្រាំបួនឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវការចុងក្រោយមួយ
បន្ទាប់មកយើងអាចប្តូរវាសម្រាប់សាច់មាន់។
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
លោតឡើងពីទីនេះ
ហោះឡើងទៅទីនោះដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
នេះ ... តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ...
សកម្មភាពពិត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលអាចសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលអាចបំពេញសកម្មភាពពិតប្រាកដ។
ចាងហ្វាង
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សជាមួយសក់វែងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានខ្មោច?
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានខ្មោចមែនទេ?
ប៉ុន្តែបើឃើញនាងស្លៀករ៉ូបពណ៌សដូចពេលរាត្រី
នាងច្បាស់ជារស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះជាមិនខាន។
ខ្ញុំបានប្រមូលប្រាំបួន។
ការប្រមូលដប់គឺពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅលើការសម្តែង?
ការពាក់វាមិនអាក្រក់ទេ។ មួយនេះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះប្រសើរជាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងខ្លះគ្រាន់តែរើសយកអ្វីដែលពាក់។
អ្នកគិតថាមួយនេះល្អទេ?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
- តើមួយនេះមើលទៅល្អទេ? - ត្រូវហើយនេះជាពណ៌របស់គោ។
ពណ៌សត្វគោ?
បន្ទាប់មកនេះជាពណ៌របស់ជ្រូកហើយនេះជាពណ៌របស់សត្វមាន់មែនទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
គោជ្រូកសាច់មាន់។
លេខមួយលេខ ២ លេខ ៣ ។
មិនចាំបាច់សួរអ្នកទេ។
ដោយនិយាយថាពួកគេជាគោជ្រូកនិងសាច់មាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ។
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែពាក់គោពណ៌មួយ។
ខ្ញុំនឹងពាក់ពណ៌បៃតងដូច្នេះអ្នកមិនអភិវឌ្ឍចំណង់អាហារទេ។ អូខ្ញុំ ...
ពួកគេនិយាយថាវាស្ថិតនៅខាងលើអាគារនេះ។
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់ផ្ទុកទេឬ?
កន្លែងបែបនេះវាប្រហែលជាស្អុយនិងតូច។
គាត់មិនមានលុយច្រើនទេតើគាត់រស់នៅដោយរបៀបណា?
Ah, ធ្ងន់ធ្ងរ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានដើម្បីទិញសាច់អោយអ្នកបរិភោគ។
ម។
ទោះបីជាការសម្តែងគឺសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ...
ឥឡូវនេះការរស់រានរបស់យើងក៏ពឹងផ្អែកលើវាដែរ។
ម។
ដើម្បីគាំទ្រអ្នកខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវសហការជាមួយខ្ញុំដែរ។ - ម។
មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីរកប្រាក់និងគាំទ្រមនុស្សម្នាក់ទៀត។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបុរសនោះមានសមត្ថភាពនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
នេះមិនមែនជាបុរសដដែលដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យអ្នកត្រូវតែមានឧត្តមគតិគឺ Dae Woong ។
- តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនាពេលអនាគត? - តើជីតាពិតជាមិនមែនជាអ្នកមានមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលញ៉ាំផឹកនិងលេងអស់មួយជីវិត។
អ្វី?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ឪពុកគាត់នៅតែក្មេង។
គាត់នឹងយល់កាន់តែច្បាស់នៅពេលគាត់ចាស់។
ហេ, Cha Dae Woong ។
អ្នកមិនចូលរៀនថ្នាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងនេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើជីតាមិនមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាងសង់បន្ទប់ប៊ីយ៉ានៅទីនោះ? - ស្អី?!
អ្នក ... អ្នក ...
ឪពុក!
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលបះបោរ។
គាត់នឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលរយៈពេលនេះកន្លងផុតទៅ។
ពេលវេលាដែលអ្នកយល់ចុងក្រោយគួរតែឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
លោកតាបើកភ្នាក់ងារអោយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាល្បី។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំដើម្បីនិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារឿងមួយសម្រាប់ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
គ្មានហាន់នីក្វាន់នាយកប្រតិបត្ដិការហ្វ្រាំងកំសាន្ត
គ្មានក្តីសង្ឃឹមសំរាប់អ្នកទៀតទេ។ គ្មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យសមរម្យទេ។
ឪពុក ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ការលំបាកទេ។ ខ្ញុំចង់ទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ។
ជីតាអ្នកមានលុយច្រើន។
សូមធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ឌឺវូឡុងដែលមិនដែលគិតពីការលំបាក ...
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានៃការផ្តល់ចំណីនិងសំលៀកបំពាក់អ្នកខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងធ្វើការឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ!
ការជួបស្ត្រីពិតជាអាចធ្វើឱ្យគាត់រំthoroughlyកខ្លួនឯងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
អូហូ។
- ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។ - និយាយពីខ្ញុំ?
និយាយអ្វី?
Dae Woong របស់យើងមានទស្សនវិស័យខ្ពស់
មានទំនួលខុសត្រូវនិងមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់។
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
ពិតឬ?
ពេលនោះពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។ តោះ​ទៅ។
ម។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ទាំងនេះគឺជាឯកសារនៃតួនាទីគាំទ្រទាំងយេនឌ័រសម្រាប់សវនកម្មថ្ងៃនេះ។
ចំពោះតួនាទីជាស្ត្រីគាំទ្ររបស់ Lady Seol Won សូមពិចារណាលើ Eun Hae In ។
ពួកគេនិយាយថានាងគឺជាការវិនិយោគថ្មីសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
នាយក!
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សថ្មីដើរតួនាទីនាំមុខមែនទេ?
សកម្មភាពពិតប្រាកដ។
ឃ ...
សុបិន្ត របស់ខ្ញុំ ។
មុនពេលសម្តែង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបអ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្តដោយខ្លួនឯង?
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកណាត្រូវបានជ្រើសរើសជាតួឯកស្រី?
វាគួរតែជាតារាល្បី។
អូខ្ញុំគិតថាពួកគេនិយាយថាប្រហែលជាគីមហេចូវ។
ពិតឬ?
តួនាទីដែលអ្នកកំពុងសម្តែងគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នាយកបញ្ជាក់ច្រើនអំពីផ្នែកសកម្មភាព។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំនិងស្វាហាប់។ យល់ទេ?
- តើអ្នកអាចធ្វើអោយការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំជក់បារីបានទេ? - ជក់បារី?
ត្រូវហើយវានឹងមើលទៅប្រសើរជាង។ Smokey, បាទ។
សូមប្រញាប់!
- ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ - យល់ព្រម។
អ្នកដឹកនាំរឿងកំពុងពិចារណាប្រើតួសម្តែងថ្មីក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំស្រី?
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
គាត់នឹងបន្តអំពីសក់វែងរ៉ូបពណ៌សសកម្មភាពពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Moon តើខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សនៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្លៀកពាក់? គ្មានសម្លៀកបំពាក់ណាត្រូវបានគេរៀបចំទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំនិងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ផងដែរ។
អូវាជាទូកទេសចរណ៍ដែលមើលឃើញ។
នៅពេលនេះកាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅលើទូកនោះ។
ពេលនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទឹក ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឆ្លងកាត់តំបន់ទឹកធំ ៗ ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចទឹកពីព្រោះអ្នកមិនមានអង្កាំ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចអង្កាំនៅទីនេះដូច្នេះ ...
រហូតដល់យើងឆ្លងទន្លេស៊ូទ្រាំវាដូចនេះ។
វូ ...
តើគូជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេកំពុងនិយាយថាយើងជាគូ។
អ្នកណានិយាយពាក្យដែលធ្វើអោយខឹងទាំងនេះ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាអ្វីដែលល្អទេ។
- វាក្តៅពេក។ សូមឱ្យឆ្ងាយពីគ្នា។ - ម។
វាពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
អូខ្ញុំ! អាកាសធាតុនេះនឹងចុះត្រជាក់ភ្លាមៗនៅពេលមានភ្លៀង។
នៅថ្ងៃច្បាស់ដូចនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាភ្លៀង
- អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំយំមុន។ - ស្អី?
វាត្រូវបានគេហៅថា“ ភ្លៀងកញ្ជ្រោង” នៅពេលមានភ្លៀងនៅថ្ងៃច្បាស់ព្រោះ
វាភ្លៀងនៅពេលខ្ញុំយំ។ - មេឃភ្លៀង *? [* ជនជាតិកូរ៉េសម្រាប់ការងូតទឹកព្រះអាទិត្យ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ពីកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
- អ្នកយំផង? - ចាស។
ពេលខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកខ្ញុំនឹងស្រក់។
ប្រសិនបើមានភ្លៀងនៅថ្ងៃច្បាស់នោះមានន័យថាខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំសោកសៅ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅសូមទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យអាកាសធាតុ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំឆ័ត្រមួយ។
វូ ...
ខ្ញុំហៀបនឹងសោកសៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រទេដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើទេបើមានភ្លៀង។
តោះញ៉ាំមុនពេលយើងទៅ។
វ៉ោ​វ!
មានច្រើនណាស់! Dae Woong!
មានគោមានជ្រូកហើយមានសាច់មាន់!
ទីភ្នាក់ងារដែលយើងនឹងធ្វើសវនកម្មនៅក្បែរនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចប់ការញ៉ាំបន្ទាប់មកទៅទីនោះការកំណត់ពេលវេលានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
នាងកំពុងយកវាដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
ហេអ្នកមិនអាចទេ។
ចូរទៅយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញនៅទីនោះទេ?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ឬអ្នកត្រូវតែមានវា។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
- បន្ទាប់មករៀបចំមួយសម្រាប់ខ្ញុំផង។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនមានកិត្តិយសទេ។
តើអ្នកមានគណនីធនាគារទេ? ទេ តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ? ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដាក់ពាក្យសុំនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមប្រើរបស់អ្នក។
នេះមិនអាចប្រើបានទេកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
អា, ធ្ងន់ធ្ងរ! តើមានចំនុចអ្វី?
ទាំងនេះអាចត្រូវបានមើលតែមិនអាចបរិភោគបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើតេស្តរសជាតិ។
ទោះបីកន្លែងនេះតូចក៏ដោយក៏នៅតែមានឱកាសដែរ។
ទៅមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- តើខ្ញុំអាចមានភាពងាយស្រួលនិងញ៉ាំដោយក្លាហានបានទេ? - ម។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំតែមួយមុខគត់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចនោះដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសរសៃប្រសាទតិចតួចបន្ទាប់មកបាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អទេ។
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងមើលក៏ដោយវានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចការគោរពខ្លួនឯងទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបរិភោគ។
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
គោក្របីគោ។
គោ, គោ!
អតិថិជនភ្លក្សរសជាតិនេះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
នាងពិតជារីករាយណាស់។
អូវាក្តៅ។
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងញ៉ាំខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីរៀបចំគ្រឿងតុបតែង
ដាក់លើឧបករណ៍សាកល្បងនិងបាញ់លើកូឡាជែនមួយចំនួន។
វាហាក់ដូចជាពិភពលោករបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់កញ្ញាហ្គូមី។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយពិភពលោកកាន់តែអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកណា​គេ?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អ្នកភ្លាមៗទេ។
ព្យាយាមរកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ចាំមើលតើអ្នកអាចរកខ្ញុំនៅចំកណ្តាលប្រជាជនទាំងអស់នេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
តើអ្នកនៅទីណា?
បន្តនិយាយ។
- តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំទេ? - ត្រូវហើយ។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនមែនជាកូនដែលខ្ញុំស្គាល់ពីមុនទេ។
ប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តនេះទទួលបានជោគជ័យវាប្រហែលជានាំមកនូវការផ្តល់ជូនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផងដែរ។
ផលិតផលតុបតែងមុខពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ Dae Woong?
អូណូណូ!
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយបន្តិចជាមួយគាត់។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អូ ... អូ។
ចាប់តាំងពីការធ្វើសវនកម្មមិនទាន់ចាប់ផ្តើមខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
ណូណូអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ពិតឬ? តើវាមើលទៅល្អទេ?
សូមឱ្យតែមួយពែងហើយទៅជាមួយគ្នា។
តើយើងត្រូវទៅផឹកកាហ្វេនៅទីណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចូលទៅទីនោះ!
តើវាម្តងទៀតនៅឯណា?
អ្នកកំពុងនិយាយថាគីលដាលដែលខ្ញុំស្រដៀងនឹងគឺជាអរូបីយ៍ជំនឿធម្មជាតិ?
អញ្ចឹងអ្នកក៏ជាជំនឿអរូបីដែរ?
មែនហើយស្ទើរតែដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនមានអំណាចដូចខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមកចាប់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយភ្លែត។
តាមពិតអ្នកមិនមានអំណាចដូចខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែឥឡូវនេះអ្នកមិនមានអង្កាំរបស់អ្នកទេ។
អ្នកខ្សោយខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនអាចបែងចែកទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមចាប់អ្នកអ្នកប្រហែលជាមិនអាចតស៊ូបានច្រើនទេ។
អង្កាំមិនឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។ វានៅក្បែរ។
ដូចដែលយើងនិយាយអំពីរឿងនេះតើវាហាក់ដូចជាយើងគួរតែនៅទីនោះជំនួសកន្លែងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចូលទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំ '
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។ នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរកអង្កាំរបស់អ្នកជាមុន។
ប្រសិនបើគាត់រត់ឆ្ងាយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
អ្នកជឿលើមនុស្សនោះឈ្មោះ Cha Dae Woong?
ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះយូរជាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ការសន្យារបស់មនុស្ស ...
កុំជឿលើវា។
អូខ្ញុំត្រូវទៅ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- ណូណូនៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរស់នៅក្នុងសាលាសកម្មភាពរបស់ចនដូហុង
តើអ្នកបានជួបគាត់ពីមុនទេ?
នៅឡើយ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោកស៊ាងនីជួយហើយខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ? តោះ​ទៅ។
- ណូណូអ្នកទៅមុន។ - ហេតុអ្វី? តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវការទិញ។ ណូណូអ្នកទៅមុន។
តើអ្នកនឹងទិញអ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
អ្នកទុកមុន។ ការអនុវត្តតែពីរជួរនឹងពិតជាមានប្រយោជន៍។
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសម្តែងរបស់អ្នកដំណើរការទៅដោយរលូន។
ហេតុអ្វីបានជា Dae Woong តែងតែដូចនោះនាពេលថ្មីៗនេះ?
ផែនការដើម្បីរួមគ្នាជាមួយណូណូបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើនាងនៅឯណា? តើនាងញ៉ាំអ្វី?
បាទអ្នកគ្រប់គ្រងច័ន្ទ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សយើងនៅតែត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអ្នកដឹកនាំមើល។
ដូច្នេះទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះអ្នកនឹងមិនអាចដើរតួនាទីនាំមុខបានទេ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
យល់ព្រម។
អាហ្នឹងម៉េចក៏រំខានម៉្លេះ។
អូវាជាគោ។
អូ? តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីនោះទេកាលពីម្សិលមិញ?
ដូច្នេះគឺដោយសារតែនាងដែលគាត់មិនព្រមទៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Dae Woong មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកដេញតាម Dae Woong គឺជាការពិត។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមញ៉ាំអាហារម្តងទៀតដោយមកទីនេះជាមួយគាត់មែនទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីគាត់ទេ។
អូ, ដូច្នេះអ្នកបានបិទភេសជ្ជៈនេះគាត់?
Dae Woong បានចាកចេញរួចហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
ទេ Dae Woong នៅទីនេះ។
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
គេមិនអាចរកគាត់ឃើញទេហេតុអ្វីអ្នកមិនចាកចេញទៅ?
ទេ Dae Woong កំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មីហូ។
តើនាងរត់ទៅណា?
គាត់បានក្រោកឈរឡើង។
ដូច្នេះកុំធ្វើអំនួតហើយចាកចេញទៅ។
ទេគាត់កំពុងមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកុហកអ្នក? - ចាស។
Dae Woong គឺនៅទីនោះ!
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សកុហក។
និយាយកុហកនិងញាំអាហាររបស់មនុស្ស Dae Woong មិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
ហេ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ណូណូ!
ណូណូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះទៅកាន់ការសម្តែង។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
- បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះត្រូវនឹងតួនាទី។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាជាពិសេសសម្រាប់រឿងនេះ។
វាត្រូវតែជាសម្លៀកបំពាក់នេះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នាភ្លាមៗ។
ណូណូអ្នកទៅទីនោះជាមុនសិន។
ពិតជាដូចគ្នានឹងធាតុនេះជាពណ៌សដែរ។ យល់ព្រម?
សាខាហ្គាំណាំនៅតែមាននៅសល់មួយ។
សូមអរគុណ!
Dae Woong ។
សវនកម្មកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ សូមរង់ចាំតាមលំដាប់លំដោយ។
មីងអរគុណច្រើនណាស់!
តើអ្នក ...
សង្ស័យខ្ញុំទេ?
យល់ព្រមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ!
នេះគឺជាកញ្ញាអ៊ឹងហឺអ៊ីន។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអ៊ានហេអ៊ី។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ តើការសម្តែងនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អេ?
អូណូណូ។
វាល្អដែលវាបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្តែងបានទេ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងមានឱកាសជាច្រើនទៀត។
ណូណូសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
យើងនឹងបរិភោគនៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Dae Woong ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។ តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ចោលព្រោះតែអ្នក។
អញ្ចឹង ...
អ្នកដាក់វានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំនៅលើទឹកដែលខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
Dae Woong កំសត់ណាស់
ម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ច្រើនមុខដែលត្រូវញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរ?
Dae Woong!
វ៉ុង!
ទោះបីជានាងយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ដោយសារតែនាងមិនមានរឿងតែមួយបានដំណើរការទៅដោយរលូនទេ!
នៅតែមានពេលវេលាមុនពេលដែលកប៉ាល់ទាញចូលទៅក្នុងច្រាំង។
វាមិនអីទេដរាបណានាងមិននៅទីនេះ
មិនថាវាជាកោះជេជូឬប្រទេសក្រៅទេ។
គាត់បោះបង់ខ្ញុំចោល។
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំ។
មេឃ​ភ្លៀង។
ប្រសិនបើមានភ្លៀងនៅថ្ងៃច្បាស់នោះមានន័យថាខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំសោកសៅ។
មីហូ ...
នាងកំពុងយំ ...
នាំយកមកជាមួយអ្នកដោយ S2 បានសរសេរនៅក្នុងឋានសួគ៌ Subbing Squad
នេះគឺជាប្រូហ្វាយឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93 អ្នកបកប្រែផ្ទាល់៖ ខនស្ទឺរ, សុនហ្វីលីព, អ្នក
កំណត់ពេលវេលា៖ អ្នកសរសេរ gleemonex / QC: snoopyvkd
អ្នកសម្របសម្រួល៖ mily2, ay_link
នាងនិងខ្ញុំមិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចស្តារកញ្ជ្រោងត្រឡប់ទៅគំនូរវិញ?
មិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេមុខរបស់ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
វាមិនមែនជាលើកទី ១ ទេតើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ដោយពាក់អាវធំធំមួយ ... អ្នកបានដោះខោរបស់អ្នកនៅពីមុខស្ត្រីតើមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកធម្មតាវិញ។ តើខ្ញុំត្រូវទុកអង្កាំយូរប៉ុនណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានជាសះស្បើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអង្កាំត្រឡប់មកវិញហើយចាកចេញ។
ប្រសិនបើមានផ្លូវសម្រាប់អ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញតើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់វាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញមនុស្សដើម្បីទទួលយកអង្កាំរបស់អ្នក
រយៈពេល ១០០ ថ្ងៃនោះអ្នកនឹងអាចក្លាយជាមនុស្សបាន។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងអបអរសាទរជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មីហូសូមមេត្តាគ្រាន់តែបាត់ទៅវិញមិនអីទេ?
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com