នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់?
ខ្ញុំនឹង ... ការពារអ្នក។
ខ្ញុំក៏ ... នឹងការពារអ្នក។
នៅសល់តែ ៥១ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ដូច្នេះនៅសល់ 52 ថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនចង់អោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅលឿនទេ?
វាដោយសារតែមួយថ្ងៃ ៗ ខ្ញុំចំណាយជាមួយអ្នកគឺមានតម្លៃណាស់។
យើងមិនអាចអោយថ្ងៃដ៏មានតម្លៃនេះកន្លងផុតទៅបានទេ។
តោះចេញទៅ។
យល់ព្រម។
តោះទៅដើរលេង។
ទេ។
ទៅជួបជាមួយអ្នកមីហូខ្ញុំបានតស៊ូឧបសគ្គនិងធ្វើដំណើរផ្លូវលំបាក។
ដូច្នេះសូមណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នឹងកាំបិតនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញ ...
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតអំពីការបាត់ខ្លួន?
អូ ... សត្វគោពណ៌មួយនេះហើយពណ៌ជ្រូកមួយនិងពណ៌សាច់មាន់មួយ។
សូមលាយវាឱ្យល្អ។
សត្វគោមានពណ៌ច្រើន។
សូមគោមួយក្បាលមានគោច្រើន។
វ៉ោ​វ!
អូនហត់ហើយមែនទេ?
យាយបន្តិច។
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
- វ៉ូ - អា! - អូខ្ញុំហត់ណាស់។
Woong-ah តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
អូយាយ។
អូមីហូហូ! អ្នកមិនចាំបាច់!
មីហូសូមឱ្យខ្ញុំចុះ!
Woong-ah ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយមានអារម្មណ៍ថាអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំនឹង piggyback អ្នក។
អូ - មិនអីទេ។
អ្នកបានបាត់បង់កន្ទុយខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនបានបាត់បង់កម្លាំងទេ។
ខ្ញុំនៅមាននៅសល់ប្រាំនាក់ទៀត។
ខ្ញុំអូហូ * -mi-ho ។ [* អូ = ប្រាំ]
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគោពណ៌មុនសិន!
មិនអីទេញ៉ាំច្រើន!
អូននិយាយអី!
អា!
មីហូខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ!
ហេ, អ្នកបានធ្លាក់ចុះថានៅក្នុងមួយបាញ់?
អាហ្នឹងឆ្ងាញ់ហើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតជ្រុះកន្ទុយហើយ! * [* ពីសុភមង្គល]
មីហូរបស់ខ្ញុំពិតជាឃ្លានខ្លាំងណាស់។
វាបង្ហាញថាគោដែលមានពណ៌គោគឺឆ្ងាញ់ជាងគេបំផុតក្នុងចំណោមប្រភេទទាំងនេះ។
អាហ្គូសូម របៀបដែលក្មេង។
Woong-ah តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ?
ល្អពួកគេដាក់ដៃគ្នាដូចនេះ ...
... ហើយបង្ហាញមនុស្សម្នាក់ទៀតថាពួកគេស្រឡាញ់ពួកគេ។
អាហ្នឹងវាស្រដៀងនឹងនេះអញ្ចឹង។
ហេដែលទើបតែផ្ញើការបង្ហាញស្នេហាតូចតាចដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានខ្លះដែលធំនេះដែរ!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
យាយ!
ហេ! ខ្ញុំកំពុងបាញ់អ្នកបេះដូងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែធ្វើគោម្តងទៀត?
នេះមិនមែនជាគោទេ!
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីមីង។
ទាំងនេះគឺជាអង់តែនបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលតែងតែចង្អុលឆ្ពោះទៅបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលនៅជាមួយ។
តើនោះពិតជាមានន័យទេ?
យាយ!
អាហ្នឹងហើយទើបលោកចាងបានធ្វើរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អីយ៉ាស់ ... នាយកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេង ...
... ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើសកម្មភាព!
ប៉ុន្តែគាត់មានចំណែកនៃការរំខានរបស់គាត់!
រង់ចាំមួយភ្លែត ... នេះ, នេះ ...
តើនេះមានន័យថានាយកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសម្ងាត់ដើម្បីជួបមីងខ្ញុំទេ?
មីងស៊ុក!
ខ្ញុំឯកកោណាស់ពេលខ្ញុំកំពុងថតនៅវាលខ្សាច់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលសញ្ញាដែលបេះដូងខ្ញុំបានបញ្ចោញ។
បន្លឺសំឡេងប៊ីបសំឡេងប៊ីប។
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យអ្នក។
មីនស៊ុក ...
អូ ...
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីលាងសំអាតញើសទេ
... ដែលខ្ញុំបានស្រក់នៅពេលខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំ - មិនអីទេ។
អូនាយក!
អូ ...
ហេតុអ្វីយើងមិន ...
តោះញើសញើសដែលអ្នកបានបង្ហូរនៅវាលខ្សាច់នៅសូណា!
ឥឡូវខ្ញុំឃើញមីងស៊ុក
ខ្ញុំរំofកពីកូនចៀមគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានឃើញពេលខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់។
អ្នកដូចជាលោក Lawrence នៃអារ៉ាប់នាយក។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វ៉ែនតាអ្នកនឹងមើលទៅដូចជាចូវយុនហ្វាត។
ហើយជាមួយនឹងកន្សែងនៅលើអ្នកមើលទៅដូចជាលោក Lawrence ។
គ្មានអ្វីដែលមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នៅពេលខ្ញុំដុះពុកមាត់ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំមើលទៅដូច
ឥឡូវ ... តើហ្គីតជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំស្រដៀងនឹងក្លាកហ្គីត។
ត្រូវហើយត្រូវហើយ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីវីសៀឡឺ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ!
វីវីនឡេហី។
សូមផឹកខ្លះ។
អូបាទ។
លើកទឹកចិត្ត។
ឥឡូវនេះគេហៅថាសូ។
ដោយសារក្រពះរបស់យើងត្រជាក់ពីការ៉េម ...
... យើងអាចគ្របវាហើយគ្រាន់តែដាក់នៅទីនេះ។
សូណា *? នោះជាឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច។ [* ព្យញ្ជនៈបន្ទប់ព្យាបាលកំដៅ]
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សមកទីនេះដើម្បីចំហុយ!
ប្រសិនបើវាជាពេលវេលាចាស់ ...
... មនុស្សនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះព្រោះ ...
... អ្នកអាចនឹងមានការយល់ច្រឡំហើយគិតថានេះជាកន្លែងដែលធ្វើឱ្យមនុស្សចំហុយ។
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាខុស!
មើលវានិយាយថាពួកគេនឹងអាំងអ្នកនៅទីនោះ។ [យើងអាំងអ្នករហូតដល់អ្នកស្អាតហើយត្នោត!]
ហើយនៅទីនោះអ្នកអាចកម្តៅបាន។ [សូមកំដៅខ្លួនអ្នកល្មម]
ហើយនៅទីនោះអ្នកអាចចឹកបាន! [អ្នកអាចច្របាច់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកនៅទីនេះ!]
អ្នកអាចចំហុយអាំងកំដៅនិងចៀន!
កន្លែងនេះមើលទៅដូចជាតូចជាងអញ្ចាញធ្មេញដែលស៊ីចំណីរបស់មនុស្ស!
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមចំហុយចំហុយកំដៅនិងចៀនទេ?
តើយើងគួរទេ?
តោះទៅទីនោះជាមុនសិន!
[សូមកំដៅខ្លួនអ្នកល្មម]
ចាប់តាំងពីយើងបានចូលមកទីនេះ
អ្នកបានក្លាយជាស្ទីសហ្វក។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាវូអ្នកគឺជាខ្លាឃ្មុំចំហុយ។
អូ​អ្នក។
[សូមកំដៅខ្លួនអ្នកល្មម]
វ៉ុងអា! ក្តៅណាស់!
វាក្តៅណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំនឹងឆេះ!
ពិតឬ?
អ្នកមិនមានកន្ទុយច្រើនទេដូច្នេះយើងមិនអាចមានវាបានទេ។
សូមធ្វើឱ្យគូទរបស់អ្នកត្រជាក់។
តោះ​ទៅ!
អេ, ពិតជាពិរោះហើយត្រជាក់ណាស់!
- អ្នកត្រជាក់ឥឡូវនេះ? - បាទ!
តើនោះមានន័យថាកន្ទុយរបស់អ្នកបានស្ងប់ទេ?
វ៉ូវូវុននងហ្គិក - អេហូ។
វ៉ោ​វ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់វ៉ែនតានៅពេលយើងនៅសូណា?
វាជានាយក Ban!
នាយក Ban?!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ឃើញថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ! តោះ​ទៅ។
នាយក!
វាជាមីងរបស់ខ្ញុំ!
មានពងខ្លះ!
មានពងខ្លះ។
នាយក, ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន ...
... ថ្គាមការ៉េរបស់អ្នកបានក្លាយជារាងពងក្រពើដូចស៊ុតនេះ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកដូច្នេះត្រូវមានពងទាំងអស់នេះ។
អ្នកគួរតែទុករាងកាយរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃនៃកៅអីម៉ាស្សាទាំងនេះគឺមីងស៊ុក។
វាល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានរាល់អ៊ីញការ៉េ។
ពួកគេត្រូវតែជាគូ។
ពួកគេមើលទៅផ្អែមណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយអាក្រក់ពីនរណាម្នាក់នៅក្នុងត្រចៀកក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់ក្មេងតូចៗទាំងនោះនៅក្បែរគ្នា។
ប៉ុន្តែវាជាទំនោរទូទៅរបស់យុវជនសព្វថ្ងៃ ...
... មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតហើយបង្ហាញដោយបើកចំហនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
មើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសម្តែងវាដោយបើកចំហក៏ដោយ ...
ក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺកំពុងផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះសូមកុំច្រណែននឹងពួកគេខ្លាំងពេក។
អូនាយក!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅផ្ទះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
មីងរបស់អ្នកច្បាស់ជារក្សាអង់តែនបេះដូងរបស់នាងឡើង ...
... ហើយបានហៅគាត់រាល់ថ្ងៃអោយគាត់បាន heard ហើយត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរស្តាប់ទៀតទេ។ សូមបន្តគ្របដណ្តប់និងទៅ។
ពេលយើងបែកគ្នាពេលវេលាហាក់ដូចជាមិនកន្លងផុតទាល់តែសោះ។
តែពេលនេះយើងនៅជាមួយគ្នាច្រើនម៉ោងបានហោះទៅ។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់ពីប្រហែល ៥០ ឆ្នាំយើងនឹងដូចពួកគេដែរ។
អ្វី? ក្លាយជាជីដូនដែលស្រឡាំងកាំងខ្លាចអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំក៏ចង់នៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែរ។
អស្ចារ្យណាស់ពិតជាឡូយមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
វាពិតជា។
តើអ្នកចង់ប៉ះវាទេ?
អូតើវានៅតែបំភ័យអ្នកបន្តិចទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
អូ!
វ៉ោ​វ!
មិនអីទេសាកល្បងមក!
ឡើងមក!
នៅទីនេះ។ តាមខ្ញុំហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
វ៉ោ​វ!
ប្រសិនបើនៅចុងបញ្ចប់នៃ 100 ថ្ងៃខ្ញុំយកអង្កាំត្រឡប់មកវិញពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
វ៉ោ​វ!
មីហូ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់ ...
- មីហូ! - ... សូមកុំតក់ស្លុតនិងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងពេកមែនទេ?
សូម្បីតែពេលនេះក៏ដោយសូមនៅតែអំពាវនាវរកខ្ញុំម្តងខណៈពេលដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅរស់ក្នុងអ្នកជារៀងរហូត។
ត្រូវទេ?
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូតមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
អ្នកបាននៅទីនេះ?
មែនខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះ Dae Woong បានចាកចេញដែរឬទេ?
គាត់ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ព្រោះគាត់បានទុក Mi Ho ដោយខ្លួនឯង។
វាជាការបិទដ៏ធំមួយនៅពេលដែលឃើញ Cha Dae Woong ធ្វើបាបក្មេងស្រីយ៉ាងលំបាក។
…ប៉ុន្តែការមើលឃើញវិធីដែលគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងឥឡូវនេះធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវត្រលប់មកវិញគាត់ចង់នាំមីហូទៅជាមួយ។
គាត់ចង់នាំមីហូទៅជាមួយ?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងត្រូវទៅនៅប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀត
... ហេតុអ្វីបានជាឥស្សរជនឈរនៅពេលនេះ?
ហើយតើនាងអាចចាកចេញពីប្រទេសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មីហូមានលិខិតឆ្លងដែន។
អ្វី?
Dae Woong បានបង់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះរួចហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាឈ្មោះមីហូហូគឺប្លែកតែ
... នាងមានឈ្មោះមួយទៀតដែលធម្មតា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឧទ្យានស៊ុនជូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាឈ្មោះធម្មតា។
ផាកស៊ុនជូ?
សឺននីកូតើអ្នកចង់ទៅវាលខ្សាច់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេវានឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសម្បុររបស់ខ្ញុំ។
ហេ, សម្បុររបស់អ្នកគឺល្អណាស់ * ។ [* បិទអណ្តាត]
[បន្លែសម្រាប់មួយថ្ងៃ]
ផឹកវា។
បិសាចនោះ ...
... មានសរសៃប្រសាទដើម្បីយកឈ្មោះធម្មតាទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនហើយធ្វើពុតជាមនុស្ស?
ឧទ្យានស៊ុនជូ។
ផាកដុងជូ ...
តើមនុស្សនោះធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើលិខិតឆ្លងដែនដើម្បីឱ្យនាងដើរតាម Dae Woong គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ?
វាមិនដូច្នេះទេដែលនាងអាចទៅជាមួយគាត់បានដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយគាត់ទេ។
Dae Woong ចង់ទៅជាមួយនាង!
ចាប់យកនាងដើម្បីកុំអោយនាងទៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Cha Dae Woong ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនៅតែមានរបៀបនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះ Dae Woong ទេ!
ទៅបន្លាច Cha Dae Woong ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ត្រូវតែចេញពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជាប់គាំងនៅចំកណ្តាលពួកគេហើយខ្លាចដូច្នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលបានកំឡោះប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំគួរយកមួយសំរាប់ Dae Woong និងខ្ញុំទេ?
អានេះគួរឱ្យរំខានណាស់!
អ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចថានៅក្នុងផែនការជីវិតរបស់ Mi ហូ Dae Woong ក៏នឹងត្រូវបានបញ្ចូលផងដែរ។
ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវដាក់វាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
ដាក់វាចោល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់វានឹងសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងរយៈពេល 52 ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអញ្ចាញធ្មេញ។
វាមិនដាក់វាទាំងស្រុងទេមែនទេ?
វ៉ុងអា! ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ញាំ!
មីហូខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាប់ដាំដុះស្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំបន្លែនិងផ្លែឈើពីមុនដែរ។
យាយខ្ញុំអាចញ៉ាំរុក្ខជាតិបានច្រើននៅពេលនេះនិងស្រូវច្រើនផងដែរ!
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងមើលអាល់ប៊ុមខ្ញុំបានឃើញរូបភាពជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអនុវត្តច្រើននៅពេលក្លាយជាមនុស្ស។
យាយខ្ញុំអនុវត្តច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាបានអនុវត្តច្រើន។
[ផែនការជីវិតរបស់ Dae Woong និង Mi Ho - មិត្តរួមជាមួយ Dae Woong - រៀបការជាមួយ Dae Woong]
អ្នកបានបំពេញវារហូតដល់ទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅ។
ប៉ុន្តែតោះបំពេញអ្វីដែលនៅសល់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរទៅជិះស្គីនៅរដូវរងារនេះទេ?
ជិះស្គី?
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមទូរទស្សន៍។
ប៉ុន្តែវាចាំបាច់ត្រូវព្រិលសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលនៅ ៥២ ថ្ងៃទៀតទេ។
តោះទៅពេលព្រិលធ្លាក់ដំបូង។
អ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះនឹងបង្រៀនអ្នក។
ជិះស្គីក្នុងរដូវរងារ? អីយ៉ានឹងល្អមើលណាស់!
អស្ចារ្យឥឡូវនេះគឺជាជួរជិះស្គី។
- ទាំងអស់នេះគឺជាវា។ - វ៉ោ​វ។
- ហើយព្រិលកំពុងធ្លាក់ចុះដូចនេះ។ - វ៉ោ​វ។
- មិនអស្ចារ្យទេឬ? - មែនហើយ!
យើងនឹងចុះពីទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - មែនហើយ។
- ឥឡូវយើងគួរថតរូបមុន? - យល់ព្រម!
មើល​ទីនោះ។
មួយ​ពីរ​បី!
ហើយបន្ទាប់មកបុណ្យណូអែល!
តើអ្នកស្គាល់ជីតាតាសាន់តាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ជីតាខ្ញុំហើយកាដូទើបតែចេញមកពីគាត់ទេ!
គាត់ស្លៀកឈុតក្រហមនេះហើយពុកចង្ការរបស់គាត់ចុះមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
វ៉ោ​វ។
យាយ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
ឥឡូវមីហូព្យួរវានៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
- នេះ? - មែនហើយ!
វាមើលទៅស្អាតនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យមើលទៅឡូយណាស់!
- ឥឡូវនេះសូមព្យួរនេះផងដែរ។ - ហូ - ហូ - ហូ - ហូ - ហូ!
- អូជីតាសាន់តា! - រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
ជីតាសាន់តានេះគឺជាមីហូ។
មីហូនេះគឺជាជីតាក្លូស។
រីករាយ, រីករាយ។
សួស្តីសាន់តា។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកខ្ញុំគិតថាពុកមាត់របស់អ្នកកាន់តែវែង!
តើគាត់ជាជនបរទេសទេ?
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នា។
សួស្តីប៊ីអេហ្វ។
ជីតា! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណោយ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់!
វ៉ុងអាបន្តប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែស្តាប់។
បន្តប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអ្នក។
អ៊ុំបន្ទាប់មកនិទាឃរដូវបន្ទាប់យើងនឹងមើលផ្កានៅក្បែរទន្លេហាន។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិនខ្លាចទឹកទៀតទេ
យើងអាចទៅលេងឆ្នេរបាន។
Haeundae, Gyeongpodae * ... [* ឈ្មោះកោះ] ទេ
។ យើងនឹងត្រូវទៅចុះតាមឆ្នេរ Donghae ត្រង់។
ច្រើនទៀត! ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
មហោស្រពរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់សាលាយើងពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
អ្នកស្គាល់នាគនៅសាលារបស់ខ្ញុំមែនទេ? នាគ។ - មែនហើយ
នាគនោះរកឃើញពិធីបុណ្យសាលារបស់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់ ...
... មានរឿងព្រេងមួយដែលគាត់ចេញមកលេងនៅពេលយប់។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចេញមកខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ត។
បន្ទាប់មកមិនមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
អូ ... សួនសត្វ!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញសត្វចម្លែក ៗ ជាច្រើនដែលមើលទៅ។
អូសួនសត្វ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅអាងចិញ្ចឹមត្រីជំនួសវិញ?
អាងចិញ្ចឹមត្រីប្រហែលជាត្រជាក់ជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ព្យាយាមទៅសួនសត្វ។
អាងចិញ្ចឹមត្រីនេះនឹងត្រូវបានស្រស់ស្អាតទោះបីជា!
បាទគ្រប់ទីកន្លែងនឹងល្អ។
យើងមានអ្វីៗជាច្រើនដែលយើងត្រូវធ្វើជាមួយគ្នា!
មែនហើយមានច្រើនណាស់។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឥឡូវក្លាយជាមនុស្សគឺខុសទាំងអស់តើគ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅទេ?
សូម្បីតែការគេងក៏ជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែរ។ ខ្ញុំនឹងនៅមើលពេញមួយយប់។
My Woong ថែមទាំងមានចិញ្ចើមសង្ហាទៀតផង។
កូនពពែរបស់គាត់ក៏គួរអោយស្រលាញ់ដែរ!
សក់របស់គាត់បានដុះច្រើនរួចទៅហើយ។
ការចុះឈ្មោះចូលរួមរបស់សមាគមមីហូរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ហេនាងនឹងត្រូវទៅដោយមិនគិត។
តើវាអស្ចារ្យទេដែលអ្នកយកនាងមុននេះបន្តិច?
យាយ។ មីហូឈឺម្តងក្នុងពេលមួយដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនៅក្បែរនាងគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ!
Dae Woong!
អង្កាំរបស់នាងដែលអ្នកមាននៅក្នុងរបស់អ្នក
... តើវាពិតជាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ណូណូខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាកុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងការងាររបស់មីហូនិងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេដោយសារតែអារម្មណ៍ដែលនៅសេសសល់ដែលខ្ញុំអាចមានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្មេងនោះមីហូហូ ...
ខ្ញុំពិតជាជឿថានាងមានគម្រោងអ្វីមួយជាមួយផាកដុងជូហើយកំពុងលាក់វាពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេណូណូ?
Dae Woong អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងជាប់គាំងរវាងពួកគេទាំងពីរហើយអ្នកកំពុងត្រូវបានគេប្រើ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មីហូកំពុងប្រើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាការពិតមែនទេ?
ដោយសារតែនាងត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយប្រើខ្ញុំតាមដែលនាងចង់បាន។
នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាដើរតាម Cha Dae Woong ហើយទៅមែនទេ?
វាដោយសារតែវាឈឺណាស់។
នៅពេលកន្ទុយរបស់ខ្ញុំបាត់។
ដូច្នេះការឈឺចាប់ត្រូវបានថយចុះនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Cha Dae Woong មែនទេ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកទៅថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែមែនទេ?
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញមិនថាមានបញ្ហាអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុំប៉ះវា!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូដុងជូខ្ញុំត្រូវការកាំបិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបង្ខំអង្កាំចេញពីគាត់ ...
... តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនអ្នកដោយកាំបិតនោះទេ?
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាមនុស្សអ្នកគួរតែស្លាប់?
ដើម្បីសន្សំ Cha Dae Woong?
ខ្ញុំត្រូវរក្សា Dae Woong ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងត្រូវទិញអាល់ប៊ុមផ្សេងទៀត។
ពិតជាធំមែន។
នោះពិតជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ធំធេងដែលអ្នកមាន ...
... ប៉ុន្តែវាជាជំហរតែម្ខាង។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ Cha Dae Woong ល្មមដែលអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងធ្វើដូចគ្នាទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញវាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
Dae Woong ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកសួរគាត់?
តើគាត់សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នកទេ?
អ្នកមិនច្បាស់ពីរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ
... ដូច្នេះតើវាអយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកកំពុងរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការស្លាប់?
ដោយសារអ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានគាត់ដឹង
គាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់សារៈសំខាន់ទេហើយចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានទុកចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង
... គាត់ ...
ហើយនៅពេលដែលគាត់ភ្លេចអ្នក ...
... ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងមកជំនួសអ្នក។
គាត់នឹងមិនភ្លេចខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយគាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទេហើយគាត់នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
អ្នកមានក្តីសុបិនបែបស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះដើម្បីស្លាប់សម្រាប់ស្នេហា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកថាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នឹងស្លាប់ជំនួសអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអាចលះបង់ជីវិតរបស់គាត់បានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកថាគាត់នឹងចងចាំអ្នកជារៀងរហូតមែនទេ?
គាត់នឹងឆាប់ភ្លេចអំពីអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកថាគាត់នឹងគិតអំពីអ្នកហើយមានតែអ្នកទេមែនទេ?
គាត់នឹងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់មួយផ្សេងទៀត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកសម្រេចចិត្តស្លាប់ដោយសារតែការស្រមើស្រមៃអំពីស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបានលើសពីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញថាវាអយុត្តិធម៌ហើយអ្នកនឹងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
វាមិនអយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ព្យាយាមរកឱ្យប្រាកដ។
ពីព្រោះការសោកស្តាយនឹងមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូដុងជូត្រូវតែទៅហើយនិយាយអ្វីម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ ...
[ចិន / ម៉ុងហ្គោលី]
វូ - អេ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហh?
ស្រមៃថាយើងទាំងពីរកំពុងលង់ទឹកនៅមហាសមុទ្រហើយមានតែឈើមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
- អ៊ូ - ហឺ ... - ហើយយើងទាំងពីរមិនអាចហែលបានទេ។
តើអ្នកអាច ឲ្យ ឈើនោះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើដុំឈើនោះធំប៉ុនណា?
វាតូចណាស់ដែលមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចកាន់វាបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាដល់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មតថាគ្រាន់តែស្លាប់?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អ។
Dae Woong!
ស្រមៃថា ...
... មានភ្លើងនៅទីនេះហើយមានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរត់គេចបាន។
តើអ្នកនឹងរត់គេចមុនអ្នកណា?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើយើងនឹងមានពេលវេលាគិតយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងភ្លើង? យើងអាចរត់បានលឿនបំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចេញមុន។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញអ្នកប្រាកដថាមនុស្សមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។ នឹងមិនមានភ្លើងនៅទីនេះទេ។
Dae Woong!
ស្រមៃថា ...
មួយផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងលោតចុះពីច្រាំងថ្មចោទហើយមានខ្សែតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវឡើងទៅរកសុវតិ្ថភាព ...
តើអ្នកនឹងចាប់យកខ្សែពួរមុនបានទេ?
ឬអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នំទេដូច្នេះគ្មានហេតុផលអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំលោតពីច្រាំងថ្មចោទ។
មីហូអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីរឿងគ្មានន័យអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភដោយសារតែអំណាចរបស់អ្នកកំពុងតែរលាយបាត់ទៅហើយឬ?
នោះមិនមែនជាវា; ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកណាដែលអ្នកអោយខ្សែពួរទៅ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង ឲ្យ វាដល់អ្នក។
អ្នកអាចមានវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតស្មោះត្រង់។
អ្នកពិតជាមិនចង់អោយវាដល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក! អ្នកអាចមានវា!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក! អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្វល់ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិតមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់រស់តើអ្នកណាលើលោកនេះចង់ស្លាប់?
មីហូអ្នកគ្មានហេតុផលព្រួយបារម្ភអំពីរឿងគ្មានន័យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ខ្លីដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅយកវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវ!
អាហ្គូ។
ការនិយាយថាគាត់នឹងស្លាប់ជំនួសខ្ញុំមិនមែនជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់អាចបង្ហាញខ្ញុំពីក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំមិនសង្ឃឹមអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់ចងចាំខ្ញុំជានិច្ច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ខ្លះដើម្បីនាំទៅចិន។
អ្នកនឹងត្រូវទិញស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូទៀតមែនទេ?
Woong-ah អ្នកបានទិញខ្ញុំមួយគូមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញ។ ពណ៌ស។
អ្នកមិនចាំទេ?
អូខ្ញុំបានធ្វើ?
វាច្បាស់ជាធ្វើអោយគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកភ្លេចទេ?!
ទោះបីជាវាមិនបានសូម្បីតែមួយខែ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មកក្រៅពីស្បែកជើងប៉ាតាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Woong-ah តើអ្នកចាំអ្វីដែលដេញតាមយើងនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំដំបូងទេ?
អឹម ... ​​ជ្រូកព្រៃ!
បន្ទាប់មកអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំដំបូងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាបិសាច។
ទេអ្នកបាននិយាយថា "អស្ចារ្យអ្នកស្អាតណាស់"
ហេដែលត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុងខណៈពេលនៃភាពអៀនខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនូវការអនុម័តនោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាំបានទេថាតើដើមឈើប្រភេទណាដែលខ្ញុំបានបំពាក់លើអ្នក?
ដើមឈើ?
ដើមឈើគ្រាន់តែជាដើមឈើមួយប៉ុណ្ណោះ ...
អ្នកមិនចាំទេថាតើស្លឹកឈើមានរាងមូលឬមូល?
តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលអាចចងចាំរឿងដូចនោះ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចងចាំរឿងដូចនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
តើការចងចាំរបស់អ្នករលាយបាត់ជាមួយនឹងថាមពលរបស់អ្នកទេ?
បុរសនោះមិនល្អ
ទេ ... ទេ! ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
មីហូ!
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនចាំរឿងតូចតាច។
ប៉ុន្តែ ... គាត់នឹងចាប់ផ្តើមភ្លេចកាន់តែច្រើនមែនទេ?
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់មានការចងចាំដែលអាចផ្តន្ទាទោសបាន។
តើអ្នកស្គាល់គ្រូទាយល្អទេ?
ហោរា​សា​ស្រ្ត?
ខ្ញុំស្គាល់ស៉ីដែលនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឪពុកខ្ញុំ។
តើកន្លែងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពេញដោយ The Hater ឬ Merong?
មីហូ! តោះ​ទៅ។
វ៉ុងអាថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ ...
... ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយហើយមិនដែលភ្លេចអ្វីទេមែនទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
អាកន្លែងដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅកាលពីម្សិលមិញ។
W- កន្លែងណា?
ខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនចាំទេ?
អញ្ចឹងនៅត្រង់ណា?
សួនសត្វ!
ខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថាខ្ញុំចង់ទៅសួនសត្វ!
អា - សួនសត្វ ...
ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមិនអាចគិតពីសួនសត្វបានទេ។
ហិហិ, ប៉ុន្តែនោះជាអាចធ្វើទៅបានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញតើអ្នកនឹងចងចាំអ្វីនៅលើផែនដី?
មីហូ ...
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយមិនផ្តល់ខ្សែពួរឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយនៅជាមួយ The Hater និង Merong មែនទេ?
បន្ទាប់មក ... ពេលនោះវាអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ!
មីហូ!
អូខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រយុទ្ធផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ប្រហែលជាវាល្អដែលខ្ញុំបានគាំទ្រមុនពេលខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
Unni, តើអ្នកនឹងប្រើភាពទាក់ទាញដើម្បីបង្ខំឱ្យពួកគេបែកបាក់គ្នាទេ?
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនមែនជាចាងហ៊ីហេប៊ីន, យូនីដែរ។ [* រឿងព្រេងនិទានជាស្រីមរណៈ]
នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Ahjumma ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លាចាកលោកនេះទៅ ...
តើមនុស្សភ្លេចអំពីពួកគេទាំងស្រុងហើយបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
ជាការពិតមនុស្សដែលនៅរស់ត្រូវតែរក្សាការរស់នៅ!
នៅពេលខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការនៅក្នុងហាងសាច់មាន់នេះខ្ញុំមិនគិតពីមនុស្សដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
អាហ្គូបើខ្ញុំប្រឡូកក្នុងគំនិតគាត់ ...
... តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយអាចរស់រានបានទេ?
វ៉ុងអា!
Woong-ah តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
កុំចូល!
Dae Woong ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំចូលមក!
កុំអីទៀតកុំឆ្កួតទៀតទៅ!
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់!
ទេ!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អេស!
បុរសខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើស្ទើរតែផងដែរ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គីមបាប។
យើងត្រូវការខ្លះប្រសិនបើយើងទៅសួនសត្វ។
ខ្ញុំបានទិញទឹកពពុះខ្លះផងដែរ។
Woong-ah ...
យើងបានទៅសួនសត្វ។
ពិតឬ?
ទៅសួនសត្វ?
ត្រូវហើយ។ នៅសួនសត្វយើងបានឃើញខ្លាឃ្មុំ Dae Woong ធំមួយ…
... ខ្លាឃ្មុំទារកខ្លាឃ្មុំមួយទៀតដែលមើលទៅដូចជាដូដូជៀនិងកញ្ជ្រោងផងដែរ។
អាហ្គូ។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកនៅសូណាមែនទេ?
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអាច -
ជីតារបស់អ្នកចង់យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមើលអ្នក។
តើអ្នកអាចទៅជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំពួកគេនិយាយថានៅពេលដែលបុរសដួលសម្រាប់ស្ត្រីគាត់មិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីនិយាយទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, សឺននីយ៉ុមនឹកឪពុកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនអាចប្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់ថាគាត់មករកខ្ញុំមុនទេមែនទេ?
គាត់ប្រញាប់ណាស់ដែលគាត់មកជួបខ្ញុំហើយត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
មីងខ្ញុំបានក្លាយជាចៅប្រុសដ៏ល្អរបស់ជីតា។
ខ្ញុំបាននាំមីហូដើម្បីឱ្យជីតាជួយខ្ញុំបង្កើត ...
... វឌ្ឍនភាពលើផែនការជីវិតដែលយើងបានបង្កើតឡើង។
ផែនការជីវិត?
យើងមានមួយ។
អូលោកតាត្រូវការជួយខ្ញុំបានច្រើនណាស់ ...
មែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថា Dae Woong បានទៅសួនសត្វពីព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកពិតជាពិសេសចំពោះគាត់។
ហេតុអ្វី?
Dae Woong កំពុងរីករាយនឹងខ្លួនគាត់នៅក្នុងសួនសត្វផងដែរ។
ម៉ាក់និងឪពុករបស់ Dae Woong កំពុងធ្វើដំណើរត្រលប់ពីទីនោះវិញ
... នៅពេលពួកគេជួបគ្រោះថ្នាក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើ Dae Woong មិនចូលចិត្តសួនសត្វទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រាល់ពេលដែលពួកគេទៅដើរលេងកំសាន្តនៅសាលា ...
ប្រសិនបើគាត់ heard ថាពួកគេនឹងទៅក្បែរសួនសត្វគាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មិនចង់ទៅទេ។
ជាការពិតវានឹងរំខានគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនអីទេនៅពេលដែលគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់ពិតជាមិនអាចចាំម្តាយនិងឪពុករបស់គាត់បានល្អនោះទេ។
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើងនៅពេលគាត់នៅក្មេង ...
គាត់នឹងមិនអាចចងចាំច្រើនទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់នេះនៅឯណាមីង?
ដាក់វានៅទីនោះ។
យើងត្រូវប្រាកដថាពួកគេរៀបចំបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីថាតើអនុស្សាវរីយ៍អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរឬទេ
សាច់។
ឥឡូវនៅសល់ពេលវេលាពាក់កណ្តាលទៀត។
មែនហើយនៅសល់ ៥០ ថ្ងៃទៀត។
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ទេ​ទេ។ វាជាពេលវេលាគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដែលអញ្ចាញធ្មេញកំពុងក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះជាការពិតអ្នកត្រូវក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅកូរ៉េ។
ទោះយើងនៅទីណាក៏ដោយវាមិនសំខាន់ទេដរាបណាខ្ញុំ
Woong-ah ក្នុងរយៈពេល ៥០ ថ្ងៃដែលយើងបានចាកចេញសូមធ្វើឱ្យអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានតែមិត្តស្រីអញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ទីនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ...
... ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនដើម្បីចងចាំខ្ញុំ។
ពេលនោះវាមិនអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មីហូ។
តើវាអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកទេដែលអ្នកបោះបង់ចោលការធ្វើអញ្ចាញធ្មេញ?
អ្នកនឹងទទួលបាន ៥០ ឆ្នាំដែលមិនគួរឱ្យជឿដោយលះបង់ ៥០០ ។
ដោយភាគីរបស់ Cha Dae Woong ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌។
មែនហើយវាមិនអយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ។
ជាង ៥០០ ឆ្នាំឬ ៥០ ឆ្នាំ…
បើ ៥០ ថ្ងៃក្រោយនេះកាន់តែស្អាតជាងនេះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារមានវ៉ាលីច្រើនយើងត្រូវហៅឡានដឹកទំនិញ។
ប៊ឺងស៊ូតើទម្រង់ទាំងនេះទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវយកជាមួយខ្ញុំទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែតើមីហូហូមកដល់នៅពេលណា?
នាងនឹងបែកគ្នាព្រោះនាងមានមនុស្សដែលនាងត្រូវមើលជាមុន។
យើងរៀបចំឱ្យជួបគ្នានៅអាកាសយានដ្ឋានពេលក្រោយ។
លាហើយជីតា។
ត្រូវហើយទៅ។
ទៅហើយខំប្រឹងមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ទេកុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
តាមកាលៈទេសៈគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចែករំលែករឿងនេះជាមួយ Dae Woong ...
... ហើយអោយរបស់នេះហើយនេះទៅលោក Ban Ban មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងនេះទៅគាត់ជំនួសអ្នក។
មីងថែរក្សា។
ដូដូជៀតាំងពីអ្នកចៀនដាវល្អជាងគេ ...
... មើលថែគាត់ល្អមែនទេ?
លាហើយ។
នៅទីនោះ។ ដោយសារសាច់មាន់របស់យើងស្រស់មុនពេលចៀនវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ត្រូវហើយ! វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
បាទ / ចាសវាល្អណាស់។
ប៊យអាជូម៉ាម៉ា។
អូ! The Hater ។
ហេកុំទៅជាមួយ Dae Woong ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរគាត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះ Dae Woong ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេហើយនៅទីនេះសំអាតសាលាសកម្មភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវចំណាយជាមួយ Dae Woong គឺមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងថាខ្ញុំជាពលរដ្ឋលិខិតឆ្លងដែននិងប័ណ្ណបើកបរ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកទៅប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ
... ពួកគេ
មនុស្សតែម្នាក់ដែលឆ្កួតគឺ Dae Woong!
តើអ្នកបានធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េចនៅក្នុងពិភពលោក?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទេ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់ដូច្នេះគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រវើរវាយគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ដូច្នេះអញ្ចឹងដូច្នេះច្រើន។
ដូចនេះ។
តើសញ្ញាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកនូវសញ្ញាដ៏អស្ចារ្យមួយដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រើវាផងដែរ។
'លា, Hater ។
តើអ្វីទៅ ... ?
អូ Dae Woong ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាលារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានខ្ចប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលយើងឡើងលើយន្តហោះ។
តើអ្នកនៅជាមួយប៊្លុងស៊ូដែរឬទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកទីនេះបានទេ។
លាហើយកន្លែងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតលោកគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ដោយចាកចេញពីវិធីនេះអ្នកនឹងមានផែនការបាត់ខ្លួននៅពេលអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
អញ្ចឹងបានន័យថាអ្នកសំរេចចិត្តថា
ស្លាប់នៅ Cha Dae Woong?
លោកគ្រូដុងជូ ...
តើការនិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅកន្លែងរបស់ដាវវូងហាក់ដូចជាគួរអោយអាណិតអ្នកទេ?
និយាយថាអ្នកនឹង ...
... ស្លាប់សម្រាប់មនុស្សដែលគ្មានតម្លៃហាក់ដូចជាល្ងង់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រជាក់!
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញហើយមិនអាចក្លាយជាមនុស្សបានទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តថាខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដល់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកចង់ព្យាយាមហើយបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេលោកគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំ ...
... ជឿថាសេចក្តីស្នេហាកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់អោយខ្ញុំធ្វើហើយម្តងខ្ញុំធ្វើ ...
... ខ្ញុំចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគីលឡារបស់អ្នកទេគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
Dae Woong ប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនចាកចេញហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ត្រង់ចំណុចនេះរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ Cha Dae Woong ។
ប្រាប់ Dae Woong ថាម៉េច?
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានលឺថាអរគុណដល់កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងគាត់មិនអាចរងរបួសបានទេដូច្នេះគាត់មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអង្កាំកញ្ជ្រោងនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនគាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ Cha Dae Woong និងកញ្ជ្រោងបានសន្យាជាមួយគ្នា។
គាត់នឹងទុកអង្កាំកញ្ជ្រោងរយៈពេលមួយរយថ្ងៃបន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅកញ្ជ្រោងវិញ។
នោះហើយជាវិធីដែលអញ្ចាញធ្មេញអាចក្លាយជាមនុស្ស។
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្ស?
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលបុរសមិនដឹង។
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងដែលកាន់កាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សត្រូវបានយកចេញពីខ្លួនរបស់គាត់
នោះមនុស្សនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ដូចអ្វីដែលគាត់បានសន្យាអញ្ចឹងអញ្ចឹងប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់អង្កាំបន្ទាប់ពីរយថ្ងៃ
វាមានន័យថាចាដាវូវងាប់។
Dae Woong នឹងស្លាប់មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានចាកចេញនៅឡើយទេ។
ទៅឈប់ Cha Dae Woong ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាកចេញជាមួយគ្នាទេ។
ធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។
សូមអ្នកបើកបរទៅអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញទេ។
Dae Woong នឹងមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Cha Dae Woong?
គាត់នឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេប្រើនិងបោកបញ្ឆោតមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីក្មេងស្រីនោះហើយរត់ចេញភ្លាមៗ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឡើងជិះយន្តហោះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយនាងបានទេ។
- ណូណូ! - អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាង ... អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្វី?
ចាប់តាំងពីគាត់បានដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ ...
... Cha Dae Woong នឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរអ្នកម្តងទៀតទេ។
គាត់ប្រហែលជានឹងរត់ចេញពីអ្នកទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាលោកគ្រូ Dong Ju?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Dae Woong?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងគាត់ពីការស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំគាត់ឱ្យជ្រើសរើស
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វី?!
នៅទីបំផុតអ្នកអាចចាប់មនុស្សម្នាក់ដែលរត់ទៅឆ្ងាយ ...
... ប៉ុន្តែមិនមែនមនសិការរបស់នរណាម្នាក់ទេប្រសិនបើនាងបោះវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការស្រមើស្រមៃស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
... ដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើការជ្រើសរើសល្ងង់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែកគំនិតនោះ។
មនុស្សជាតិមិនដែលប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្វីមួយដូចជាស្នេហាទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចសួរ Cha Dae Woong
... ប្រសិនបើគាត់សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់អ្នកពីការពិតថាគាត់ចង់អោយអ្នកស្លាប់ជំនួសគាត់ ...
... នោះសេចក្តីស្នេហាដ៏ធំធេងនឹងផ្ទុះឡើង។
Cha Dae Woong នឹងមិនមករកអ្នកទេ។
ទោះបីគាត់មកយ៉ាងត្រជាក់ឥឡូវនេះ ...
នៅពេលគាត់ប្រឈមនឹងសេចក្តីស្លាប់
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទ្វេដងហើយរត់ចេញ។
បាត់បង់ការស្រមើស្រមៃនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការពារខ្លួនអ្នក។
លោកគ្រូដុងជូអ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើត្រូវបានបង្ហាញឱ្យអ្នកឃើញការពិតជំនួសឱ្យការស្រមើស្រមៃ។
ឆ្លងកាត់ស្ថានភាពនេះដែលម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាដោយសារតែស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺជាការកុហកនិងជាការស្រមើស្រមៃ ...
... អ្នកចង់អោយខ្ញុំបំបែកវាហើយរត់ទៅរស់នៅ?
Cha Dae Woong នឹងមិនមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងរឿងនេះហើយទទួលយកវាអ្នកនឹងអាចបន្តរស់នៅបាន។
ប្រសិនបើមីហូយកអង្កាំខ្ញុំនឹងស្លាប់
ហើយប្រសិនបើនាងមិនធ្វើនាងនឹងស្លាប់?
Dae Woong ...
ការពិតដែលថា Park Dong Ju បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះវា
ហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងទេព្រោះគាត់ចង់ជួយអ្នក។
វាប្រហែលជាមកពីគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយចាកចេញពីមីហូហើយរត់ចេញប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅ។
Dae Woong តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅមីហូ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារតែសត្វចម្លែកដែលគ្មានតម្លៃដូចនាងមែនទេ?!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិន។
Cha Dae Woong នឹងមិនមកទេ។
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ។
ទៅជប៉ុនជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះទទួលបានអង្កាំត្រឡប់មកវិញពី Cha Dae Woong
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតពីរបៀបធ្វើវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយលោកគ្រូដុងជូ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារនៅសល់ ៥០ ថ្ងៃទៀត ...
ព្យាយាមនិងផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងអាចចាកចេញទៅប្រទេសជប៉ុនបានភ្លាមៗ។
គួរតែមានសំបុត្រ។
អត់ទោស។
តើការិយាល័យលក់សំបុត្រនៅទីណា?
មិនអីទេចំពោះខ្ញុំបើ Dae Woong មិនមក។
ទេគាត់មិនគួរមកទេ។
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃទេតែជារឿងពិត។
មីហូ!
Dae Woong!
តើអ្នកទើបតែរត់គេចទេ?!
ទោះបីខ្ញុំនៅទីនេះ?!
ដូច្នេះនៅពេលរយថ្ងៃឡើងទៅយើង
ម្នាក់ត្រូវស្លាប់?
ដោយសារតែអ្វីមួយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គឺជាជោគវាសនារបស់
យើងយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលយកដោយស្ងប់ស្ងាត់ឬរត់ចេញពីគ្នា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំថ្ងៃដែលយើងម្នាក់ត្រូវស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ថ្ងៃនេះកត់សម្គាល់យ៉ាងច្បាស់ពាក់កណ្តាលរយថ្ងៃដែលបានកន្លងផុតទៅ។
មីហូ។
យកអង្កាំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអង្កាំពីអ្នកឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែតុក្កតានោះប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្សែហើយអ្នកនឹងបោះបង់ចោលក្លាយជាមនុស្ស។
ហើយយើងនឹងទៅជាមួយវា។
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងរស់នៅឬស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មក ...
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងតែចាប់យកខ្សែពួរមួយ។
មីហូ ... ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនគួរធ្វើវាដែរ។
Dae Woong ... ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ជំនួសអ្នកដែរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនគួរធ្វើដូច្នោះដែរ។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំអាចធ្វើក្នុងនាមជាមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនច្បាស់ពីលទ្ធផលក៏ដោយយើងនៅជាមួយគ្នា។
បើយើងរស់នៅយើងទាំងពីរនឹងរស់។
ហើយបើយើងស្លាប់យើងទាំងពីរនាក់នឹងស្លាប់។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅក្នុងឋានសួគ៌ដកកង
នេះគឺជាប្រូហ្វាយឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ soluna413
អ្នកបកប្រែ Spot: serendipity, yOiTzO
Timer: dizzybugs
Editor / QC:
អ្នកសម្របសម្រួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com