នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
វគ្គទី ៥
តើ នាងទៅណា ?
តើនាងចាប់ផ្តើមជីកជុំវិញធុងសំរាមរបស់មនុស្សផ្សេងទៀតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងម៉ាំដូច្នេះ?
តើខ្ញុំផឹកហើយដួលទេ?
ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោតាំងពីម្សិលមិញនៅតែមាននៅទីនេះ។
មិនមានវិធីណាដែលនាងនឹងចេញទៅក្រៅហើយទុកឆ្អឹងជំនីរសាច់គោនោះទេ។
មីហូខ្ញុំបានផឹកហើយ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានផឹកកាលពីម្សិលមិញហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញមីហូ!
យើងមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ
តើអ្នកចង់រីករាលដាលកន្ទុយរបស់អ្នកហើយធ្វើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងថែមទាំងបានធ្វើវាយ៉ាងទៀតផង។
ហូយ!
តើយើងបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
វាឈឺណាស់!
វាមានអារម្មណ៍ថាម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំនឹងជ្រុះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
វាមិនគួរឈឺចាប់ទេពីព្រោះខ្ញុំមានអង្កាំ។
អ្នកមិននៅខាងក្នុងខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកមីហូមិននៅទីនេះទេ?
មីហូ!
សូមឱ្យឆ្អឹងជំនីរសាច់គោសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក!
នាងមិននៅទីនេះមិនថាខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងណា។
នាងនឹងមិនមកសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំហៅ។
មីហូពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
នាងបានចាកចេញ។
ទីបំផុតហ្គូមីហូបានចាកចេញ។
ថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ!
សេរីភាព!
ចាប់តាំងពីនាងចាកចេញទៅខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
មុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួន។
ទាំងនេះគឺជាប័ណ្ណដែលមីហូប្រមូលបាន។
ប្រាំបួន។
នាងខំប្រឹងប្រមូលពួកគេណាស់។
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញដោយមិនបានទទួលចុងក្រោយ។
តែកុំត្រលប់មកយកម្តងទៀត!
Dae Woong ពិតជារំភើបណាស់។
តើគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានចាកចេញ?
អាកាសធាតុល្អណាស់!
ភ្លៀង?
Ahjusshi!
បុរសវ័យក្មេង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចវាកំពុងភ្លៀង!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលិចដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រសិនបើវាកញ្ជ្រោងនៅថ្ងៃច្បាស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេ
តើមីហូរបស់ខ្ញុំគឺជាកញ្ជ្រោងតែមួយគត់នៅលើពិភពលោកទេ?
កញ្ជ្រោងខាងជើងអាចយំហើយកញ្ជ្រោងនៅវាលខ្សាច់អាចយំ!
ត្រូវ។
វាមិនភ្លៀងនៅវាលខ្សាច់ទេតើសត្វកញ្ជ្រោងនៅវាលខ្សាច់មិនយំមែនទេ?
វូឡុង។
លាហើយ។
Ahjusshi!
បន្ទាប់មកតើវាធ្លាក់ពីណានៅពេលនេះ?
អ្វី?
ក្មេងស្រីនោះបានចាកចេញ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹកហើយនាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅរកនាងអ្នកដាល់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នាងបានចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
តុក្កតានោះ!
ឪពុកសូមឱ្យវាក្លាយជា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះអ្នកបាននិយាយថា Dae Woong
បានក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យនិងទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលចំពោះគាត់ដែលនៅជាមួយក្មេងស្រីខ្លះដែលយើងមិនស្គាល់។
នៅតែ ...
នាងជាក្មេងស្រីដែលធ្វើឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមក្លាយជាមនុស្សម្នាក់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់វា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ឥឡូវនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីចាកចេញពីនាង?
ជីតាមិនដឹងទេ។
វាល្អណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំបែបនេះវាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច Gu Mi Ho បានចាកចេញទៅហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនិងឆ្គង?
តើនាងបានយកអ្វីផ្សេងទៀតចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំក្រៅពីអងា្កំទេ?
វាជាណូណូ!
អ្នករត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចហៀរចេញដោយសារតែស្ថានភាពមួយប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែតាមអ្នក។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនិងយល់ច្រឡំទេ។
កុំធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំទៀតទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញឬហៅទូរស័ព្ទកុំដើរលេងជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់នាងហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបនាងម្តងទៀតទេ។
នាងបានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វី។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
យើងមានឯកសារភ្ជាប់បន្ទាប់ពីពេលនោះតើនាងអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
តួលេខ ..
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលស្គាល់ការស្រឡាញ់ភាពស្មោះត្រង់ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខកចិត្ត?
ខ្ញុំធូរស្បើយទាំងស្រុង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាសូដា។
តើនាងកំពុងស្វែងរកសំរាមនិងបឺតជញ្ជក់លើប៉ុបពីកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានបំពេញវានៅជុំវិញអាហារពេលល្ងាចប៉ុន្តែវាទទេហើយ។
មិនមានសូម្បីតែសិស្សនៅជុំវិញ, វាត្រូវបានខូច?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើនរណាបានធ្វើបែបនេះ?
សូមសម្រាក។
ហេ!
សាច់របស់ខ្ញុំបាត់។
មីនផងដែរ។
របស់អ្នកដែរឬទេ?
សាច់ទាំងអស់នៅក្នុងហាំប៊ឺហ្គឺបានបាត់។
ទេ!
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអបអរសាទរ!
Cha Dae Woong សូមអបអរសាទរ!
អ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាមិនស្គាល់យើងពេលអ្នកក្លាយជាផ្កាយទេ។
វាពិបាកនឹងជួបអ្នកពេលខ្ញុំរវល់តែខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចពេលនេះហើយក្រោយមកទៀត។
តើមីហូដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកក្លាយជាតារាហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងល្បីល្បាញដូច្នេះអ្នកបោះចោលនាងមែនទេ?
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបោះចោលទេ។
ផងដែរ ..
យើងជាមិត្តភក្តិប៉ុន្តែនាងបានទៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិប្រសិនបើនាងជាមិត្តបន្ទាប់មកហៅនាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងពិសេសទេនោះអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះចោលនាងឬរបស់អ្វីទេសូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំមិនអាច! ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំមកក្នុងករណីតែវាបង្ហាញថានាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងពិតជាត្រូវចាកចេញទាំងស្រុង។
វាជាការធូរស្បើយហើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនចេះខ្វល់ខ្វាយណាស់!
ពន្លឺព្រះច័ន្ទល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញបែបនេះ?
មីហូអាថ៌កំបាំង។ * [* ទៅនឹងបទភ្លេងរបស់មិត្តខ្ញុំឌូលី]
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមីហូ
គឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់
គួរឱ្យខ្លាចគឺ
អញ្ចាញធ្មេញ។
ហូយយយ!
មីហូគឺជា
ហ្គូមីហូដែលជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហូយយយ។
មីហូគឺជា
មិត្តភក្តិគួរឱ្យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអង្កាំរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានចាប់ខ្ញុំដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកឱ្យយកអង្កាំរបស់អ្នកចេញដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលគេហៅថាអញ្ចាញធ្មេញកំពុងខ្លាចសិស្សនៅសាលា
លួចហាំប៊ឺហ្គឺនិងជីកជុំវិញប៉ុប។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
មនុស្សមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានស្នើសុំឱ្យ Cha Dae Woong ជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្ស
ហើយអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាមកទេ។
អ្នកមានការរំពឹងខ្ពស់
អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងសួរគាត់។
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានលះបង់ខ្លួនជាមនុស្សហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
នេះជាដបក្រហមនិងដបខៀវ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកដបក្រហមអ្នកបានជ្រើសរើសព្យាយាមនៅទីនេះហើយក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកដបខៀវអ្នកនឹងត្រលប់ទៅប្រាសាទបីនៃព្រះវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាសូមស្នាក់នៅទីនេះហើយគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះបានទេ?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យសត្វមួយ។ ខ្ញុំអាចមើលថែកញ្ជ្រោងដូចអ្នក។
សូមធ្វើឱ្យសកម្មភាពត្រជាក់ខ្លះ។
ត្រូវហើយ!
សកម្មភាព!
អ្នកធ្វើទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
វាជាភ្នាក់ងាររបស់ Hae In Noona ។
ប៊ីងហ្គោ!
ភ្នាក់ងារកំពូល ៗ របស់ប្រទេសយើងភាគច្រើនត្រូវបានតំណាងដោយទីភ្នាក់ងារនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសក្តានុពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើការជាមួយយើង?
ល្អណាស់!
ទីភ្នាក់ងារ Do Do ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស!
ភ្លេចអំពីការត្រួតពិនិត្យកិច្ចសន្យាអ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ!
ខ្ញុំបានដើរតួសំខាន់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលរំពឹងខ្ពស់ដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះតើពួកគេនឹងមិននិយាយថាអរគុណចំពោះទីភ្នាក់ងារធំដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តនេះហក់ឡើងអ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីហើយ!
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្សែភាពយន្តឪពុកខ្ញុំនឹងបើកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយពីរឿងនេះអ្នកមិនអាចសូម្បីតែសុបិនអំពីឡានបែបនេះជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមើលឡាន?
ព្រោះប្រាក់ខែគឺជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំហើយជីតានឹងទិញឡានអោយខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកមិនគួរទិញរបស់អ្វីសម្រាប់ជីតារបស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់ឈ្នួលដំបូងរបស់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទិញខោអាវទ្រនាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចូលចិត្តឡាននោះ។
កិច្ចសន្យាប្រាក់ខែកិច្ចសន្យាភ្នាក់ងារនិងកិច្ចសន្យារថយន្តផងដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំមានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើរឿង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើហត្ថលេខាត្រជាក់។
វាមិនមែនជារបួសធំទេមែនទេ?
ថ្មីៗនេះអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
ហh?
អូបាទ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែជាសះស្បើយទាំងអស់។
វាត្រូវបានព្យាបាលប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកមិនបានជាសះស្បើយយូរទេដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេស។
វាមិនឈឺចាប់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមខ្សែភាពយន្តឆាប់ៗវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយវាគួរតែល្អ។
វាមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពខ្លាំងនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើវាជាខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពខ្លាំង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីហួសកំរិតខ្លួនអ្នកភ្លេចខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពអ្នកក៏មិនអាចដើរបានដែរ។
អ្វី?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីជាសះស្បើយ?
អ្នកនឹងត្រូវសម្រាកពីរបីខែ។
ពីរបីខែ?
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមអនុវត្តសកម្មភាពភ្លាមៗនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្តនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្តនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យាយ។
ខ្ញុំអរគុណអរគុណចំពោះមីហូ។
មីហូ?
អង្កាំ។
ខ្ញុំត្រូវការមីហូ។
មីហូចាកចេញតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលមានក្លិនដូចសាច់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សផងហេតុអ្វីអ្នកនៅតែមើលរឿងនោះជាមួយមនុស្សជាច្រើន?
វាប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីមនុស្សដោយមិនចាំបាច់ជួបពួកគេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាដោយមើលរឿងនោះ។
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាឥឡូវនេះ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេចេះតែដេញតាមបាល់។
វាត្រូវបានគេហៅថាបាល់ទាត់។
នៅពេលការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកចាប់ផ្តើមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកគ្រាន់តែមើលបាល់នោះ។
បន្ទាប់មកវាពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ក្នុងការទៅលេងបាល់នោះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីចំណាស់នោះនៅតែស្រែកដាក់ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះ?
ដែលហៅថាម្តាយក្មេកនិងកូនប្រសាស្រី។
នោះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ឥឡូវនេះស្ត្រីវ័យក្មេងកំពុងស្រែក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ពួកគេគឺជាមិត្តរួម។
ហេតុអ្វី?
វ៉ោ​វ!
សត្វគោ!
មានច្រើនណាស់!
តើពួកគេទាំងអស់ជារបស់បុគ្គលនោះទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងរកពួកគេទេប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាគាត់ជានរណា?
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នកណាស់។
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់បរិភោគទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ!
តើអ្នកមិនទុកវានៅទីនេះទេដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន?
នេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេតែជាមន្ទីរពេទ្យ។ មន្ទីរពេទ្យ!
ហើយខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់ទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានសាច់នៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ទេ។
តើវាមិនល្អដូចប្រាសាទមែនទេ?
វាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើគាត់ទេ។
គាត់មានលុយច្រើនណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
Ah yum!
អ្នកបានញ៉ាំសាច់គោហាន់វ៉ូ * ចំនួន ១០ ដងដោយខ្លួនឯង។ [* ជីវីតកូរ៉េ]
មានក្លិនភ្នំមួយចេញពីសាច់នៅទីនេះដូច្នេះវាកាន់តែឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាស្គាល់រសជាតិរបស់ហានវ៉ា។
វាឆ្ងាញ់ព្រោះវាទន់និងទន់ភ្លន់មែនទេ?
វាជាប្រភេទហានល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមានលុយដើម្បីទូទាត់ជាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំដូចមនុស្សដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយដូចមនុស្សដែរ។
សូមសម្អាត។
ល្អហើយមែនទេ?
នឹក!
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅហាងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងបង្កើតឯកសារភ្ជាប់ណាមួយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំសាច់ច្រើនដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកប៊ឺ។
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកនិងធ្វើឱ្យអ្នកបោះទឹកពពុះប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដូចជាមនុស្ស។
នៅសល់, វានៅទីនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ!
អ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការមើលថែអ្នកដូចជាមនុស្សដែរ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ស!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អធ្វើពុតជាមនុស្សហើយមិនបង្ហាញថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពិតប្រាកដនោះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេងនៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើវាជា Dae Woong ។
នាងបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃនាងច្បាស់ជាទុកអ្វីមួយចោល។
តើប័ណ្ណទាំង ៩ យ៉ាងនេះអាចជារបស់តែមួយគត់ដែលនាងទុកចោលយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនាងប្រមូលបានប្រាំបួននាងក៏គួរតែប្រមូលចុងក្រោយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់បាត់ទៅវិញភ្លាមៗដូច្នេះ?
អត់ទេ។
Mi ហូអាចនិយាយបានថានាងកំពុងទៅណាក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាន។
តោះចាំ។
យើងបានធ្វើ hoy hoy ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពី ...
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
ចូរយើងចងចាំដោយមិនដឹងខ្លួន។
ចងចាំពេលគេង។ ពេលកំពុងគេង។
ព្រះអាទិត្យក្រហម!
ហ្គីមីហូ។
តើអ្នកអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
មីហូ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត?
អ្វី?
មីហូ។
តើអ្នកអាចបាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់មីហូឱ្យបាត់។
នាងបានចាកចេញពីព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់ស្នេហាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលជិតបាន
តែហេតុអ្វីបានជាចិត្តល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំបក់បោក?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលទៅដូចអេនជេលីណាចូលីប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលបានបិទ។
ខ្ញុំលើកកំពស់របស់ខ្ញុំហើយលើកខ្សែកោងឡើង។
អេ! បបូរមាត់!
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតបបូរមាត់ជូលី។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបន្ថែមក្រែមមាត់។
តើខ្ញុំគួរតែបត់បែននិងលាតសន្ធឹងពួកគេបន្តិចទេ?
អេ ... អូ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហុជុជីម * ទេ? [* នំបញ្ចុកចំហុយ]
យូ ..
អ៊ូ ..
ស៊ុបឧដុង្គ។
អ៊ូ!
អ៊ូរុញពួកគេឱ្យល្អបំផុត។
ឧដុង្គ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំលើកបបូរមាត់ខ្ញុំហើយវាចុះចតនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកវានឹងរាលដាលកាន់តែខ្លាំង។
ក្រែមលាបបបូរមាត់មានក្រមួនប្រេងអាល់កុលនិងសារធាតុពណ៌ដូច្នេះវាមិនលុបបំបាត់បានល្អទេ។
ហh?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ដែលបានថើបស្នាមថើបលើរូបសំណាកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគិតដល់អ្នកដទៃថាជាអ្នកខូចចិត្តនោះទេ ។.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកដាក់ដៃ
លើគូទរូបសំណាកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយពួកគេអាចយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះយកដៃរបស់អ្នកចេញ។
សូមចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
យកពួកវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ឥឡូវនេះយើងអាចលាក់វាបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែរស់នៅជាមួយសកម្មភាពនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានការការពារក្តៅ ៗ របស់អាយស៊ីនៅពាសពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកមានក្លិនខ្លាំងតើនោះជាអាយស៊ីក្តៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកូឡាជែន។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសក្លាស៊ីស្តាយដែលស្លៀកកូឡាជែនទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរដិបរដុបដែលដាក់អាយស៊ីសក្តៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់គ្រើម។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនហឺរក្តៅហឺរហើយខ្ញុំចូលចិត្តញុំាផ្លែប៉ោមប្រហែលជានៅលើស្បែក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តងូតទឹកប្រហែលដោយដុសខាត់កន្សែងជូត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់គ្រើម ៗ ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកថាជាមនុស្សដែលមានព្រះគុណនិងបរិសុទ្ធ។
ឧទាហរណ៍ដូចជាអាមេរិច Audrey Hepburn ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Hepburn ទេ។
ខ្ញុំដូចជាជូលីគ្រើមនិងស្វិត។
ជូលី ...
មែនហើយ ...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស៊ុប udon មួយចាននៅកន្លែងដែលធ្វើស៊ុប udon ល្អទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ជូលីគឺជាស្ត្រីរបស់ភីត។
ខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយស្ត្រីដែលមានដៃគូទេ។
ជូលីគឺជានារីរបស់ភីតហើយអ្នកគឺដូចជាជូលីដែលមិនអាចចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអ្នកល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ផ្ញើបេះដូងអ្នកទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់នៅចំពោះមុខអ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
សួរ។
តើកាលវិភាគថតខ្សែភាពយន្តគឺជាអ្វី?
បើអាចខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចថតផ្នែករបស់ខ្ញុំចុងក្រោយនៅចុងបញ្ចប់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រឡេកមើលខ្ញុំតាមភ្នែកហើយនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្វះការអនុវត្តដាវដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងថតបន្ទាប់ពីខ្ញុំកែលម្អ ...
ហើយវាជាគំនិតតូចមួយដែលអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលព្រងើយកន្តើយនឹងមតិរបស់មនុស្សឡើយ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ហើយថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលឆ្អឹងដែលធ្ងន់ធ្ងរនៅសាលាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការបណ្តុះបណ្តាលធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ!
ខ្ញុំគួរហាត់រហូតដល់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់!
Dae Woong ។
- ចាស? - នៅផ្លាហ្សាខាងក្រៅ
មានរូបសំណាកអាក្រាតហើយមានបញ្ហាតូចមួយនៅលើគូទរបស់វា។
ជំនួសឱ្យការថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាងដែលអ្នកក្មួយប្រុសថែរក្សាវា។
ហh?
ដំបូងចូលបន្ទប់ទឹកហើយចាប់អេប៉ុង។
ត្រូវហើយ។
ហើយដោយវិធីនេះ ..
មីងរបស់អ្នកអាចខ្មាស់អៀនដូច្នេះរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីពូរបស់អ្នក។
ពូ?
ខ្ញុំមិនមានពូទេ។
អ្នកមានមីងប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពូទេ?
ត្រូវហើយ។
មីងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
មិនស្រួល?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
អ្នកគិតថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល?
របៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់ក៏មិនគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ!
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយដោយសារតែការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
សួស្តី?
តើនេះជាប្រាសាទទេ?
គំនូរកញ្ជ្រោងនោះដែលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី ...
តើវាវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញទេ?
អូបាទ។
នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
តួលេខ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ការចងចាំល្ងង់នេះ។
អូត្រូវហើយ!
សារសំឡេង Mi Mi បានចាកចេញ។
ចាំតើវានៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបាន about អំពីសេចក្តីស្នេហារបស់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានវ៉េបទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បាននាំនាងចូលក្នុងការិយាល័យភោជនីយដ្ឋានហើយបានរស់នៅជាមួយនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកគួរតែបានឃើញនៅពេលភរិយារបស់គាត់បានរកឃើញការពិត
បានហែកសក់របស់ពួកគេចេញហើយបោះចោល!
តើ Dae Woong បានញ៉ាំសាច់មាន់ជាមួយគូប៉ុងដែលខ្ញុំទុកដែរឬទេ?
គាត់មិនអាចមានទេពីព្រោះមានប្រាំបួននាក់។
វាជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានគាត់ចុងក្រោយ។
លោកជំទាវកាង។
សំឡេងរោទ៍របស់ទូរស័ព្ទអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើនាងចង់បានអ្វី?
សួស្តី?
ឥឡូវវាទាំងអស់ដប់។
ប៉ុន្តែ Dae Woong មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Dae Woong នឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹក Dae Woong ។
Dae Woong ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរបស់ដែលនៅឆ្ងាយហើយខ្ញុំអាចស្តាប់បានល្អ
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឬលឺអ្នកអ្នកត្រូវតែនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីតាមដានពេលវេលា
ទេប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមតាមដានពេលវេលា។
ដងដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយខ្ញុំគិតថា
"យូរបន្តិចទៀតយូរជាងនេះ" បានទៅយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកហើយខ្ញុំគិតថា
"ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្ញុំនឹកអ្នក" គឺយឺតណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ Dae Woong?
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក
ហើយកំពុងតាមដានពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។
វាជា Dae Woong!
វាមានក្លិនដូច Dae Woong ។
គាត់កាន់តែជិតហើយ!
Dae Woong កំពុងឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ!
វាពិតជាគាត់។
នាងពិតជានៅទីនេះ។
អ្នកមករកខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ!
អ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន!
សូមអរគុណភាពល្អខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ឥឡូវ ...
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំអាហាររបស់ហ្គូមីហូយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំចិញ្ចឹមវាយ៉ាងដូចម្តេចទៅនាង?
លើកទឹកចិត្ត!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនិងក្រៀមក្រំប៉ុណ្ណាបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាកចេញដោយសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធវាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវា។
ត្រូវហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួនខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានតែមួយភ្លែត។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើយើងមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
ខ្ញុំមានអង្កាំដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក!
អ្នកបានចាកចេញហើយប្រហែលជាដោយសារតែអង្កាំបានបាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត
នៅពេលខ្ញុំចែករំលែកមិត្តភាពពិសេសជាមួយអ្នកពេលកាន់អង្កាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ពិតឬ?
តើយើងត្រូវត្រឡប់ទៅរកពីមុនវិញឬទេ?
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងការអបអរសាទរនៃការត្រលប់ទៅមុន: hoy hoy!
ហូយ!
មីហូ។
តើអ្នកចង់ផឹកសូដាបន្ថែមទេ?
នៅពេលអ្នកផឹកសូដាអ្នកផឹកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំ។
ទេ!
មានខ្លះនៅទីនេះ។
អ្នកបានទុកវានៅទីនេះកាលពីលើកមុនដូច្នេះវាមិនត្រជាក់ទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។
អ្នកមកទីនេះផងដែរ?
ហh?
យាយ។
ខ្ញុំបានឈប់ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកពិតជាបានស្វែងរកខ្ញុំ!
តើអ្នកមករាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីរដង។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់បាត់អ្នកអាចដឹងថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់ទាំងស្រុងហើយខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំបានមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាការធូរស្បើយមួយដែលខ្ញុំអាចផឹកសូដាជាមួយអ្នកដូចនេះម្តងទៀត។
Dae Woong ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចកាន់អង្កាំរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត!
តើអ្នកអាចកាន់វាបានយូរទេ?
នៅពេលខ្ញុំមានអង្កាំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅពេលព្រឹកហើយគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអង្កាំ។
នោះពិតជាការធូរស្បើយមែន!
ខណៈពេលដែលយើងនៅវាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអង្កាំទេឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកអាចយករបស់មានតម្លៃនោះចេញហើយទុកវានៅឯណា?
ចាំមើលមួយភ្លែតខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗ។
ត្រូវហើយ។
ចូរទៅយកវាអោយលឿន។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរទៅដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិសេសដូច្នេះខ្ញុំនឹងរត់យ៉ាងលឿន។
Dae Woong ។
ទោះបីខ្ញុំយឺតបន្តិចក៏ដោយអ្នកនឹងនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
នាំយកអង្កាំដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយប្រសិនបើអ្នករត់លឿន
អ្នកអាចប្រាប់ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វ៉ោ​វ។
នាងនៅទីនោះរួចហើយ!
អីយ៉ាស់មីហូរបស់ខ្ញុំលឿនហើយ!
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះយ៉ាងឆាប់រហ័សផងដែរហើយយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់។
តើខ្ញុំត្រូវកំដៅវានៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញទេ?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
Dae Woong បានត្រឡប់មកវិញ។
Dae Woong ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ!
តើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលតម្រូវឱ្យស្នាក់នៅមួយយប់?
ជីតា។
អត្តពលិកជាតិចូលក្នុងភូមិអត្តពលកម្មមុនអូឡាំពិកមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកសម្តែងសកម្មភាពទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលពេញមួយយប់នៅសាលាសកម្មភាពមុនពេលខ្សែភាពយន្ត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហ៊ឺ ..
៣-៤ ថ្ងៃមួយសប្តាហ៍?
ទេខ្ញុំគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ដោយព្រះច័ន្ទពេញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមើលក្នុងអំឡុងពេលនេះទេដូច្នេះកុំមក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
អនុវត្តការខិតខំ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា“ ខំធ្វើការ” ហើយអោយខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំចាប់អ្នកព្រោះអ្នកកាត់សាលាហើយរត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទប់ចិត្តអ្នកពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងខិតខំធ្វើការ?
ជីតា!
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការឱ្យឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់!
អ្នកមិនអាចធ្វើការឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យឆ្អឹងរបស់អ្នកបាក់ទេ!
ចូរឆ្លាតចូរឆ្លាតអំពីវា!
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លាតចូរឆ្លាតអំពីវា។
ឆាប់​ឡើង។
ធ្ងន់ណាស់!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានកម្លាំង។
មីងស៊ុក។
វ៉ាលីរបស់វ៉ាឌុងគឺធ្ងន់យកគាត់ទៅសាលាសកម្មភាព។
ហh?
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
ឪពុក។
ដុន '
ហេ!
នៅពេលដែលនាងចាប់ចិត្តនឹងវត្ថុនោះនាងច្បាស់ជាបោះចោលម្តងទៀត។
ជីតា។
ដូច្នេះចុះប្រសិនបើមីងមិនអាចរៀបការបាន?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យហើយថែរក្សានាងដល់ទីបញ្ចប់។
កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា!
មិនស្រួល?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលដែរឬទេ?
ថានោះថា ... !
មីងស៊ុក។
ឈប់បរិភោគការ៉េម។
ក្រពះរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់!
ជីតា!
មីង!
លាហើយ!
អ្នកមិនភ្លេចអំពីគម្រោងអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ! ~
អូយណូ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួប Dae Woong នៅពេលក្រោយហើយប្រាប់គាត់ឱ្យប្រញាប់ឡើងជាមួយកិច្ចសន្យាភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ព្រោះអ្នកបានណែនាំគាត់ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញគាត់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តនេះធ្វើបានល្អ Dae Woong និងខ្ញុំនឹងមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
តើគាត់ពិតជាថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក * ទេ? [* ក្មេងជាងវ័យ]
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមរឿងអាស្រូវជាមួយគ្នាហើយបង្កបញ្ហាបន្ទាប់ពីយើងជួយអ្នកទាំងពីរ!
គាត់គ្រាន់តែជាថ្នាក់មួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ក្នុងកំឡុងពេលដ៏សំខាន់ដូចនេះទេ?
ហៃអ៊ិនអ្នកឆ្លាតណាស់ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ - ប៉ា! តោះទៅទិញឥវ៉ាន់!
តោះទៅទិញឥវ៉ាន់។
អ្នកដឹកនាំដំបូងនាយក។
អូខ្ញុំ? យល់ព្រម។
ជំរាបសួរនាយក។
អេ! សួស្តី។
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយសឺននី។
ខ្ញុំទៅដើរផ្សារជាមួយប៉ា។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះនឹងក្តៅផងដែរ។
ប៉ា!
សឺននីញ៉ូ!
បន្ទាប់មកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទិញកាដូវូឌុវមួយ។
វត្តមានអបអរសាទរ?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dae Woong?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dae Woong ឈឺចាប់ដូច្នេះគាត់មិនអាចសម្តែងខ្សែភាពយន្តបានទៀតទេ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើខ្សែភាពយន្តបានទៀតទេ?
សូមជូនចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ទាំងនេះដល់ខ្ញុំ។
លោក។
ទាំងនេះក៏ជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសគូទេដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលបេះដូងខ្ញុំត្រូវតែចាប់យក។
- សូមរុំឱ្យបានរហ័ស។ - ចាស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលណូណាឱ្យបានល្អជាមួយរឿងនេះដូច្នេះនាងមិនយល់ច្រឡំទេ។
ហឹម?
វ៉ោ​វ!
នេះជាស្ទីលរបស់មីហូហូ។
ខ្ញុំទទួលបានការទូទាត់កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់មីហូផងដែរ។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ! - បាទ!
ហh?
តើអ្នកប្រញាប់និយាយអ្វី?
Dae Woong ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនអាចធ្វើខ្សែភាពយន្តបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីស៊ាននី។
ណូណូ!
កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទូចថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាប់អ្នកអោយបោះបង់ចោល!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាស្ទើរតែក្លាយជាបញ្ហាប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកវិធីថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនអំពីអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេហើយបានណែនាំអ្នកអោយភ្នាក់ងារ។
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសសូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
ឥឡូវខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែថ្មីខ្ញុំមិនចង់អោយគេមើលងាយចំពោះគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកបានកុហកអំពីការចាកចេញពីខ្សែភាពយន្តហើយចុះកិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេយល់ច្រលំថាជាអ្នកបោកទីភ្នាក់ងារអោយសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានការយល់ច្រឡំ
អំពីខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឬអ្នកណែនាំខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតណូណាទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាព្យាយាមបោកប្រាស់គឺមីហូ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគិតអំពីវាយូរជាងនេះបន្តិច។
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់នឹងកាន់អង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឆាដាវូឡុងមិនអាចរង់ចាំ ១០០ ថ្ងៃហើយទៅរកស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត
ឬរត់ឆ្ងាយពីអង្កាំរបស់អ្នកមុនពេលចប់?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Dae Woong ។
ក្មេងស្រីដែលមើលទៅដូចអ្នកនាងគីលដាបាននិយាយដូច្នោះដែរ។
នាងចង់ក្លាយជាមនុស្សហើយនាងស្រឡាញ់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងត្រូវបានក្បត់ដោយគាត់ហើយបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដូចនេះដែរ។
តើអ្នកពិតជាអាចស៊ូទ្រាំនឹងសេចក្តីស្លាប់បានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
កុំប្រាប់ Cha Dae Woong ថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមក្លាយជាមនុស្ស។
គាត់យល់ថាអ្នកងាយស្រួលណាស់។
គាត់ត្រូវភ័យខ្លាចបន្តិចដើម្បីកុំអោយគាត់រត់ទៅណាឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងស្លាប់បន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចេញថាមពលអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយប្រសិនបើថាមពលដែលទទួលបានពីមនុស្សដោយអង្កាំ
បំពេញអ្នកម្តងទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាមីហូមិនមក?
តើនាងបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ហh?
មីហូ!
តើអ្នកមកពីណា?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dae Woong ។
ខ្ញុំបាននាំយកអង្កាំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអង្កាំកញ្ជ្រោងដែលមាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ?
យាយ។
អ្នកអាចកាន់លើរឿងនេះមែនទេ?
ហh?
យាយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកាន់អង្កាំរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចចែករំលែកឈីរបស់អ្នកជាមួយនារីម្នាក់ទៀតបានទេហើយអ្នកត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំតែជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអង្កាំរបស់អ្នកខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ។
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវារយៈពេល ១០០ ថ្ងៃបានទេ?
- ១០០ ថ្ងៃ? - បាទ!
អ្នកត្រូវតែកាន់វារយៈពេល ១០០ ថ្ងៃនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលនៅកណ្តាលបានទេ!
ហេ!
១០០ ថ្ងៃវែងពេក!
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យជួបស្ត្រីផ្សេងទៀតក្នុងរយៈពេល 100 ថ្ងៃ
ហើយគ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក?
សួស្តីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
បើនោះជាសង្សារមែនសុខសប្បាយទេ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
ហេ!
តើអញ្ចាញធ្មេញអាចជាមិត្តស្រីរបស់មនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាសមហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
Dae Woong!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មិនដែល!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
មិនថាខ្ញុំត្រូវការអង្កាំ
ប៉ុន្មាន ទេ តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ហ្គូហ្គោហូយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះគំនិតផ្តន្ទាទោសបែបនេះ?
Dae Woong ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីពេលនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចចេញមកក្នុងពិភពលោកម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកឯអ្នកទៀតឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សុខសប្បាយ Dae Woong ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកយល់ច្រលំ។
ការស្វែងរកពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេហើយព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់ខ្លួន ...
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
គឺដោយសារតែអង្កាំ។
ខ្ញុំត្រូវការអង្កាំដូច្នេះខ្ញុំបញ្ឆោតអ្នក។
តើអ្នកនៅតែអាចឱ្យអង្កាំខ្ញុំបានទេ?
យាយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
វានៅតែមិនអីទេ?
វាល្អប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអង្កាំគឺជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអង្កាំច្រើន
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានវាទេ។
តើវាពិតជា ១០០ ថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ ១០០ ថ្ងៃហើយ។
វាមិនអាចសូម្បីតែ ១០១ ថ្ងៃ?
វាពិតប្រាកដ ១០០ ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ ១០០ ថ្ងៃ។
ចាប់តាំងពីវាចុះមកខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកហើយធ្វើវារយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ទោះបីជាអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញក៏ដោយអ្នកនៅតែជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
ទោះយ៉ាងណានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរបៀបមនុស្សនេះ។
ហ្គីមីហូ។
សូមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ Gu Mi Ho គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Cha Dae Woong រយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ។
ការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់បំផុតសម្រាប់មនុស្សមិនមែនជារបស់ពួកគេទេវាជាការស្លាប់របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់ត្រឡប់អង្កាំដែលគាត់បានរក្សាទុកអស់រយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផឹកជាថ្នូរនឹងការដកអង្កាំរបស់ខ្ញុំចេញជាយូរមកហើយ។
នៅទីនេះ។
បាញ់មួយ!
ការស្លាប់ដែលអ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំបន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃនៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស ...
នឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ Cha Dae Woong ។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់: អ្នកបកប្រែផ្ទាល់មាត់
: ព្រីនឌីភីធីធីធីមៈអ្នក
កែ
សំរួល កម្មវិធីនិពន្ធ / QC: អ្នកសំរបសំរួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
សូមរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
វ៉ុង!
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការឃើញមុខអ្នកទេ។
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលលះបង់ភាពធ្ងន់ធ្ងរចេញពីការភ័យខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ ១០០ ថ្ងៃបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាមនុស្សដែរ!
គាត់បានពាក់ចិញ្ចៀនមួយដែលនិយាយដោយឥតលាក់លៀមនូវចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍។
Cha Dae Woong គឺដូចជារន្ទះ។ គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចហើយ!
ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងកន្ទុយរបស់អ្នករាលដាល?
អ្នកគឺជាអ្នក Cha Dae Woong sunbaenim, * ត្រូវទេ? [* ជាន់ខ្ពស់]
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
វាគឺជាមីនី។
ទៅមីមីនី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយចិញ្ចៀននេះ?!
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com