នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
វាបានបិទ។
មើលទៅដូចជាពួកគេបានចាកចេញជាមួយគ្នាទៅទីជិតឆ្ងាយមួយ ...
សូមអរគុណ។
អូ! សូមអភ័យទោសដល់កញ្ញា
អ្នកមិនបានបំពេញឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះផាកស៊ុនជូ។
កញ្ញាផាកស៊ុនជូ!
Park Sun Ju ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងត្រូវតែចាកចេញជាមួយគ្រូដុងជូ។
តើនាងអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កញ្ញាផាកស៊ុនជូ!
រង់ចាំ។
អ្នកភ្លេចអំណោយដែលគួរឱ្យសរសើរ។
អ្នកពិតជាស្បែកស្អាតណាស់។ តើអ្នកចង់សាកល្បងផលិតផលរបស់យើងមួយ
ហើយបង្ហោះរូបភាពរបស់អ្នកនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងទេ?
តើឈ្មោះផាកស៊ុនជូគឺជាឈ្មោះធម្មតាទេ?
មីហូប្រហែលជារស់នៅបានល្អដូចផាកស៊ុនជូមែនទេ?
អ្នកឆាប់ហើយ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានមកមុនហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញគ្រប់ទិសទីប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេដូច្នេះខ្ញុំមកទាន់ពេល។
លោកគ្រូដុងជូអ្នកបាននិយាយថាសព្វថ្ងៃនេះមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីនេះយើងមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅដូច្នេះញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
សាកល្បងកុម្ម៉ង់ម្ហូបដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រូដុងជូអាចជ្រើសរើសបាន។ មិនអីទេ។
មើលទៅដូចជានាងមិនបានមកទីនេះម្តងទេ។
នាងក៏បោះចោលនេះដែរ។
ល្អណាស់នាងបានទុកអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែអាចឈប់នៅរដ្ឋនោះហើយរស់នៅបានល្អ។
Shalalalala ពេលកំពុងច្រៀងចម្រៀង។
ហៅឈ្មោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
Shalalalala អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
លោកគ្រូដុងជូពួកគេមិនលាបមុខទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់បែបបុរាណទេ?
ទាំងនេះត្រូវបានប្រើសម្រាប់ពិធីមង្គលការបែបប្រពៃណី។
ពិធីមង្គលការនេះអ្នកនឹងពាក់ស្បៃមុខនិងកាន់ភួងផ្កា។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនជិះលើរទេះរុញដែលមានផ្កាផងដែរឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវត្ថុទាំងនោះតើយើងគួរតែប្តូរទៅជាពិធីមង្គលការបែបប្រពៃណីដែរឬទេ?
ទេការពាក់នេះគឺល្អ។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជាការរចនាដែលអ្នកបានរៀបចំ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត? រើសយកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេយើងអាចធ្វើការបញ្ជាទិញពិសេស។
គ្រូដុងជូអាចជ្រើសរើសយកមួយ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំពាក់មួយ។
ពិតឬ? មិនអីទេបើអ្នកពាក់របស់ទាំងនេះ?
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កាតអញ្ជើញបានត្រៀមរួចរាល់។
តើប័ណ្ណអញ្ជើញមានអ្វីខ្លះ?
វាជាការអញ្ជើញសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចង់មកអបអរសាទរអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អញ្ជើញទេ។
តើអ្នកមិនមាន Cha Dae Woong ទេ?
គាត់ទើបតែត្រឡប់មកពីប្រទេសចិនថ្ងៃនេះ។
- អ្នកដឹងទេថាត្រឹមត្រូវ? - ចាស។
ពិធីមង្គលការនេះគឺសម្រាប់ឆាដាវូឡុងដើម្បីមើលឃើញថាអ្នកមានជីវភាពធូរធារ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសុំឱ្យគាត់មកហើយបង្ហាញគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួននៅមុខ Dae Woong
រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ
គាត់គួរតែសន្មតថាដូចជាអ្នកដែរ
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅយ៉ាងល្អក្នុងចំណោមប្រជាជនផ្សេងទៀតមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជានឹង។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរគ្រូ Dong Ju ហើយរស់នៅជា Park Sun Ju
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយជួយគាត់ស្រាលនូវវិប្បដិសារីរបស់គាត់ដែលចាកចេញពីអ្នក។
គាត់ក៏អាចភ្លេចអ្នកបានលឿនដែរ។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចបញ្ចប់ការភ្ជាប់ជាមួយគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទេអ្នកច្បាស់ជាអាចបញ្ឈប់វាបាន។
អ្នក​ត្រូវតែ។
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់អ្នកនឹងអាចរស់នៅបាន។
គ្រូដុងជូ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
យប់នេះបើសេចក្តីស្លាប់វិលមកម្តងទៀត ...
អ្នកនឹងមានឱកាសរស់ចុងក្រោយតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានភ្លេចគាត់ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមិនភ្លេច។
ឥឡូវនេះបេះដូងរបស់អ្នកស្ថិតនៅ ...
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងឃើញលទ្ធផលនៅយប់នេះ។
ថាតើគាត់នៅតែមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកហើយកន្ទុយរបស់អ្នកបាត់
ឬប្រសិនបើគាត់លែងនៅទីនោះហើយអ្នកបានឈប់ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់។
រឿងដែលល្អខ្ញុំបានយកអង្កាំដែលកំពុងកាន់ជីវិតរបស់ Dae Woong ។
រឿងនេះនឹងមិនរលាយបាត់ទេ ...
ដូដូជៀអ្នកបានដើរជាមួយមីងរាល់ថ្ងៃ ...
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានចេញមកជាមួយអូប៉ាប៉ាថ្ងៃនេះមែនទេ?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមីហូ
គឺជាស្ករកៅស៊ូគួរឱ្យស្រលាញ់ - ដូ
ដូជៀអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ដូដូជៀសូមរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អ្នកចេញបន្តិចក្រោយមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
មើលទៅមីងរវល់ណាស់។
ដូដូចាងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាកញ្ជ្រោង។
វិធីនោះយើងអាចទំនាក់ទំនងបាន
ហើយខ្ញុំអាចស្វែងយល់អំពី Dae Woong ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមីងវិញ។
ដូដូជេចា។
ដូដូជៀ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យើងត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
ឌូដុងចា, ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
ដូដូជៀបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីបរិភោគ។
តោះ​ទៅ។
ដូដូជៀ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកពាក្យពីបាតនៃបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ពាក្យដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានមួយពាន់ដង។
អ្នកនិងនាង ... ពិធីមង្គលការ?!
ឱ្យរបស់នេះទៅ Cha Dae Woong សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការឆ្លងកាត់វាតាមរយៈអ្នកនឹងប្រសើរជាងខ្ញុំឱ្យវាទៅគាត់ដោយផ្ទាល់។
ថាមីហូ ...
អត់ទេឥឡូវនាងហៅថា Park Sun Ju មែនទេ?
នាងពិតជាបោះបង់ចោល Dae Woong មែនទេ?
មុនពេលនាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់គាត់រហូតដល់ស្លាប់ហើយនៅជាប់នឹងគាត់ ...
តើនាងអាចលះបង់យ៉ាងឆាប់រហ័សហើយចាកចេញពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សដូចអ្នកនឹងមិនអាចយល់បានទេ។
សូម្បីតែនៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកសួរនិងគណនា។
នៅពេលបែកគ្នា ...
អ្នកត្រូវតែរកលេសនិងវិធីដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែក៏មានប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអាចចាកចេញពីដំណើរការទាំងនោះ។
នៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ប្រភេទនេះអ្នកផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះដោយមិនលះបង់អ្វីៗទាំងអស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ការយល់ដឹងការបញ្ចុះបញ្ចូលយុត្តិកម្ម ...
... ទាំងនេះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញឆ្ងាយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំចាកចេញ។
លោកគ្រូដុងជូនិងខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញ ...
តើអ្នកចង់ផឹកនេះទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសូដាទៀតទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតមានរឿងរីករាយនិងអស្ចារ្យជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរស់នៅយ៉ាងល្អជាមួយលោកគ្រូដុងជូ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានលះបង់ខ្លួនក្លាយជាមនុស្សហើយ
តើអ្នកកំពុងរស់នៅក្បែរខាងលោកគ្រូដុងជឺជាមនុស្សពាក់កណ្តាលដែរឬទេ?
មែនហើយខ្ញុំត្រូវតែ ...
ដោយសារតែខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី
វាពិតជាមានផាសុកភាពហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរលោកគ្រូដុងជូដែលដូចខ្ញុំខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយច្រើន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានលឺវា
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
អូ! ល្អ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំធ្វើល្អ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ដោយខាងលោកគ្រូដុងជូ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដូចផាកស៊ុនជូដែរ។
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដូចនេះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
- ប៉ុន្តែមិនមាន នៅសល់ច្រើនថ្ងៃទៀត។ - មែនហើយ។
អ្នកប្រហែលជារវល់ហើយមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់វា។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេលបានប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការទេ។
គ្រឿងសំអាងទាំងនេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។
[គូប៉ុងគ្រឿងសំអាង]
អូ?! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកធ្លាប់ប្រមូលគូប៉ុងមាន់រាល់ថ្ងៃ ...
តើអ្នកបានពង្រីកទៅប័ណ្ណសំអាងការឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងរស់នៅជាឧទ្យានស៊ុនជូ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើដូចអញ្ចឹងអញ្ចឹង!
តើដូដូឡុងទៅណា?
- ដូដូជៀង។ - ដូដូជៀ!
ដូដូជៀ!
ដូដូជៀ?
នាងត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងហើយ
ទើបតែបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ឥឡូវនេះនាងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការគេងលក់។
ដូដូជៀ!
តើនាងទៅណា?
វាមិនមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនាងបានទៅណា?
ទោះបីជាមីងបោះបង់រំសេវក៏ដោយក៏នាងមិនដែលរត់ចេញពីឧទ្យានដែរ។
អា!
ដូដូជៀពិតជាចូលចិត្តរបស់នេះណាស់…
បើនាងធុំក្លិននេះនាងនឹងត្រឡប់មកវិញជាមិនខាន។
តោះយករឿងនេះមកមើលនាងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ដូដូជៀជេដើម្បីបរិភោគទេ?
បន្ទាប់មកដោយសារអ្នកចង់ឃើញដូដូជេជេ ...
តើអ្នកចូលមកសួននេះដោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
ដូដូជៀនិងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតចាំទេ?
បន្ទាប់មកតាមដានដានដូវជៀដោយក្លិនរបស់នាង។
ទោះបីជាកន្ទុយរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលក៏ដោយអ្នកនៅតែមានសមត្ថភាពនោះមែនទេ?
ក្លិនក្រអូបមែនទេ?
លុះត្រាតែ .. សមត្ថភាពរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដឹងថាដាវឌឺជេ ...
នៅក្នុងឧទ្យាននេះឬអត់?
ទេវាដោយសារតែមានឆ្កែផ្សេងទៀតច្រើនពេកខ្ញុំច្រឡំ។
អ្នកមិនដែល the ការសន្ទនារវាងខ្ញុំនិងជីតាទេមែនទេ?
អ្នកក៏មិនឆ្ងាយដែរ។
អ្នកមិនអាចលឺទេមែនទេ?
មួយខែមុនអ្នកអាចលឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
វាដោយសារតែវាលឺខ្លាំងពេកនៅទីនេះ។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកកំពុងបន្តបាត់ហើយមែនទេ?!
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមិនទាន់ ...
ទេ ... ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ ...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំតាមគោលបំណង។
ខ្ញុំមិនចង់លេចធ្លោជាអញ្ចាញធ្មេញទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីរស់នៅដូចជាផាកស៊ុនជូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកមិនមានកម្លាំងដើម្បីចាប់ខ្ញុំចេញទៀតទេ?!
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់បាំងសមត្ថភាពអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ!
ដូច្នេះប្រសិនបើសមត្ថភាពរបស់អ្នកពិតជាមិនរលាយបាត់ទេចូរ
រុញខ្ញុំចេញដោយបង្ខំហើយព្យាយាមរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ មនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងមើល!
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរុញបុរសម្នាក់ចុះមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតថាខ្ញុំជាបិសាច។
ដូចអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបិសាច។
តើអ្នកទុកកន្ទុយប៉ុន្មាន?
ដូចកាលពីមួយខែមុនអ្នកនៅតែមានកន្ទុយបួនទៀតមែនទេ?!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញបន្ទាប់មកមើលដោយខ្លួនឯង។
មើលខ្លួនអ្នកហើយរាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទចេញមក។
សូម្បីតែជាមួយព្រះច័ន្ទអ្នកប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ! អ្នកនឹងខ្លាចពេក។
ដោយសារតែអ្នកភ័យខ្លាចខ្លាំងអ្នកនឹងមិនអាចរត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ថាតើនាងទុកកន្ទុយប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំត្រូវព្យួរនាងរហូតដល់ព្រះច័ន្ទលេចចេញមក ...
ហើយបញ្ជាក់វា។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញកាលវិភាគពេញហើយ។
សព្វថ្ងៃនេះត្រូវការសម្រាប់ការកែសម្រួល។
នៅសប្តាហ៍បន្ទាប់មានការបញ្ចាំងជាលើកដំបូងដូច្នេះវានឹងមានការលំបាក ...
Ah ថ្ងៃនេះមិនគិតថ្លៃទេ។
កញ្ញា Min Sook សូមរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
នាយក។
អ្នកត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការហើយរំកិលកាលវិភាគរបស់អ្នកនៅជុំវិញ!
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសថ្ងៃដែលអ្នកមិនបានថតសម្រាប់ពិធីមង្គលការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍និងការងារមានសារៈសំខាន់ស្មើគ្នា។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ដូចគ្នានេះផងដែរបន្ទាប់ពីការប្រជុំប្រកបដោយការងប់ងល់របស់យើងនៅសូណា
យើងត្រូវគិតអំពីហ្គេឡានឡាន * របស់យើងដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំស៊ុតឆ្អិន។ [* ពងមាន់]
... ហ្គេឡាន។
ប្រសិនបើនាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃកំណើតរបស់កៃឡានរបស់
យើងនោះកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះសឿននីនឹងហែកខ្ញុំចូលទៅក្នុងខ្ទមហើយញ៉ាំវាម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតយើងត្រូវតែរៀបការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានថាវាជាការកើតមិនគ្រប់ខែ ...
ប៉ុន្តែទោះបីវាសម្រាប់ហ្គោលឡានដ៏មានតម្លៃរបស់យើងខ្ញុំ
មិនបានទទួលសំណើផ្លូវការទេ។
ហើយការរៀបការដោយវិធីនេះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
មីងស៊ុក។
នេះគឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះ? នេះគ្រាន់តែជាកាហ្វេ ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាហ្វេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហត់នឿយងងុយគេងឬឯកោផឹកកាហ្វេមួយកែវ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយបំផុត។
ប៉ុន្តែតាំងពីបានជួបកញ្ញាមីងស៊ុក
បរិមាណកាហ្វេដែលខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃគឺតិចជាងច្រើន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
កញ្ញាមីងស៊ុកបំពេញចន្លោះប្រហោងទទេក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយកាហ្វេនៃក្តីស្រឡាញ់។
នាយក។
មីងស៊ុក។
សូមក្លាយជាអ្នករង់ចាំរបស់ខ្ញុំ ២៤ ម៉ោងជាម៉ាស៊ីនលក់ស្វ័យប្រវត្តិរបស់ស្នេហា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាហាងកាហ្វេសុភមង្គលរបស់អ្នក។
នាយកកំពុងរៀបការជាមួយមីងរបស់ដាវវ៉ុងមែនទេ?
ហាក់ដូចជាពួកគេប្រញាប់។
តើពួកគេបង្កបញ្ហាខ្លះទេ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងគិតថា Dae Woong និង Mi Ho បង្កបញ្ហា
បរិយាកាសបរិយាកាសក៏ល្អដែរ។
ទោះបីជាពួកគេហាក់ដូចជាពួកគេនឹងបែកបាក់គ្នារាល់ថ្ងៃក៏ដោយក៏វាតែងតែមានលទ្ធផលដែរ ...
ពួកគេប្រហែលជានឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមិន ...
នេះជាអ្វី?
ផាកស៊ុនជូគឺមីហូ?
ឧទ្យានដុងដុងអ្នកពេទ្យសត្វនោះ?
ពួកគេទាំងពីររៀបការហើយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យនេះទៅ Dae Woong ។
ខ្ញុំនឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទាំងបី?
វាជាអ្វីដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់សម្រាប់បុរសអ្នក ...
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើមានអ្វីដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់?!
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាមីហូកំពុងរៀបការគាត់ប្រហែលជានឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
តើយើងគួរប្រាប់គាត់ឬអត់?
ចុះយ៉ាងណាបើឆាដាវូឡុងរត់ចូលរោងការដូចជាខ្សែភាពយន្ត?
ភាពយន្ត?
ទេ!
ហេនាងនិយាយអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់!
ទេ​ទេ។ Dae Woong មិនស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះទេ!
ទេ!
ហ៊ីយ៉ុងមីហូ។
យើងទាំងបីនាក់គឺជាបងប្អូនបង្កើត។
បងប្អូន?
យើងត្រូវសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដែលមិនសមហេតុផល!
បន្ទាប់មក Dae Woong គឺ Park Dae Woong?
ហើយអ្នកណាជាសត្រូវ?
អូពិតជា។
តើអ្វីទៅជារឿង "មិនអាចនឹកស្មានដល់"?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
ទិញសាច់ខ្ញុំខ្លះ។
ពេលខ្ញុំកំពុងថតនៅប្រទេសចិន
ខ្ញុំអត់ញ៉ាំអីទាំងអស់!
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំសាច់។
ជាពិសេសគោ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគោ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទិញសាច់សម្រាប់អ្នក?
ឥឡូវនេះយើងគ្មានអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ
យើងក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផ្សេងទៀតដែរ ...
បើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាអេហ្ស៊ីប (* សា = ៤) ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគឺជាអ្នកសាម * -miho? អ៊ី * -miho? ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។ (* សាំ = ៣, * អ៊ី = ២)
ប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ច្បាស់។
អ្នក ...
តើកញ្ជ្រោង - កញ្ជ្រោងមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឈ្មោះផាកស៊ុនជូ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាឧទ្យានស៊ុនជូដូច្នេះ ...
ទិញសាច់ខ្ញុំខ្លះ។
ទិញគោឱ្យខ្ញុំ។
រហូតដល់អ្នកទិញគោខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
សាច់នឹងដុត!
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
ខ្ញុំចូលចិត្តចំអិនសាច់រហូតដល់វាឆេះ។
តោះដាក់វាទាំងអស់ដើម្បីយើងអាចចំអិនបានលឿន។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិនីមួយៗពីមួយទៅមួយហើយអាំងសាច់ពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំយឺត ៗ ។ ខ្ញុំទុកមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីទៀតទេ!
អ្នកត្រូវរង់ចាំនិងបង់វិក័យប័ត្រមុនពេលអ្នកចាកចេញ!
នេះជាអាហារតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់ទិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រិន! ការចាកចេញមុនពេលបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
មានច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកហៅនេះច្រើនមែនទេ?!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីមូលហេតុនេះទេខ្ញុំស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកយកសាច់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទិញនិងសាងសង់ប៉មចេញពី
វាប្រហែលជាមិនខ្ពស់ដូចអាគារ Namsam Tower ទេតែវាប្រហែលជាខ្ពស់ដូចជា Dabotap ឬ Seokgatap ។ !
វិចិត្រ។
ទៅមុខចូរបរិភោគបេះដូងរបស់អ្នកចេញ។
ពួកគេទាំងអស់ចម្អិន។
ពួកវាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះបរិភោគវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចបរិភោគទៀតទេ?
តើយើងគួរទៅទេ?
ទេខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានមួយភ្លែត។
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច!
យើងបានបញ្ចប់ការញ៉ាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំម្តងទៀត?!
ខ្ញុំនឹងផឹកស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោដើម្បីលាងជមែះមាត់របស់ខ្ញុំ ...
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកគ្រាន់តែបោះខ្ញុំទៅហើយទុកចោលខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក!
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានមួយម៉ោងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាកាលពីមុនខ្ញុំបាននិយាយចេញឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
ទៅ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
មីហូ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំសូមទិញខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំញ៉ាំសាច់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផឹកនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេព្រោះខ្ញុំនឹងមានក្លិនស្អុយប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើយើងប្រមូលសូដាដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក
ប្រហែលជាមិនមានអាងហែលទឹកទេប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំពេញអាងងូតទឹក។
វិចិត្រ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះជាច្រើនពីអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញ?
វាបានស៊ីកាក់របស់អ្នកហើយ!
វាពិតជាដឹងពីពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់មកជួសជុលម៉ាស៊ីននេះយើងនឹងត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
មានកៅអីអង្គុយនៅទីនេះហើយអាកាសធាតុល្អ ...
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរង់ចាំនរណាម្នាក់។
តើកម្លាំងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះទេ?
មុនពេលអ្នកអាចលើកម៉ាស៊ីនលក់មួយទាំងមូល។
តើកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ។
ទទួលយកភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង។
ប៉ាសូមអញ្ជើញការអញ្ជើញនេះទៅ Dae Woong ។
យើងមិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Dae Woong ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅ។
រវាងសុបិន្តសកម្មភាពពិតរបស់ខ្ញុំនិងលោកឆា
រឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏សំខាន់មួយនៃស្នេហានិងការក្បត់បានចាប់ផ្តើម។
ទេ ... វាជាខ្សែភាពយន្តបែបកំប្លែង ...
Dae Woong ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការរលូតកូន។
ដូច្នេះសូមបំបែក។
អ្វី?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសផ្សេង។
តើ ??
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីខ្សែរណាផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព។
Melodrama មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី? អ្វី?
នៅតែមានពេលវេលាច្រើនមុនពេលព្រះច័ន្ទរះឡើង។
មីហូតើអ្នកមានថ្នាំលើអ្នកទេ?
អូអ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានការរំលាយអាហារពីសាច់។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបាន។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទេទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅបែបនេះបន្តិចខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
និយាយពីអ្វីដែលអង្កាំរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដោយគ្រាន់តែនៅក្បែរអង្កាំ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអង្កាំនៅក្បែរអ្នក?
យាយ! ដោយសារតែអង្កាំដោយខ្ញុំវាធ្វើឱ្យឈឺចាប់តិចជាង។
ដូច្នេះរហូតដល់ខ្ញុំធូរស្បើយសូមនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈសិន។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកអំពីការឈឺចាប់មែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ខ្ញុំបែកញើសហើយមុខរបស់ខ្ញុំស្លេកស្លាំង។
វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅ ...
... អ្នកមិនបែកញើសទេពណ៌ផ្ទៃមុខរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
អ្នកមិនឈឺទាល់តែសោះ។
កុំតាមខ្ញុំទៀត។
បើអ្នកនៅតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងស្រែក។
ហើយប្រាប់មនុស្សថាអ្នកជាជាងឈើ។
អ្វី? ជាងទង?
ត្រឹមត្រូវហើយតែងតែធ្វើតាមនរណាម្នាក់ដែលមិនចូលចិត្តពួកគេត្រឡប់មកវិញ
នោះជាអ្នកនិយាយត្រូវមែនទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក?
បន្ទាប់ពីព្រះច័ន្ទចេញមកហើយខ្ញុំបានឃើញកន្ទុយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមអ្នកទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
អ្វី? មនុស្សអាក្រក់?
យាយ! ដើរទៅរកក្មេងស្រីម្នាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយនិយាយថា "សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញម្តងទៀត" អ្នកនិយាយថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី!
អ្នកក៏ជាប៉ារ៉ាស៊ីតដែរ។
អ្វី? ប៉ារ៉ាស៊ីត?
ត្រូវហើយអ្នកបាននិយាយថាតែងតែស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកដទៃដ
ណ្តើមអាហារទឹកនិងលុយពីពួកគេ។ នោះគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឬសេកម្នាក់
បន្ទាប់មកឈប់ដើរតាមខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីតអ្នកបំផ្លាញ់រឺស្ទូចក៏ដោយខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់ពីវា។
មីហូ! មីហូ!
Ahjusshi, ឈប់ឡានក្រុង។
មីហូ!
អ្នកមិនអាចដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
អ្នកត្រូវគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តរស់នៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ការអញ្ជើញរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវប្រគល់ទៅក្នុងដៃរបស់ Da Da Woong នៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងមកពិធីមង្គលការនិងមើលដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានតម្រៀបចេញ
ហើយការពិតដែលអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបានល្អ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
នេះជាសំបុត្រយន្តហោះទៅប្រទេសជប៉ុន។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញគាត់ថាយើងនឹងចាកចេញទៅប្រទេសជប៉ុនភ្លាមៗ
គាត់នឹងគិតថាអ្នកបានចាកចេញដោយសប្បាយរីករាយវិធីដែលអ្នកចង់បាន។
លោកគ្រូដុងជូខ្ញុំសុំទោស។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកបានបំបែកទម្លាប់ចាស់របស់អ្នកហើយ។
ជីវិតសន្តិភាពចាស់របស់អ្នកបានក្លាយទៅជាសៅហ្មងនិងគ្មានសម្លេងរំខាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាអារម្មណ៍អ្នកអាចឈប់ ...
ដរាបណាអ្នកបន្តរស់នៅ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៨៨ ហើយ។
ប្រសិនបើការស្លាប់មិនបានបញ្ឈប់
បន្ទាប់មកយប់នេះកន្ទុយមួយទៀតនឹងរលាយបាត់។
ចាប់តាំងពីគ្រូដុងជូកំពុងសិក្សាតាមរយៈសៀវភៅ
ខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍និងសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាជាមួយគ្នា។ តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
តើមានអ្វី est ខ្លាំងជាងគេ?
អូអ្វីមួយជាមួយនឹងការច្រៀងនិងរាំ។ បើកវា។
លោកគ្រូដុងជូខ្ញុំនឹងទៅទិញសូដា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមើលការសម្តែង។ កុំបិទវា។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំយកអង្កាំចេញនោះ
លោកគ្រូដុងជូនឹងក្រៀមក្រំណាស់។
នៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងសំឡឹងមើលកញ្ចក់។
នៅតាមផ្លូវចេញកន្ទុយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំក៏មកទីនេះ។
តើវា ... បាត់ម្តងទៀតទេ?
មែនហើយកន្ទុយមួយទៀតបានបាត់។
លោកគ្រូដុងជូ
វាដល់ពេលត្រូវអោយខ្ញុំទៅហើយ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នៅសល់មួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
Dae Woong ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះដើរតាមមីងរបស់អ្នក
ហើយជួយរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច។
អ្នកផាំង!
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយមីងរបស់អ្នកដើរជុំវិញដើម្បីរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង?!
ចុះអ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?
គាត់និយាយថាគាត់រវល់ពេកហើយមិនអាចជួយនាងបានទេ។
មីងរបស់អ្នកបានដុះស្នែងធំនេះ។
តើនាងមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ទីបំផុតនាងរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាងហើយជួយ។
មីងបន្ទាប់ពីយើងកក់សាលនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះយើងធ្វើបានហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ! បន្ទាប់ពីយើងធ្វើការកក់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅដូច្នេះឈប់ប្រញាប់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃទី ៩ ខែតុលាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញសាលមង្គលការទេមែនទេ?
តោះយើងមើលវាមុនពេលយើងចាកចេញ។
ផ្លូវ​នេះ។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃធ្វើការមួយសប្តាហ៍វាអាចរកបានសម្រាប់ការកក់។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់វាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ ...
គាត់មិនបានរៀបការទេខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ព្រោះវានឹងមិនមានភ្ញៀវច្រើនទេខ្ញុំបានទុកភ្ញៀវតូចជាងនេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មួយនេះគឺសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត។
អូបាទ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អូ! ម្នាក់នេះល្អណាស់។
ដោយសារតែវាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះមានពិធីមង្គលការជាច្រើន។
ផាកស៊ុនជូផាកដុងជូ?
មានឧទ្យានស៊ុនជុនមួយទៀត ...
ប៉ុន្តែកូនកំលោះគឺផាកដុងជូ?!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវ Park Sun Ju និង Park Dong Ju រៀបការ?
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលសាលជាមុនសិន។
- យល់ព្រម។ - ផ្លូវ​នេះ។
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
មីងខ្ញុំសូមទទួលការហៅនេះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Byung Soo ខ្ញុំនៅខាងក្រៅជាមួយមីងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេឬ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូនក្រមុំកូនកំលោះបន្ទប់រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជូនរបស់ទាំងនេះដល់អ្នកនៅពេលដែលយើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ ...
នៅទីនេះយើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងរវល់ថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នានៅពិធីរៀបការ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនមកទេបន្ទាប់មកសូមនិយាយលានៅទីនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
យាយ។ តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
លាហើយ។
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមានភាពងាយស្រួល។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ ...
វាហាក់ដូចជាមិនមែន Dae Woong ដែលបានបោះចោល Mi Ho ...
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានបោះចោល។
តើ Dae Woong របស់យើងខុសអ្វី?
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេងគាត់នឹងគ្រប់គ្រងវាឆាប់ៗនេះ។
នៅអាយុនោះអ្នកបោះបង់ចោលហើយបោះបង់ចោលដោយស្នេហា។
អូមែន ... Min Sook,
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយបុរសម្នាក់ ...
គឺនៅអាយុរបស់ Dae Woong មែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះចោល
ខ្ញុំទទួលបានការលួងលោមច្រើនពី Dae Woong ។
មីងថើប។
មីងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Dae Woong ។
នរណាជាអ្នកដាល់នេះ?!
អ្នកណាបោះបង់ចោលមីង?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
Dae Woong ។ Dae Woong កុំធ្វើដូចនេះ។
កុំធ្វើដូចនេះ។
លើកនេះខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដែលលួងលោម Dae Woong ។
ដូច្នេះលើកនេះ ...
មីងខ្ញុំឃ្លាន។ ធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អាហារ? - អាហារ?
ញ៉ាំ​ច្រើន។
ជីតាអ្នកញ៉ាំខ្លះដែរ។
វាជាពងមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។ បរិភោគ។
មីងបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការរួចខ្ញុំនឹងមិនអាចញ៉ាំពងមាន់ដែលឆ្ងាញ់របស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាញឹកញាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ត្រឹមត្រូវតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានថាមពលដើម្បីទទួលបានអំណោយមង្គលការឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ; ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើសាច់ខ្លះសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំសាច់ច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ញ៉ាំសាច់មួយរយៈទេ។
មានភ្នំតូចមួយនៅខាងក្រោយនៅទីនេះ។ ពួកគេនិយាយថាវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
- អាហ្គូ។ - មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
អង្គុយ។
អ្នកគឺលោកសឺននីហៅ *, ត្រូវទេ? [* ទេពអប្សរ]
ត្រូវហើយ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំជីតា។
ដូចជាទេពអប្សរអ្នកពិតជាមានព្រះគុណនិងស្អាតណាស់។
នាយក។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយកែវទៀតទេ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ goosebumps ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទុកវាចោល។
ទោះយ៉ាងណា
នាយកបានទៅសម្អាតបន្ទប់ attic សាលាសកម្មភាពដែលជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាមនុស្សដែលឈរឈ្មោះនៅក្នុងប្រទេសចិន?
យាយ។
ជាក់ស្តែងនាងមិនល្អដូចមីហូទេ។
អ្នកស្អប់មីហូប៉ុន្តែ ...
អ្នកនៅតែនឹកនាងមែនទេ?
នាងអាចនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានថតចប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អូ! តើនេះមិនមែនជាមីហូទេឬ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ! មើលសក់វែង។
តើមែនទេ?
វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នាងបានសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយផាកដុងជូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
"Stalker ខូចអាក្រក់និងប៉ារ៉ាស៊ីត"
ខ្ញុំបានរៀនពាក្យទាំងនេះពីខាងក្រោមអ្នក។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ!
ចាកចេញ, ចាកចេញ, stalker ។ Stalker ។
ជាងទង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលអ្វី?!
អ្នកមិនអាចអ្នកធ្វើឱ្យខូច។ មនុស្សវង្វេង។
មនុស្សអាក្រក់? មនុស្សអាក្រក់ ...
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
ប៉ារ៉ាស៊ីត?
អ្នកបានដើរតាមគាត់នៅទីនោះ ...
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានរកឃើញដោយ Cha Dae Woong ។
គ្រាន់តែមើលគាត់ពីចម្ងាយ ...
ពិតជាពិបាកណាស់។
នៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថតចាស់ដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញវាជាមួយនឹងអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ...
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គឺខ្ញុំដែលចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះដើម្បីកម្ចាត់ Cha Dae Woong ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា
បេះដូងរបស់អ្នកក៏អាចត្រូវបានតម្រៀបចេញផងដែរ។
ខ្ញុំបានទុករបស់អ្វីមួយនៅលើធ្នើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទទួលវា។
សូមទុកវាចោល។
យើងនឹងទៅឆ្ងាយ។
នៅពេលយើងចាកចេញសូមទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
រួមទាំងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
នៅតែមានឱកាស។
មិនថាជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់រស់នៅ
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
អ្វីៗនៅទីនេះ ... បោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងនាំតែរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ចំពោះខ្ញុំវាមើលទៅដូចជាមីហូ។
មែនទេ?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយចូរនិយាយថាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើ Dae Woong ឃើញរឿងនេះគាត់ពិតជាពិបាកចិត្តណាស់ដូច្នេះនឹង
បំផ្លាញវាចោល។ បំផ្លាញបំផ្លាញវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Dae Woong ។ - តើអ្វីនឹងធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
គឺមីហូ។
សូមមើលប្រសិនបើ Cha Dae Woong អាចស្គាល់នាងនៅពេលតែមួយវានឹងក្លាយជានាង។
នាងមិនដូចជាមីហូចំពោះខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលយើងបានឃើញនៅប្រទេសចិនមានសក់វែង។
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង! មុខរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា!
យាយ! វាប្រហែលជាមិនមែនមីហូទេ។
នាងគ្មានហេតុផលត្រូវទៅទីនោះទេ។
ត្រូវហើយ! ថ្ងៃស្អែកមង្គលការហេតុអ្វីនាងទៅប្រទេសចិន ...
វានៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយករឿងនេះ។
វ៉ុង! នោះពិតជាសាច់ដ៏ធំមែន!
មីហូចាប់សាច់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកវានៅទីនេះបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះវាចោលបានដែរ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនអត់?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Dae Woong វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ត្រូវហើយវាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តបែបនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចបោះចោលអ្វីទាំងអស់។
យើងឈប់នៅទីនេះ។
ឥឡូវវាដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកណាទុកអំពូលភ្លើងចោល?
វាជា Dae Woong ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
តើមាននរណាម្នាក់សម្អាតវារួចហើយទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអាល់ប៊ុមនៅទីនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកអ្វីមួយ។
អ្នកមករកនេះ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទៅប្រទេសចិនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
ព្រះចន្ទឡើងដូច្នេះបង្ហាញកន្ទុយរបស់អ្នក!
អ្នក ... កម្លាំងរបស់អ្នកបាត់
ហើយកន្ទុយរបស់អ្នកក៏បាត់ដែរមែនទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ! តោះ​ទៅ!
មីហូ។ មីហូ!
មីហូចាំខ្ញុំ! មីហូ!
ឈប់រត់ទៅណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់កន្ទុយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ?!
អ្នក ...
មិនបានបញ្ឈប់ទេមែនទេ?
កន្ទុយអ្នកនៅតែបាត់ហើយមែនទេ?!
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកដឹងទេ?
យាយ! ខ្ញុំត្រូវដឹង។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមបើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យមើលហើយមើលខ្ញុំ ...
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ ...
សូមមើលពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក ...
នៅតែស្លាប់?
ខ្ញុំនឹង ...
បាត់។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93
អ្នកបកប្រែចំណុច៖ មុន, yOitzO
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង៖ dizzybugs អ្នក
កែ
សំរួល / QC: អ្នកសំរបសំរួល ស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com
ជាប្រទេសមួយដែលមិនអាចការពារពលរដ្ឋបាន
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការនោះ?
ហាដឿយ
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំជាអ្នករបាំម្នាក់។
ខ្ញុំនៅទូរទស្សន៍ទៀតផង។
[Dae Mul]
បង្កើនកម្រិតនៃប្រជាប្រិយភាពនិងកម្រិតនៃការជឿទុកចិត្ត
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជាប់ឆ្នោតជាសមាជិកគណបក្សជាតិបានដែរឬទេ?
សមាជិកគណបក្សជាតិតើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញាគ្រាន់តែដើម្បីចាប់សមាជិកនៃអង្គនីតិបញ្ញត្តិ?
យើងដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយ។
បន្ទាប់មកវានឹងដូចជាបុរសសំរាមដូចពួកគេដែលសំអាតរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការនយោបាយនៅពេលខ្ញុំសិក្សាជីវវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ជាប្រធានាធិបតីនេះ។
ប្រជាជាតិកូរ៉េមិនអាចចាកចេញពីពលរដ្ឋដែលមិនមានការការពារពីប្រទេសនេះទៀតទេ។
[សម្រាប់ពលរដ្ឋខ្ញុំបានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង]
[ពីព្រោះនោះជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាប្រធានាធិបតី]