នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com ចាដាវូឡុង
! បន្តចាក់សោររហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពិត!
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
គូរកន្ទុយលើកញ្ជ្រោងនោះប្រាំបួនក្បាល។
ប្រាំបួន?
កញ្ជ្រោងបាត់ហើយ!
អ្នកបានគូរកន្ទុយដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្មោចខ្ញុំបានគេចចេញពីអ្នកហើយ!
ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញព្រោះអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដូច្នេះព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ហើយយកអង្កាំឬអ្វីផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកជឿ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ភាគទី ២
នាងបានមក។
នាងពិតជាបានមកមែន។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចរកអ្នក។
វាពិបាកបន្តិច។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ព្រះច័ន្ទជិតចេញមកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ព្រះ​ច័ន្ទ?
អ្នកពិតជាមានកន្ទុយប្រាំបួន។
ដោយសារតែខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ឥឡូវសូមឱ្យអង្កាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនៅរស់អរគុណចំពោះអង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
~ ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានខ្មោចលងដោយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ ~
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ~
~ ដោយសារតែស្នេហាដែលមិនអាចទៅរួចនេះ ~
~ ថ្ងៃដែលការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចោលទៅតើថ្ងៃណានឹងមករកខ្ញុំ ~
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញម្តងដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតដែរ។
~ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើជាមួយទឹកចិត្តនិងភាពល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ ~
គាត់នៅតែគិតថាគាត់អាចរត់គេចបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រក្សាគាត់ឱ្យនៅក្បែរ
ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបំភ័យគាត់បន្តិច។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាបានហើយ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អាហ្នឹងក្តៅ!
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ឈប់?
អ្នកមិនអាចឈប់នៅទីនេះទេ។
ទៅ! ទៅ!
សូមមើល។
គ្មានអ្វីដែលរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនបានដើរមួយជំហានទេប៉ុន្តែអ្នក
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបើកមាត់របស់ខ្ញុំហើយចាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ! ទេ!
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
វាជាជីតា។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវប្រាប់ជីតាឱ្យជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទេ!
សួស្តី?
ចាដាវូឡុង?
Ah, Cha Dae Woong!
អូហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយ?
វាកំពុងស្វែងរក Cha Dae Woong ។
ហh?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកទូរស័ព្ទរបស់ Dae Woong?
- Dae Woong នៅឯណា? - Dae Woong?
Dae Woong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dae Woong ស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ហh?
អាហ្គូ ...
ឪពុក។
តើ Dae Woong បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- អូ ... - អូអូអូ ...
ឪពុកតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំច្បាស់ជារស់នៅយូរហើយ។
ឈប់ហើយចុះមក។
ទេ!
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះហើយស្លាប់ជាងការដួលហើយញ៉ាំដោយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះមកតើខ្ញុំគួរតែឡើងលើទេ?
ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកហើយញ៉ាំអ្នក!
តើខ្ញុំគឺជាផ្លែប៉ោមអ្វី? សម្រាប់អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំហើយញ៉ាំខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញ។
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំដូច្នេះ ... ញ៉ាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាចញ៉ាំអ្នកបានទេ?
ដូចដែលអ្នកញ៉ាំខ្ញុំចងចាំរឿងនេះ ...
ដោយសារតែមានអញ្ចាញធ្មេញនៅលើពិភពលោកគួរតែមានខ្មោចផងដែរ។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅដៃរបស់អ្នកជាមនុស្សប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវខ្មោចដែលគួរអោយធុញទ្រាន់ហើយសងសឹកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអ្នកហើយមិនឱ្យអ្នកទុក?
ខ្ញុំមិនចង់ដើរសុំទានគេដូចអ្នកទេ!
ពិតឬ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
សូម។
២៣៨០, ៣៣៨០, ៤៣៨០។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកមីងរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក ... ៥៣៨០?
តើនេះជាមីងឬ?
សួស្តី?
មីង?
តើ Dae Woong នេះ?
Dae Woong តើអ្នកនៅឯណា?
មីងនេះគឺជាមិត្តរបស់ Dae Woong ។
មិត្តរបស់ Dae Woong?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេតើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទ្វេដងបានទេ?
យឺតហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកគោបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យឃ្លានឃ្លានរបស់អ្នកស្ងប់
ខ្ញុំនឹងទិញគោមួយក្បាលនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវការនៅក្បែរខ្ញុំ ...
រហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញនូវអង្កាំដឹងគុណ ...
នៅខាងក្នុងខ្ញុំដែលព្យាបាលខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ...
របៀបអំពីអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេ,
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលាបានមក, ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញការវិលត្រឡប់ ...
នោះនឹងមិនមានការងារធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
អូការចងចាំដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
តែឥលូវនេះ
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះហើយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការលំបាកក្នុងការចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
Dae Woong!
ខណៈពេលដែលអង្កាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនអ្នកខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
បាទកញ្ញាហ្គូមីហូ។
ខ្ញុំ '
យាយខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងឱ្យនាងគេង។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្ដយកសាច់របស់នាងហើយរក្សានាងពេញនាងនឹងមិនបរិភោគខ្ញុំឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រៀមសំរាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
អ្នកពាក់វាព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំអ្នកបាន?
វាគ្រាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំខ្លាចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំអ្នកហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
នៅតែ ...
អ្នកអាចឃ្លាននៅពេលយប់។
ហើយប្រសិនបើថ្លើមរបស់មនុស្សនៅក្បែរអ្នកអ្នកប្រហែលជាចង់ញ៉ាំវា។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបរិភោគថ្លើមមនុស្សទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបរិភោគថ្លើមទេ?
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
មែនខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
មើលថ្លើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគេង។
វាមានអាយុកាល ៥០០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដេកលក់បែបនេះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ?
វា​ក្តៅ។
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយ Cha Dae Woong នាងនឹងងាយស្រួលចាប់។
វានឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលហួសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចេញមកក្នុងពិភពមនុស្ស?
វាមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់រហូតដល់គាត់បានជាសះស្បើយ
ដូច្នេះវានឹងនៅតែរីករាយ។
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេទាំងអស់ដូច្នេះពួកគេមិនអាចញ៉ាំអ្នកបានទេ!
ទាំងខ្ញុំនិងសត្វមូសនឹងមិនបរិភោគអ្នកទេដូច្នេះចូរគេងលក់ស្រួល។
វ៉ោ​វ!
ពិភពលោកកាន់តែស្រស់ស្អាតដូចជាសួនផ្កា!
ទោះបីជាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះនិងនៅទីនោះក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាមួយស្ត្រីដែរ។
គាត់បានទៅទីនោះ។
កណ្តាប់ដៃដែលគ្មានតម្លៃនោះ។
មិនមានតម្លៃសូម្បីតែត្រីគល់រាំង។
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាកាត់កាតឥណទានរបស់គាត់។
ក្មេងស្រីងាយដូចនាងនឹងអស់ពេលលុយរបស់គាត់។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Dae Woong ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើដូចនេះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលមិនបានរៀបការនោះទេ។
ឪពុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
កូនស្រីចាស់របស់ខ្ញុំតែងតែជាប់នៅផ្ទះដោយគ្មានបុរស…
ហើយចៅប្រុសខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ
ហើយនៅជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងត្រឹមត្រូវ ...
គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មីង។ កាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីមែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នករត់ចេញហើយអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីនោះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃពីរយប់?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យកាតរបស់ខ្ញុំសកម្ម!
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកកាតរបស់អ្នកកាតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
មីងបើខ្ញុំគ្មានលុយខ្ញុំនឹងស្លាប់!
បន្ទាប់មកបញ្ចប់រឿងជាមួយក្មេងស្រីនោះហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
មីង! មីង!
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺ ១២០,០០០ វ៉ុនមែនទេ?
វាមានចំនួន ១២៧,០០០ វ៉ុន។
ហh?
នាងទើបតែបន្ថែមចានជ្រៅមួយជីជីងជី * [* សាច់គោឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ] ។
នាងបានថតរូបម្តង!
នាងត្រូវតែមើលទៅស្អាតណាស់ព្រោះនាងញ៉ាំបានល្អណាស់!
យាយ។
នាងហូបបាយយ៉ាងល្អខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វ៉ោ​វ។ ផ្ទះមានទំហំធំណាស់។
ហើយមានមនុស្សច្រើនណាស់!
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នេះ?
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចំណាយសម្រាប់បង្អែមរបស់នាង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Dae Woong, សូមឱ្យមានរឿងនេះដែរឬទេ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះ។ រឿងស្អុយរលួយនេះ។
ទិញខ្ញុំនេះ។
សូដា?
តើនាងដឹងថាអ្នកគួរផឹកសូដាបន្ទាប់ពីញ៉ាំសាច់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញ?
តើវាស៊ីលុយរបស់ខ្ញុំទេ? អេស ...
អីយ៉ាឥឡូវសូម្បីតែម៉ាស៊ីនលក់ក៏រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដែរ!
តើខ្ញុំស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំហេតុអ្វី?
មានមនុស្សច្រើនណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្នកជញ្ជក់ឈាមអ្វី?
វ៉ោ​វ!
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
- អូអូអូ ... - អីយ៉ា ...
យ៉យ ...
មីហូ! រត់សម្រាប់វា!
មីហូ! រត់សម្រាប់វា! រត់សម្រាប់វា!
ខ្ញុំត្រូវរៀបការមុនពេល Dae Woong ធំពេញវ័យ។
អូ! ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកនេះដោយឈឺក្បាល ...
ដោយសារតែឪពុកនិង Dae Woong ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្វីមួយដែលត្រូវបានគេចាប់នៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក។
ស្តោះវាចេញ។
អត់ទោស!
អត់ទោស! សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូមស្តោះវាចេញ។
វានឹងមិនចេញមកម្តងទៀតទេ។
តើវាចេញទេ?
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមញ៉ាំទឹកកករបស់អ្នកនៅពេលវារលាយយឺត ៗ ។
បន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសូវខ្ពើមរអើមខ្ញុំនឹងសួរឈ្មោះគាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរៀបការបាន។
ដូច្នេះនេះគឺជាមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកដឹងថាមហាវិទ្យាល័យគឺជាអ្វីដែរ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ heard មនុស្សមកព្រះវិហារបរិសុទ្ធហើយអធិស្ឋានដើម្បីចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាជាកន្លែងប្រភេទណាព្រោះពួកគេចង់ទៅអាក្រក់ណាស់។
ពិតជាពិរោះណាស់!
អ្នកថែមទាំងទៅមហាវិទ្យាល័យអ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យាយ។
មហាវិទ្យាល័យគឺជាកន្លែងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលោតខ្ពស់ហើយទាត់ដូចពីមុន
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះពិតជាឆ្លាតណាស់ដូច្នេះពួកគេនឹងរកឃើញថាអ្នកពិតជាអញ្ចាញធ្មេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅដដែល ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញទេមែនទេ?
យាយ។
ដូច្នេះសូមមេត្តានៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានរៀននៅសាលាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនទាំងមកទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីខ្ចីប្រាក់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
Dae Woong!
- វ៉ុង! - មែនហើយ ...
អ្នករាល់គ្នាមានបាវ
ប៉ុន្តែយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែយើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីសិក្សា។
តើខ្ញុំគួរជួប Mi Soo ជាមុនទេ? គាត់ទទួលបានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃបំផុតពីខ្ញុំ។
លុយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំខ្ចីប្រាក់?
ខ្ញុំមានហេតុផល។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំទុកកាបូបនៅផ្ទះ។
ពិតឬ?
អូ! គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ហើយវាជាសំណូមពររបស់មិត្តភក្តិ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ខ្ញុំមានការខ្មាស់អៀនជាងមុនចំពោះការស្នើសុំបែបនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំមានលុយខ្ញុំច្បាស់ជាអោយខ្ចីអ្នក។
វានៅទីនេះហើយ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មានលុយច្រើននៅទីនេះ។
វាធុំក្លិនដូចលុយ។
វាមិនមែនជាកាបូបទេវាជាទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
~ វាជាពស់! វាជាពស់! ~
~ វាជាពស់ដែលល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកនិងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ! ~
រើស។
គាត់សន្មតថាជាមិត្តរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកអ្នក?
យើង '
មានមិត្តម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំនៅក្បែរ។
ខ្ញុំមានតែរឿងនេះទេ។
យកវាយ៉ាងហោចណាស់ ...
មានច្រើននៅទីនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើខ្ញុំនឹងមានលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានតែមួយសេនទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកម៉ាសីនតឹកនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺជារបស់គាត់ហើយមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គាត់និយាយកុហក។
គាត់មានលុយច្រើន។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ល្អ! អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ!
គាត់សន្មតថាជាមិត្តរបស់អ្នកហើយគាត់កុហកអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានមួយសេនទេមែនទេ?
នៅទីនេះទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនេះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយគាត់?
គាត់កំពុងកុហកអ្នក!
ពេលខ្លះវាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សដែលមិនស្គាល់ជាជាងដឹង
ហើយពេលខ្លះវាគួរឱ្យអាម៉ាស់តិចដើម្បីធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងសូម្បីតែអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
អ្នកមិនដឹងសូម្បីតែមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់មនុស្ស។
អ្នកមិនទាំងមនុស្សផង។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាក្មេងដែលព្យាយាមខ្ចីប្រាក់ឱ្យលុយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងគាត់ច្រើនតែមានលុយច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកព្យួរជាមួយគាត់អ្នកអាចទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃជាច្រើន។
គាត់ជាបឺតរបស់យើង។
អ្វី?
Sucker?
គាត់បាននិយាយថាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវការវាដើម្បីចូលប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
រកមើល។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ? ទេ។
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទទេ? ទេ។
ផ្នែកមួយ? ទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីទេតើអ្នកអាចទទួលបានមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
នេះសម្រាប់តែមនុស្ស។
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក!
ឈប់មើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅរកវិធីរកលុយដើម្បីទិញសាច់អ្នកដូច្នេះចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលមានតែមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
សំឡេងរោទិ៍កំពុងរោទិ៍ដោយសារតែសៀវភៅនេះ!
តើសៀវភៅនោះនៅឯណា?
~ ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់ស្មារតីហើយ ~
~ តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ? ~
~ ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកខ្ញុំពិតជាសុំទោស ~
ហ្គូមី! តើរបស់របរអញ្ចាញធ្មេញនៅឯណា?
~ ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ ~
~ ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតបន្ទាប់មក ~
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកបានដោយរបៀបណា? ~
ខ្មោច។
~ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ខ្ញុំនឹកអ្នក ~
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់នាង។
វានឹងបង្ហាញប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកវា។
ឈើឆ្កាងកម្ចាត់បិសាចជញ្ជក់ឈាមស្រែករកសត្វមាន់កម្ចាត់ខ្មោចព្រហ្មចារី
តើអ្វីនឹងកម្ចាត់អញ្ចាញធ្មេញ?
បើខ្ញុំហៅ Cha Dae Woong កញ្ជ្រោងគួរតែមកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចចាប់នាងបានទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជារឿងព្រេងទាំងអស់នេះ?
តើមនុស្សទាំងនេះមិនដឹងអំពីអញ្ចាញធ្មេញទេឬ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនដែលបានឃើញសូម្បីតែពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីដែលមិនធ្លាប់សរសេរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែទៅព្រះវិហារនោះដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ត្រូវហើយប្រាសាទនោះ!
ឆុនបូសូ។
CheonBoSa
មានអត្ថបទនៅក្នុងព័ត៌មាន។
ចុងបូសូ - តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក? ហ្វក្សក្នុងការគូរបាត់
នោះគឺជាគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កញ្ជ្រោងនោះដែលមើលទៅដូចជាឆ្កែ។
វាបាត់?
គូរកន្ទុយលើកញ្ជ្រោងនោះ។
ប្រាំបួននៃពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការបំភ័យអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកគូរកន្ទុយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដោះលែងសូមអរគុណអ្នក។
ដូច្នេះនាងបានចេញទៅក្រៅពីព្រោះខ្ញុំបានគូរនោះ?
វ៉ោ​វ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើការតុបតែងជាមួយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានថ្នាំលាបក្រហមដែរ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
បវរកញ្ញា។
ដៃឱ្យខ្ញុំបាល់។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
បុរសទាំងនោះមកពីមុន។
- នាង​ស្រស់​ស្អាត។ - នាង​ស្រស់​ស្អាត។
- នាង​ស្រស់​ស្អាត។ - និយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះ។
អ្នកនៅជាមួយ Dae Woong មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Dae Woong ផងដែរ។
អ្នកដើរតាមគាត់ជុំវិញអាហារឥតគិតថ្លៃនិងកុហក។
តើនោះជាមិត្តភក្តិឬ?
តើ Dae Woong គឺជាអ្នកជញ្ជក់របស់អ្នកទេ?
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - ឈាម!
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - ហេ, ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំដើរតាមគាត់នៅជុំវិញនិងផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សហើយខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តដូច្នេះមិនអីទេ!
យាយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទទួលវា?
វ៉ុង!
Dae Woong!
ជាការពិតនាងបានរកឃើញខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
អូវាគឺជា Dae Woong ។
ពិតឬ? Dae Woong!
តើក្មេងស្រីនោះនៅក្បែរគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណា​គេ?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកជាប់នៅក្នុងនោះតើគំនូរនៅក្នុងព្រះវិហារមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅព្រោះអ្នកគូរកន្ទុយ។
កញ្ជ្រោងនៅក្នុងគំនូរគឺជាអ្នកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញរហ័ស ...
បន្ថយយ៉ាងរហ័ស។
ហេតុអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកបានធ្វើនេះមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំតប់ប្រមល់នឹងមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការនៅក្បែរខ្ញុំ?
កុំមានអារម្មណ៍តប់ប្រមល់ពេក
ហើយគ្រាន់តែគិតថាវាជាការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ផ្តល់អ្វីនិងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
នាងបានផ្តល់វត្ថុមានតម្លៃដល់គាត់ដូច្នេះនាងបានប្រាប់គាត់ឱ្យទទួលខុសត្រូវ!
Cha Dae Woong ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនោះទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាទាប!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេ, Cha Dae Woong ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកដូចនោះទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់កាតឥណទានរបស់ Dae Woong ផងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលូនចូល។
គាត់មិនមែនជាក្មេងដែលអាចនៅខាងក្រៅដោយគ្មានលុយទេ។
ហេ។
តើអ្នកអាចរស់នៅនិងបរិភោគនៅក្នុងសាលាសកម្មភាពឬសាលាម៉ូដ ...
ឬអ្វីដែលវា?
គាត់ស្រលាញ់គាត់ប្រហែលជាអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្រឡាញ់ដូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរកំណាព្យម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកបានបោះចោលដោយបុរសម្នាក់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកបានសរសេរកំណាព្យរាល់ពេលដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនទាំងចាប់ផ្តើមផង។
ក្តៅវាក្តៅ!
យកទឹកកកបន្ថែមទៀតឱ្យខ្ញុំ!
ឪពុក។
សូមប្រយ័ត្ន ...
ហើយញ៉ាំទឹកកករបស់អ្នកនៅពេលវារលាយយឺត ៗ ។
នាងបានចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់រួចហើយ។
អ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងនាងរួចហើយមែនទេ?
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះដោយគ្មានលុយហើយអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយនាង
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងដោយសារតែមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
តើនោះជាក្មេងស្រីដែលបានដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញនិយាយថានាងជាអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?
មែនហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺមីហូ។
នាមត្រកូល Gu, ឈ្មោះដំបូងមីហូ។
អូឈ្មោះរបស់នាង?
មិនអីទេគ្រាន់តែនិយាយថាមីហូប៉ុន្តែវាចំលែកព្រោះឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាងគឺហ្គ។
តើអ្វីទៅជាកប៉ាល់គឺហ្គីមីហូ?
នាងពិតជាស្អប់មនុស្សដែលដឹងថានាង Gu Mi Ho ។
ដូច្នេះយក Gu ចេញហើយគ្រាន់តែហៅនាងថា Mi Ho ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធុញទ្រាន់ទេពីព្រោះអ្នកបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
ប្រើវាយ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកមានមីហូផងដែរវារដុបដោយគ្មានលុយ។
សូមអរគុណ, Byung Soo ។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ម្តងហើយម្តងទៀត។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែស្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការទៅមីហូ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារធ្វើ។ សូមប្រញាប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មីហូជួបគ្នាលើកក្រោយ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - មិនអីទេលា!
អា, ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទើបតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញទេ?
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប៊ឺងស៊ូគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមីហូ។
ឈ្មោះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានឈ្មោះព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមីហូ?
គាត់នៅតែហៅអ្នកថាមីហូហើយវាហាក់ដូចជាឈ្មោះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការឈ្មោះ!
មីហូ!
ស្តាប់មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ហើយវាផ្ទុកនូវអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
វាល្អឥតខ្ចោះដូចឈ្មោះរបស់អ្នក!
មីហូ!
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមីហូ!
យាយ!
ឈ្មោះមិនច្រើនទេ។
ឈ្មោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាមីហូចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមីហូ!
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកមីហូអ្នកមិនគួរឱ្យខ្លាចចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ Byung Soo ទេ។
យាយ! ខ្ញុំពិតជាមិនប៉ះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ!
ចូរបន្តនិយាយអំពីគំនូរនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី?
អ្នកគឺជាសិស្សថ្នាក់ទី ០៩ សិស្សឈ្មោះ Cha Dae Woong មែនទេ?
មានកញ្ចប់នៅទីនេះនៅការិយាល័យនាយកដ្ឋានតើអ្នកអាចមកយកវាឥឡូវនេះទេ?
កញ្ចប់?
កាំបិតនេះនឹងឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលពួកគេចូលជិត។
តើមួយណាជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ក្មេងនោះឈ្មោះ Cha Dae Woong
ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតបទេ។
គាត់មិនមែនជាកញ្ជ្រោងទេឬ?
នាងជិតស្និទ្ធ។
នោះហើយជា ...
មាន់!
រកឃើញនាង។
តើពួកគេមានមុខដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញនាងដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
នាងមិនមែនជានាងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមានមុខដូចគ្នា។
តើកញ្ចប់នៅទីណា?
វាគឺជាការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អដោយសារតែអញ្ចាញធ្មេញនោះ។
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់នាងដោយរបៀបណា?
តើនាងបានទៅណា?
តើនាងបានបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯងទេ?
Dae Woong!
តួលេខ!
មាន់មួយបានមកនៅពេលវាត្រូវបានគេហៅ។
ហៅសាច់មាន់ឱ្យខ្ញុំផង។
ហេអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញពីគំនូរ។
ចូលទៅទីនោះហើយញ៉ាំវា។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ!
អ្នកមិនអាចទេ?
អូ right ត្រូវហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់និងចាក់សោ។
បន្ទាប់មកតើជីដូនរបស់ព្រះបីអង្គដែលបានចាក់សោអ្នកចូលទៅណា
តើនាងនៅប្រាសាទទេ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទេ!
នាងពិតជានៅព្រះវិហារមែនទេ?
ទេ។
ហើយមនុស្សដូចអ្នកមិនអាចហៅនាងបានទេ។
គ្រាន់តែហៅសាច់មាន់។
នាងត្រូវតែមានភាពទន់ខ្សោយ។
មីហូអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់មាន់ទេ?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេពេលយើងញ៉ាំសាច់មាន់ជាមួយគ្នាដោយរីករាយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសូដាពីព្រោះវាជាពពុះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសាកវិធីនេះអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ​អស្ចារ្យ! - អូ ... - អូ ...
- អូខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។ ផឹកវាឱ្យលឿន!
អ្នកពិតជាចេះផឹកស្រាបៀរមែន!
លើកទឹកចិត្ត!
ច្របាច់វា។
អ្នកត្រូវផឹកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ ...
ផឹកវាឱ្យបានរហ័ស!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
លើកទឹកចិត្ត!
មានតែទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ ~ ធ្លាក់ ~
~ តែទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ ~
~ តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក ~
~ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ខ្ញុំនឹកអ្នក ~
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក shoo!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក!
ចង់លេងម្តងទៀតទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំផឹកស្រាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះតាំងពីខ្ញុំដុះរោមមក!
ពពុះគឺដូចជាពពក។
អីយ៉ា ...
មនុស្សកាន់តែជិតស្និទ្ធនៅពេលពួកគេចែកភេសជ្ជៈ
ហើយពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំចែករំលែកភេសជ្ជៈ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាចម្ងាយរវាងពួកយើងមានតិចតួចណាស់។
វាមានតម្លៃទិញអាល់កុល។
អ្នក ... មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក ...
និង mooch ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខណៈពេលដែលយើងកំពុងផឹក
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស៊ីខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំវាជាការពិតដែលវាជាបន្ទុកក្នុងការចំណាយសាច់។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នក ... ធ្វើបាបខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ហើយច្រានខ្ញុំដោយមោទនភាព
ប្រសើរជាងមនុស្សទាំងនោះទៅទៀត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស?
អ្នកពិតជាស្អាតជាងស្ត្រីភាគច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូងខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្អាតល្មមដើម្បីមើលទៅដូចជាមនុស្សប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកហួសពីដែនកំណត់របស់មនុស្ស។
អ្នករត់លឿនជាង Usain Bolt ។ * បុរសដែលលឿនជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក
អ្នកលោតខ្ពស់ជាងអ៊ីស៊ីនបៃ។ * * អ្នករត់បង្គោលប៉ូលដ៏ល្បីល្បាញរបស់រុស្ស៊ី
អ្នកញ៉ាំជាងកាងហូដុង។ * * អ្នកសំដែងជនជាតិកូរ៉េ
អ្នកពិតជាពិសេស។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមនុស្សពិសេសដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្នកទេ! ពិតជា!
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត?
មិត្តភក្តិ?
មែនហើយមិត្តភក្តិ!
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរតើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដរាបណាអារម្មណ៍របស់យើងត្រូវគ្នា!
មិត្ដភាពគឺហួសពីប្រជាជាតិនានានិងពីការប្រណាំង!
ជនបរទេសអេលអាយនិងដាយណូស័របៃតងឌុបគឺជាមិត្តទាំងអស់
ហេតុអ្វីមិត្តខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
តើពួកគេក្លាយជាមិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះហើយនិយាយថា "ហូយហូ" អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
ហួយយាយ?
ប៉ះ​វា។
ហូយ!
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកណាស់!
ហូយ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ / ចាស?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយតើមកពីអ្នកមិនអាចរកវាឃើញទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីដែលវាមើលទៅ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់វា។
កុំខកចិត្តពេក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវាអ្នកនឹងចាប់បានឆាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលកញ្ជ្រោងនោះបន្ថែមទៀត។
នៅពេលខ្ញុំឃើញនាងខ្ញុំអាចប្រាកដថានាងមិនមែនហ្គីលដាលទេ។
អ្វី?
អ្នកជិះក្នុងឡានក្រុងដែលខ្ញុំកំពុងជិះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទូរស័ព្ទរឺហោះទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានអោយអង្កាំរបស់អ្នកដល់អ្នក។
អូ ... ដោយសារតែវានៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកបានទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធុំក្លិននិងលឺបានទេ ...
ក៏ដូចជាសត្វឆ្កែដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងឆ្កែ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាកាន់តែខ្ញុំរៀនពីអ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍នៃភាពជិតស្និទ្ធ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនខុសពីខ្ញុំ។
អ្នកមានគុណវិបត្តិខ្លះហើយអ្នកមានចំណុចខ្សោយខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចឬមិនចូលចិត្ត?
មាន។
ទឹក។
ទឹក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនមានអង្កាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទឹក។
មិត្តខ្ញុំខ្លាចវាដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផឹកវាទាំងអស់។
មិនមែនទឹកប្រភេទនោះទេ។ ទឹកច្រើន!
នៅពេលមានទន្លេឬមហាសមុទ្រខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលទេដូច្នេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅកន្លែងចតទឹកជាមួយអ្នកទេ!
លេងក្នុងទឹកគឺល្អបំផុតក្នុងរដូវក្តៅ។
នោះ​ហើយ​ជាអកុសល។
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
មីហូតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
មីហូ។
នាងមិនអាចលឺពីរឿងនេះទេ។
នាងមិនមែនជារឿងធំដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រលក់នាងក្នុងទឹក ...
Dae Woong!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំហៀរចេញ!
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដូច្នេះតើអ្នកនឹងឃើញវាម្តងទៀតទេ?
កន្ទុយរបស់អ្នក?
តោះចេញទៅក្រៅអោយលឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំរមាស់លេចឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេតោះ!
រង់ចាំ ...
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍រួចហើយ។
អ្នកគួរតែប្រើវានៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តោះរាលដាលកន្ទុយរបស់យើងជាផ្លូវការហើយធ្វើវាម្តងទៀត!
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺអស្ចារ្យណាស់។
មីហូ!
ទន់ភ្លន់!
យ៉ាង​យឺត!
សូមគិតដល់ខ្ញុំ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
Dae Woong ។
វាជាអាហារពេលព្រឹកដូច្នេះសូមញ៉ាំគោ។
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះតោះញ៉ាំគោ។
គោម្តងទៀត?
មិនអីទេតោះញ៉ាំគោ។
ប្រសិនបើយើងនឹងបរិភោគម្តងទៀតខ្ញុំគួរតែសម្អាតវាឱ្យល្អ។
Dae Woong ។
វាជាអាហារពេលល្ងាចដូច្នេះតោះ ...
តោះញ៉ាំសាច់មាន់!
តោះស៊ីគោ!
គោចាប់ថ្ងៃនេះ
មើល!
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានចាប់គោមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មីហូ!
គ្មានគោទេថ្ងៃនេះ។
ហh?
អាហារពេលព្រឹកអាហារថ្ងៃត្រង់អាហារពេលល្ងាចគោក្របីគោ!
នាងច្រៀងឱ្យគោ។
ទេ!
គ្មានគោទេថ្ងៃនេះ។
បរិភោគសាច់មាន់សាច់មាន់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តោះស៊ីគោថ្ងៃនេះ។
វ៉ុង!
យាយ។
គោក្របីគោ!
ម្សិលមិញមុនថ្ងៃម្សិលមិញ ...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់គ្នានៅក្នុងហាងនាយកដ្ឋាននេះ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមកថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់ពីភាពទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
វានៅតែមិនទាន់ត្រូវបានលក់។
ឌូហុងតើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
តើអ្នកបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំបានរើសច្រើនណាស់មិនអីទេមែនទេ?
សូមយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នកផង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
មួយភ្លែត។
ប៉ា!
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះការរំពឹងទុក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺថ្មីហើយវាមានពីរពណ៌។
វាជាផលិតផលដែលយុវជនជាច្រើនកំពុងទិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
សូម្បី។
ប៊ឺងស៊ូ។
អ្នកអាចលេងបានរយថ្ងៃអ្នកនឹងមិនដែលវាយនាងទេ។
សេស។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបោះនាងទៅក្នុងទឹកដូចនេះ ..
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនគេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីសាស្ត្រមួយទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានលុយច្រើនដើម្បីទិញសាច់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយជាមុនតើខ្ញុំនឹងរកលុយនៅឯណា?
ឈប់ផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវត្ថុចៃដន្យអ្នកនឹងមានបញ្ហាជាមួយអ្នកថែរក្សា។
ត្រីគល់រាំងទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃ។
ពួកគេថោក។
ខ្ញុំដឹងព្រោះជីតារបស់ខ្ញុំពិតជាមានត្រីគល់រាំងថ្លៃណាស់។
ត្រូវហើយ!
ត្រីគល់រាំង!
មីហូ!
នៅទីនេះជាមួយប៊យស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់សាច់ខ្លះ!
ដូដូជៀវាគឺជាខ្ញុំ។
ដូដូជៀ, ស្ងាត់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូដូជៀង, ដៃ។
ប្រសិនបើជីតាចេញមកដោយសារតែអ្នកនោះអ្វីៗនឹងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ ...
ដូដូជៀរបស់ខ្ញុំមានភាពធុញទ្រាន់ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មអ្នកនៅទីនេះ។
ធំជាងនេះវាគួរតែថ្លៃជាង។
ទេពណ៌កាន់តែស្រស់ស្អាតនិងថ្លៃជាង។
តើមួយណាស្អាតជាងគេ?
យល់ហើយ!
រង់ចាំ។
តោះទៅកន្លែងដែលមានទឹកស្អាតជាងទីនេះ។
Oppa នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ។
ហើយកន្លែងនោះគឺអូផៅ?
ជីតា។
តុក្កតាដែលរត់គេចហើយលូនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញគឺលួចគល់រាំងរបស់ខ្ញុំ?
ជីតា ...
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះហើយត្រីគល់រាំងមួយបានស្លាប់ហើយអណ្តែតនៅក្នុងស្រះ។
វាជាសំណាងហើយមើលទៅមិនល្អដូច្នេះខ្ញុំក៏រើសវាចេញ។
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
វាពិតជាស្លាប់មែន។
អា​អត់ពូជ!
វា​នៅ​រស់!
តើគាត់ធ្វើពុតជាស្លាប់ហើយឬ?
ជីតាគាត់នៅរស់។
អ្នកពិតជាស្លាប់នៅពេលនេះ!
វាខាំខ្ញុំ! ត្រីគល់រាំងខាំខ្ញុំ!
- ស្អី? - ខ្ញុំខាំ!
ខ្ញុំគិតថាស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ចេញ!
បន្ទាប់មកទាញម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញ!
ទាញ​វា​ចេញ! ទាញដៃរបស់អ្នកចេញ!
- ខ្ញុំបានយកវាចេញ។ - អេ?
ចាដាវូឡុង!
អា​អត់ពូជ!
Dae Woong ។
- លាមីង! - Dae Woong!
ឈប់នៅទីនោះ!
- អូខ្ញុំ! - តើអ្នកមិនបញ្ឈប់ទេអ្នកឆ្កួត!
ឪពុក!
- ឪពុក! - Dae Woong!
Dae Woong!
ជីតាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកអោយខ្ញុំវិញ! - ឪពុក!
- Dae Woong! - ឪពុកសូមប្រយ័ត្ន!
- មើលរបៀបដែលគាត់កំពុងដេញតាមខ្ញុំ - ឱព្រះបិតា!
វាពិតជាថ្លៃណាស់!
Dae Woong!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម ...
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីបញ្ហានេះ។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
ឪពុក។
ហh?
អ្នកឆ្កួតរលួយ។
វិចិត្រ។
តោះនិយាយនៅពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
ទទួលបាននៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីក្មេងស្រីនោះខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួន។
អ្នកត្រូវបានស្រឡាំងកាំងដោយក្មេងស្រីនោះ
តើនាងជាក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកនិងជាមីងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនាំនាងទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមមើលក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ហេ!
ខ្ញុំត្រូវមើលនាងដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកឬយកនាងចូល!
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង?
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅជាមួយនាងបន្តិចបន្ទាប់មកបញ្ជូននាងទៅ។
អ្វី? អ្វី?
អ្នកផាំង!
ជីតា។
អ្នកជារបស់ដែលគ្មានតំលៃ។
វិចិត្រ។
រស់នៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
អ្នកខុសហើយ។
ជីតាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបុកដោយជីតា។
Cha Dae Woong ។
យាយ។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅបន្ទប់យាមពេលយប់នៅឯសាលាសកម្មភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះជាមួយក្មេងស្រីនោះបានទេ។
ចេញទៅ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
អូហើយ ..
ខ្ញុំទើបតែឃើញហែអ៊ីននី។
ហេនៅណូណូ?
នាងបាននៅជាមួយប៊ីយូស៊ូនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្វី?
ណូណូមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
នាងមិនអាចយល់ច្រលំបានទេ!
អ្នកមិនមែនជាសិស្សនៅសាលារបស់យើងទេឬ?
អញ្ចឹង Byung Soo តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
មែនអត់ ... អញ្ចឹង
នាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះមីហូ។
មីហូ។
មីហូ?
មីហូអ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ?
កុំនិយាយអ្វីជាមួយនាង។
អូវាគឺជាដាវវូង!
Dae Woong?
តើអ្នកស្គាល់ Dae Woong ទេ?
មែនខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់!
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Dae Woong?
ណូណូ! ណូណូ!
តើអ្នកជាសង្សាររបស់ Dae Woong ទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
ណូណូ!
ទេនាងមិនមែនទេ!
នាងច្បាស់ជាមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់:
អ្នកបកប្រែ
ផ្ទាល់មាត់: ស៊ែរឌីភីធីភី អ្នកបកប្រែ: munchinghippo កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា: casajuve
និពន្ធនាយក / QC: langdon813
អ្នកសម្របសម្រួល: mily2, ay_link
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះទេ?
តើអ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយក្មេងស្រីនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
អញ្ចាញធ្មេញធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទ!
ដូច្នេះអ្នកនៅលីវ?
បានដាន់ហុងតើវាសនាខ្ញុំពាក់កណ្តាលទៀតទេ?
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានប្តី។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំហើយព្យាយាមផ្គូផ្គង?
អ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលមិនអាចរក្សាការសន្យាហើយព្យាយាមចាប់ដៃគូ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារា។
គាត់ទាក់ទងខ្ញុំព្រោះគាត់ចង់ក្លាយជាតារា។
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយរកអង្កាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់រត់ឆ្ងាយ?
គាត់បានសន្យាថានឹងមិនរត់ចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅដដែល។
ណូណូ!
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
កុំទុកចិត្តការសន្យារបស់មនុស្ស។
Dae Woong!
គាត់បោះបង់ចោលខ្ញុំហើយចាកចេញ។
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com