នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! រកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
វគ្គចុងក្រោយ
បន្ទាប់មក
បើកភ្នែកធំទូលាយហើយមើលមកខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅពេលឥឡូវនេះខ្ញុំ
មើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្នុងពេលឥឡូវ
នេះខ្ញុំ
couldnt បញ្ឈប់។
បន្ទាប់មកអ្នក
នៅតែស្លាប់?
ខ្ញុំ
នឹងបាត់។
មានតែមួយនៅសល់ទេ?
ការស្លាប់ ...
មិនបានបញ្ឈប់?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំជាមនុស្ស
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ផ្គាប់ចិត្ត
បញ្ឈប់។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នក ...
ឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនសុំឱ្យអ្នកមើលចុងបញ្ចប់ផងដែរ។
I llស្នាក់នៅដោយលោកគ្រូដុងជុសស៊ុងនៅខាងចុង។
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាពិបាកប៉ុនណាដើម្បីកាត់អ្នកចេញ?!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ?!
វាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបែកបាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅជាមនុស្សមិនដែលបាត់ឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការជ្រើសរើសជម្រើសគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ហើយពាក់កណ្តាលជីវិតដែលអ្នកបានចាកចេញ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានសុំអោយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅសល់ ...
ដូចជាសត្វចម្លែក។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវាឥឡូវនេះសូមឱ្យធ្វើវា។
យកវា។
សម្លាប់អ្នកហើយនៅរស់?
នោះគឺជា
ការព្យាបាលខ្ញុំដូចជាបិសាចពិត!
ខ្ញុំ
នឹងមិនទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អទេហើយក៏មិនឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញពីបេះដូងអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រូដុងជូដូច្នេះ
ខ្ញុំឱ្យទៅ។
ខ្ញុំអាចបាន!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
គ្រាន់តែជាបិសាចមួយ។
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញមួយ!
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញមួយដែលស៊ីសាច់មនុស្ស។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកវង្វេងស្មារតី
ដែលនឹងបោះបង់ចោលថ្លើមនិងបេះដូងរបស់គាត់។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់គាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានវិធីមួយ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវច្រៀកវាចេញក៏ដោយ
ចូរយកវាទៅ។
យក​ទាំងអស់!
អ្នកគឺជាមនុស្ស
ដែល ល្ងីល្ងើរ ដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យបាត់បង់ដោយអញ្ចាញធ្មេញ។
វិចិត្រ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដើម្បីយកវា។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នក
នឹងស្លាប់។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះមួយពីលោកគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់
ស្លាប់ទេសូមអោយខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលពេញចិត្ត?
ខ្ញុំសោកស្តាយលោកគ្រូដុង
ជុ។ អាយ។ ខ្ញុំសោកស្តាយ ។ ខ្ញុំ
សោកស្តាយណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ hear
ពាក្យទាំងនោះទេ។
សូម។
ដូច្នេះអ្នកនឹង
មិន បាត់ទេ បញ្ឈប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចក្លាយជាមនុស្សពាក់កណ្តាលដូចជាគ្រូដុងជូដែរ
ដោយសារតែនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
មិនមានមនុស្សឈីទេ។
មានជីវិតអញ្ចាញធ្មេញមួយនៅសល់ទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាឈីឈីរបស់មនុស្សនៅទីនោះដែរ។
ទេវាមិនមែនទេ។
មួយភ្លេត
ខ្ញុំមិនបានទុកវានៅក្នុងខ្លួនទេ។
តើ
វាមានន័យថាម៉េច?
អង្កាំ
អ្នកបានយកវាចេញ?!
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពី Dae Woong ។
នេះគឺជាពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ Dae Woong s។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចនៅក្បែរគាត់បានដែរដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងនេះឈឺចាប់ទេ។
ចាប់ពី
ពេលដែលអ្នកបានចូលមកខាងខ្ញុំនេះ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យឡើងរួចទៅហើយ?
នេះគឺជាវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារ Dae Woong ។
នេះ
ត្រូវការត្រលប់ទៅ Dae Woong
ជួយខ្ញុំផង។
Cha Dae Woong នឹងមិនយកវាមកវិញទេ
ហើយបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវរស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះ លោកគ្រូ Dong Ju ត្រូវតែអោយខ្ញុំទៅ។
ហើយ
ជួយខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Dae Woong មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់យកវាមកវិញ
កុហកខ្ញុំ។
កុហក?
មីហូបាននិយាយថានាងនឹងមក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក?
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយដើម្បីឱ្យនាងមានជីវិត។
នៅក្នុងអង្កាំនេះ
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទុក។
អ្វីដែលនៅសល់
វាបំពេញវា។
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នករក្សាអង្កាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយស្លាប់សម្រាប់នាង
អង្កាំនឹងស្រូបយកឈីដែលនៅសល់របស់អ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្ស
ម្នាក់ដែលនឹងសំលាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះទេប្រសិនបើអ្នកអោយរបស់នេះទៅមីហូ
បន្ទាប់មកតើមីហូនឹងរស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងប្រហែលជា
អាចក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាច t-
ការពារមីហូហូបានយ៉ាងល្អ។
ហើយនៅថ្ងៃទី ១០០ សូម
មកម្នាក់ឯង។
យកចំពុះចេញហើយឱ្យវាទៅមីហូ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយក៏មិនបដិសេធដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺជាការស្រមើស្រមៃមែនទេ?
គ្រូដុងជូខុសហើយ។
វាពិត។
អ្នកត្រូវ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលដែល Dae Woong sបែបនោះ
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមសូម្បីតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូដុងជូ
ទុកអោយឆ្ងាយទៅ
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
រហូតដល់ Dae Woong
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
មិនដែលបង្ហាញមុខនៅមុខ Dae Woong ម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនមើលទៅល្អទេ។
វាជាឈុតសំខាន់មួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
យាយ។
ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ឈុតនេះតើ
យើងបានថតចប់ហើយមែនទេ?
នោះល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! បំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយគ្រាន់តែខិតខំ។
ប្រសិនបើឈុតថ្ងៃនេះលេចចេញមកល្អអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធំ។
បន្ទាត់មើលទៅពិតជាវែងឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានចងចាំវាទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
ដំបូងនៅពេលដែលទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ស្ងួត សម្លៀកបំពាក់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំហើយទុកឱ្យពួកគេស្ងួត។
ប៉ុន្តែទឹកភ្នែកទាំងនោះបានក្លាយជាពពកនិងខ្យល់កាន់តែធំ
ហើយកំពុងធ្លាក់ចុះដូចជាទឹកភ្លៀងដែលបញ្ឈប់ជើងខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលទឹកភ្លៀងជ្រលក់ដោយទឹកភ្លៀងដែលអាចបញ្ឈប់ឬជៀសវាងបាន
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
ទោះបីខ្ញុំចង់រត់ឆ្ងាយក៏ដោយ
អ្នកនៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនៅតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
នេះល្អ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
អ្នកយឺត។
វាជាពេលវេលាសូមឱ្យ។
តើនេះពិតជា
ផ្លូវដែលអ្នកចង់ដើរមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កាលពីមុន
ខ្ញុំជឿថាធ្វើអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតចង់បានគឺស្នេហា។
ហើយបន្ទាប់ពីធ្វើវាសម្រាប់
នាងខ្ញុំសោកស្តាយវាអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដដែលពីរដង
ទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកចង់ធ្វើក្នុងចិត្ត។
នេះគឺជាវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលការស្លាប់របស់អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Cha Dae Woong
ថាវាជាការកុហក។
វាជាការកុហកទេ?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្លាប់សម្រាប់នាង
ហើយមានពិតជាគ្មានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
បង្ហាញ Dae Woong នូវអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមលាក់ពីគាត់?
ហេតុអ្វី?!
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំបានសើចចំអកឱ្យអ្នកដោយហៅការស្រឡាញ់របស់អ្នកថាជារឿងរវើរវាយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញថាវាពិត។
តើអ្នកពិតជាជឿថាវាពិតទេ?
និយាយកុហកដោយនិយាយថាវាមិនមែនជាការពិត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Cha Dae Woong
ការពិត រួចទៅហើយ .. យើងអាចបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ដោយសារអ្នកមិនអាចលាក់វាតទៅទៀត
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូដុងជូ…អ្នក
តាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកមានន័យដូច្នេះ។
អ្នកមានន័យថាមានន័យណាស់ប៉ុន្តែ
អរគុណ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាកចេញ។
អ្នក
គួរតែនៅក្បែរគាត់។
អ្នកដែលគួរការពារពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នក
គឺគាត់។
ទៅ។
អ្នកពិតជា
មានន័យថាអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង។
អ្នករអ៊ូរទាំដាក់នរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យគាត់លះបង់ឈីនិងព្រលឹងរបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានច្របាច់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដាច់ពីគ្នា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសូមទោស។
ប៉ុន្តែនៅតែ
ទោះបីជាវា
គួរអោយខ្លាច ... គួរអោយខ្លាចនិងឈឺចាប់សំរាប់អ្នក
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរ
អ្នកបានទេ?
នៅទីនេះ
គឺអញ្ចាញធ្មេញដែលចង់ស្វែងរកប្តីនិងរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ប៉ុន្តែដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមថានាងបរិភោគថ្លើមរបស់មនុស្សដែលនាងបានឃើញ
នាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់និងសោកសៅ។ នេះគឺជាកៅអីអញ្ចាញធ្មេញ។
ក្រឡេកមកមើលរូបភាពអញ្ចាញធ្មេញដែលបាត់ទៅវិញ
តើមានន័យថានាងពិតជាបានរកស្វាមីមែនឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើជីដូនជីតាទាំងបីរបស់ព្រះបានសន្យាថាប្រសិនបើនាងរកឃើញប្តីនាង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សបន្ទាប់មកប្រហែលជា
ទោះយ៉ាងណា
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្លាយជាប្តីអញ្ចឹង
ពួកគេនិយាយថានាង  នឹងស៊ីថ្លើមរបស់គាត់!
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងវាដូចគ្នានឹងការបោះចោលជីវិតរបស់អ្នកដែរ
តើនាងនឹងអាចរកប្តីបែបនេះបានទេ?
ប្រសិនបើអញ្ចាញធ្មេញអាចរកឃើញស្វាមីដែលបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
នោះតើព្រះបីអង្គរបស់យាយនឹងរក្សាការសន្យារបស់នាងដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ជីដូនជីតាទាំងបីបាននិយាយថា
ប្រសិនបើនាងរកឃើញប្តីបន្ទាប់មកនាងនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស!
បន្ទាប់មកពេលក្រោយប្រសិនបើនាងនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ!
តើអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
នោះជាការពិត!
មែនការសន្យាគឺជាការសន្យាដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យឈប់និយាយអំពីអញ្ចាញធ្មេញដែលមិនមានសូម្បីតែនៅទីនេះក៏ដោយ
ព្រោះវាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
តោះមើលនៅខាងលើ។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែលោកយាយដែលទើបតែមកដល់ទីនេះ
តើនាងជាផ្នែកមួយនៃប្រាសាទដែរឬទេ?
អត់ទេ
! ចាំទេ! នាងបានមកជាមួយអ្នកទេ?
លេខ
នាងគឺជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែន! អ្នកដឹងទេមានមនុស្សជាច្រើនបានមកប្រាសាទរបស់យើងដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសោកស្តាយ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសូមទោស។
សូមអរគុណ។
អរគុណឬសោកស្តាយ
តើមួយណាដែលអ្នកគិតថាល្អជាង?
អរគុណអ្នក  ...
នឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកអ្នកនឹងមិនអីទេ។
យាយ!
ឥឡូវនេះ
ការពិតដែលថាអ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជារបស់ដែលរីករាយបំផុត។
ឥឡូវនេះ
ការពិតដែលថាអ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជារបស់ដែលរីករាយបំផុត។
ខ្ញុំពូកែរឿងបែបនេះ។
វ៉ា! មីខ្ញុំហូមានជំនាញកាំបិតដ៏អស្ចារ្យ!
វ៉ា!
អាហូ!
មម។ យូមី!
យូមមី!
មីហូ! ញាំអីខ្លះផងដែរ។
អា! ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត
ជនជាតិកូរ៉េ ដូច គីមឈីឈីទេ!
សាកល្បងវា។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំញ៉ាំអាហារនេះអោយ
ខ្ញុំថើបនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចមើលងាយខ្ញុំលើម្ហូប។
ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
យាយ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះហើយនេះទៀត!
- វ៉ា! - វ៉ា!
វ៉ោ​វ! នេះសាកសមនឹងរសជាតិមីងរបស់ខ្ញុំ។
យើងជ្រើសរើសយកអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនត្រូវនឹងនាយកតើវាទេ?
បុរសម្នាក់គួរផ្គូផ្គងរសជាតិរបស់គាត់ទៅនឹងភរិយារបស់គាត់។
នេះល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
ទឹកតែគឺជាពណ៌គោដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើន។
យើងគួរតែទិញមួយដែរហ្អី?
ប្រហែលជាយើងគួរតែ ve
នេះហាក់ដូចជាវាងាយនឹងបែក។
យើងគួរតែទិញរបស់មួយដែលមិនដាច់។
យាយ។
តោះទិញមួយដែលមិនដាច់។
មួយដែលមិនដែលបែកបាក់។
សូមអបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។ - នេះគឺជា Dae Woong របស់យើង។
- អូ! អបអរសាទរ - បាទ ..
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
អូរបស់ខ្ញុំ ... សូមអរគុណអ្នក
Dae Woong!
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក!
ទៅមុន។
អូ!
កុំទេខ្ញុំមើល
ទៅចាស់ពេកដើម្បីក្លាយជាកូនក្រមុំ?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតម្នាក់!
មែនហើយ?
អូ! ខ្ញុំភ័យណាស់!
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃហើយឥឡូវនេះជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ!
- ផឹកខ្លះ។ - យល់ព្រម។
កុំយកទៅញ៉ាំអី?
នេះល្អ។
នៅពេលខ្ញុំភ័យខ្ញុំទទួលបានការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅសាលមង្គលការបានទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំយករបស់អ្វីដែលមិនអាចឈ្នះបានធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឆ្ងាយ។
នាយក។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំទប់វ៉ែនតានិងថ្នាំកូត។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុង
ញ័រនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នករញ្ជួយញ័រយូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអង្រួននៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេ។
វាមិនមែនជាពិធីមង្គលការលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវគិតអំពី
មីងរបស់ខ្ញុំដែលរៀបការជាលើកដំបូងហើយរឹងមាំ។
អ្នកសិទ្ធិត្រូវបាននេប៉ាល់។
ចូរយើងប្រមូលកម្លាំងរបស់យើងរួមគ្នានិងបង្កើតក្រុមគ្រួសារដែលសកម្មមួយ។
កូនកំលោះកំពុងចូល។
កូនក្រមុំកំពុងចូល។
អូ!
ហ្គាឡានរបស់យើង * មិនអីទេ? [* ពងមាន់]
មិនអីទេ! ហ្គាឡានរបស់យើងមិនអីទេ។
មីងស៊ុក?
តើមានហ្គេឡិននៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកទេ?
មាន!
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ! ហ្គែលឡាន!
បងប្រុស​ខ្ញុំ?!
ហ្គែលឡាន?!
G Gaeឡាន?
អ្នកតាអរណាស់ប៉ា!
អ្នកតិចតួច ...
ការងារល្អ Min Sook!
ការងារ​ល្អ! ការងារ​ល្អ!
ហាមកូនប្រសារ!
ហូ! ហូ!
ហូ!
យល់ព្រមយើងយករូបភាពគ្រួសារ។
- សមាជិកគ្រួសារមើលទៅកាមេរ៉ា។ - មក​នេះ។
សូមព្រះនាងនេត្រមើលតាមវិធីនេះ។
បាទ​អរគុណ! តោះ​យើង​ទៅ។
មួយ two
អស្ចារ្យ។
៥០០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំក៏ដែរ
ស្លៀកពាក់បែបនោះហើយរង់ចាំប្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានថតរូបហើយឬនៅ?
យាយ។
អ្នក ...
ត្រូវបានគេមើលថា?
គ្រាន់តែមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចងចាំពីដងចាស់។
ជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញប្តីខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះហើយរង់ចាំប្តី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញបុរសម្នាក់កាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញប្តីនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងរូបភាពទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញហើយបានជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
អ្នកបាន
និយាយថាអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាមែនទេ?
តោះទៅ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងថតរូប។ អ្នកទាំងពីរញញឹម!
អ្នកស្អាតជាងកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះដែលរៀបការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ព្រមនៅទីនេះយើងទៅ!
មួយ two
បន្ទាប់ពី ៥០០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចរកបានប្តីពិត!
គាត់ពិតជាសង្ហារ
ហើយគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
គាត់សុខចិត្តប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្តីបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
កុំដលរាប់នាទី។
កុំដៀលយំ។
ញញឹម។
ហើយមើលនាងដល់ទីបញ្ចប់។
មីហូ!
តើយើងគួរទៅកាលបរិច្ឆេទ?
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
Woong
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយសប្តាហ៍ទេ។
តើអ្នកធុញទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ខ្ញុំ
មិនគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំថែមទាំងលាងមុខទៀតផង!
វូឡុងមកទីនេះ។
វ៉ោ​វ! សង្ហាណាស់!
អ្នកពិតជាសង្ហាមែន!
អ្នកគឺអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹងសង្ហាម្ល៉េះ!
វ៉ុងខ្ញុំសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែទោះបីអ្នកងងុយគេងក៏ដោយស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំបែបនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យាយ
ខ្ញុំថែមទាំងអាចប្រជែងយកកំណត់ត្រាហ្គីនណេសពិភពលោកទៀតផង!
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទាល់តែសោះ!
តើហ្គីណេសជាអ្វី?
Mmm
វាជារបស់ដែលល្អបំផុតលេខមួយ។
មែនហើយ?
សំរាប់ខ្ញុំអ្នក
ដូចជាហ្គីនណេសលេខ ១ ល្អបំផុត!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវទៅកន្លែងដែលល្អបំផុត។
តើយើងគួរតែ
ទៅមើលខ្សែភាពយន្ត
ដូចជាយើងបានធ្វើនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងទេ?
តើយើងគួរទេ?
Byung Soo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រជាច្រើនយើងអាចមើលអ្វីទាំងអស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អឹមទីធគឺថ្ងៃស្អែក
នេះមួយសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ក្រោយ។
នេះក៏ថ្ងៃស្អែកដែរ។
វាល្អប្រសិនបើវានៅថ្ងៃនេះ។
ចំណាយពេលនៅរោងកុនមួយ
វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
យាយ! វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
បន្ទាប់មកតើយើងគួរនិយាយថាhi ទៅអាឆ្កែមាន់ទេ?
អ្នក​ចង់? នាងគឺជាកូនរបស់អ្នក! [* ប៊ីអេហ្វ; មិត្តល្អបំផុត] អា
ហ្គូតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកជនបទនៅថ្ងៃនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
អូ okay ahjumma ។
មាន់ជល់និយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
វូអ្នកទៅជំនួសខ្ញុំ។
ហើយនិយាយជំរាបសួរនាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Mmm
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយញ៉ាំ?
មីងនិងពូនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយជីតាបានទៅផ្ទះមិត្តភក្តិរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
អូយាយ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ទៅរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
យាយ។
គ្មានទេថ្ងៃស្អែក។
សូមឱ្យចេញទៅ។
ថ្ងៃនេះ
មានពេលវេលានៅសល់ច្រើន។
អូយ! ប្រភពទឹកដែលយើងបានឃើញកាលពីលើកមុន
អ្នកពិតជាចូលចិត្តវាមែនទេ?
តើយើងគួរទៅមើលវាទេ?
ទោះបីយើងមើលវានៅពេលថ្ងៃក៏ដោយវាពិតជាត្រជាក់។
យាយ! ស្តាប់ទៅពិតជាឡូយមែន! វាអស្ចារ្យណាស់!
យើងកំពុងធ្វើការជួសជុលនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះទឹកមិនចេញ។
វាត្រូវបានជួសជុលនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាំមួយភ្លែតតើខ្ញុំបានដាក់វាទេ?
វូឡុងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ថ្ងៃស្អែកយើងអាច t
ប្រសិនបើវាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ
យើងអាចបាន!
វ៉ុងវាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេបើខ្ញុំមិនបានឃើញ។
មីហូ
តោះទៅ។
វ៉ោ​វ! វាអស្ចារ្យណាស់!
ដូចជាប្រភពទឹកកាលពីលើកមុនភ្លើងបានឆាបឆេះហើយ!
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រភពទឹកឆោតល្ងង់នោះ
ល្អប្រសើរជាង។
យាយ! វាប្រសើរជាង!
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តទឹកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកទេ!
មួយនោះ
កំពុងតែឡើងដូចរូបកន្ទុយរបស់អ្នក។
វ៉ុង! ខ្ញុំរីករាយណាស់ខ្ញុំគិតថាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំនឹងលេចចេញជារូបរាងហើយ!
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ!
ទោះបីជាខ្ញុំមានតែមួយក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ថាវានឹងលេចចេញជារូបរាងបែបនេះ!
តើយើងគួរតែភ្លឺ
មួយទៀត?
យាយ! ម្តងទៀត!
ម្តងទៀត! ម្តងទៀត! ម្តងទៀត! ម្តងទៀត! ម្តងទៀត!
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ
នៅត្រង់នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញកន្ទុយអ្នកដំបូង
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
យាយ។
នេះជាកន្លែងដែល
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដំបូងពិតជាបានឃើញខ្ញុំមែន
អញ្ចឹងទុកឱ្យវានៅទីនេះ។
កន្លែងនេះល្អ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យមាននៅទីនេះ។
ដំបូង
តើខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
យាយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេល
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
ខ្លាចជាងមួយរយដង។
សូមឱ្យមាននៅដូចនេះ។
Woong
គិតវាជាសុបិនមួយ។
ចាប់ពីពេលដែល
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកជាលើកដំបូង
រហូតដល់ពេលនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
គិតអ្វីៗទាំងអស់ជាសុបិន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាសុបិនមួយ
នៅពេលអ្នកបើកភ្នែកវានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ម៉ាយហូ
ចឹងទៅ
ភ្លេចទាំងអស់គួរឱ្យខ្លាចនិងផ្នែក
ចងចាំខ្ញុំជាពិតជា, ពិត, ពិត, ក្តីសុបិន្តពិតជាល្អណាស់។
វ៉ា ស្អាតណាស់។
សុ​បិ​ន្ត?
ហយ! ហយ!
ឥឡូវយើងជាមិត្តភក្តិហើយ!
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
Gu Mi Ho គឺជាមិត្តស្រី Cha Dae Woongss សម្រាប់ ១០០ ថ្ងៃបន្ទាប់។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមានភាពខុសគ្នាពីអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
វ៉ុង!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកមែន!
វាឈឺណាស់!
តើអ្នកអាចក្លាយជាសុបិនយ៉ាងដូចម្តេច?
មី
ហូ   មីហូ។
តើអ្នកបានទៅហើយឬនៅ?
អ្នកទើបតែទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ
ហើយបាត់ទៅណា?
ទេ
វាអាចជា។
មីហូ
អ្នកគួរតែយំ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកយំក៏ដោយ
ក៏វាលែងមានភ្លៀងដែរ។
មិនថាអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទៀត។
ព្រោះ
ឥឡូវអ្នកបានបាត់ហើយ។
មីហូសបានបាត់។
មីហូ s
ទៅ។
មីហូ
អូទេ! អូ​ទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវឡានបុក!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នាងមិនបានបាត់ទេ
នាងនៅតែមាននៅទីនេះ។
តើអ្នកទេ
នឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ?
នាងបានប្រើជីវិតទាំងប្រាំបួន
ហើយបានប្រគល់អង្កាំរបស់នាងដល់មនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេ
រង់ចាំ   បន្តរង់ចាំដោយមិនធុញទ្រាន់
វាអាចមានថ្ងៃមួយដែលមេឃនឹងឆ្កួតមួយភ្លែត។
[ដាវពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
[បានលក់ចេញ]
[ស្វែងរក]
[ដាវពន្លឺភ្លើង Moonlight, ប្រអប់ការិយាល័យលេខ ១]
អូ!
រកមើលអត្ថបទ!
ខ្សែភាពយន្តឪពុកខ្ញុំរឿងគឺល្បីខ្លាំង!
Cha Dae Woong saបុកខ្លាំងណាស់!
វាជាខ្សែភាពយន្តដែលពេញនិយមបំផុតឥឡូវនេះមែនទេ?
លោក Ban Doo Swords អ្នកដឹកនាំរឿង Moonlight Swords និងតួសម្តែងដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នា
ភ្លៀងខ្មៅហុនវ៉ូវស៍ឆាដាវូឡុងមកដល់ហើយថ្ងៃនេះ!
- He sស្អាតល្អមែនទេ? - He sក្តៅណាស់!
គាត់ល្អមើលណាស់!
[Cha Dae Woong: លេខ ១ បុរសនារីចង់បានធ្វើជាមិត្តប្រុស]
Gae Lan! hyung របស់អ្នកបានទទួលរង្វាន់មួយទៀត!
វ៉ោ​វ!
Dae Woong របស់យើងដែលមិនដែលនាំរង្វាន់ដល់ផ្ទះសូម្បីតែឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យក៏ដោយ
នៅពេលដែលគាត់បានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ
គឺបាននាំយករង្វាន់ផ្ទះទៅឆ្វេង!
ឃើញទេ? តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
Dae Woong របស់យើង
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព! ត្រូវទេ?
ឪពុកកាងឡានគឺជាអ្នកដែលបំផុសគំនិតគាត់!
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ហ្គែលឡាន!
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងមានចំនួនសំណាង!
អូហ្គោឡាន! មើលប៉ារបស់អ្នក! មើលប៉ារបស់អ្នក!
មើលគាត់លេង!
អូ! ខ្ញុំគិតថានេះថ្មី!
អូ! ឆាដាវូ
ឡុងគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់សូម្បីតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់!
យើងមានការសន្យានេះជាយូរមកហើយ។
Byung Soo gអោយខ្ញុំដើរតួក្នុងរឿងរបស់អ្នកដែរ។
វាជាការងារដែលមានមហិច្ឆិតាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវារអាក់រអួលជាមួយការសម្តែងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានការងារធ្វើកុំគិតរឿងផ្សេងទៀតហើយខំប្រឹង!
ហេ! តើអ្នកដឹងទេថាតើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណាដែលត្រូវបានគេហៅថា Hae In unni s stylist?!
នាងជាអាបធ្មប់សរុប!
ពិតឬ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយទៅនាង!
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
មើលថាអាបធ្មប់
រងទុក្ខវាជាភាពសប្បាយរីករាយ។
ពេញមួយពេលដែលអ្នកកំពុងថតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះអ្នកបានផ្តល់សញ្ញាទាំងអស់ប៉ុន្តែ
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ!
នេះជាការងារ! ធ្វើការ!
ដុនថេតនិយាយបែបនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់នៅក្នុងពិធីមង្គលការឪពុកខ្ញុំ។
នោះគឺជាឆ្នាំកន្លងមក
ហើយតើវានៅតែមិនមានវឌ្ឍនភាពដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតាមគាត់ Unni?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើចលនាដំបូង?
ធ្វើដូចនោះ
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចពេលចុងក្រោយជាមួយ Dae Woong ។
អូគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរ - យល់ព្រម!
- ពួកយើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។ - មែនហើយ
ចុះបើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់គាត់ដូចពេលមុន?
អូយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់!
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះគាត់នឹងដួលចុះ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំហើយសាកល្បងវាទេ?
អា! ខ្ញុំអាចបាន! ខ្ញុំអាចបាន!
កញ្ញាអ៊ានហៀអ៊ីន!
ថ្ងៃនេះ
អរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន!
មិនអីទេល្អ។
ជេរេមី!
ខ្ញុំបានប្រើគំនិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជារឿងស្នេហារវាងខ្មោចនិងមនុស្ស។
វាល្អណាស់មែនទេ?
ហេហេតុអ្វីហេតុអ្វីអ្នកប្តូរវាទៅជាខ្មោច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើស្ករកៅស៊ូ!
អញ្ចាញធ្មេញនឹងប្រើ CG ច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចបាន។
វាមានកន្ទុយប្រាំបួន! តើអ្នកដឹងទេថាតើ CG នឹងមានចំនួនប៉ុន្មាន?!
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
អូ? រឿងដែលខ្មោចស្រីផ្តល់ជាកាដូគឺ
ខ្សែសង្វាក់ទូរស័ព្ទដៃ។
វាជាខ្សែសង្វាក់ទូរស័ព្ទដៃដែលមានរាងដូចអង្កាំដែលទប់ព្រលឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការប្រើប្រាស់អ្វីមួយដូចនេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ
មានអ្វីស្រដៀងនឹងនេះ។ តោះប្រើវា។
យល់ព្រម!
នាយក!
ពួកគេនិយាយថាវានឹងមានសូរ្យគ្រាសនៅថ្ងៃនេះ។
វានឹងល្អសម្រាប់ភ្លើងបំភ្លឺដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីវាបានកន្លងផុតទៅយើង
នឹងចាប់ផ្តើមថត។
Cha Dae Woong ។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានស្ថិតនៅកណ្តាលថតកុន។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកបានបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្មានតែអ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាពេញនិយមដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ! សួស្តី!
អូ! He sក្តៅណាស់!
សុំទោស!
អូ! Ahjusshi! រង់ចាំ! ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកហាក់ដូចជាមាន
ប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នក re
សាស្រ្តាចារ្យនៅសាលានេះនៅពេលនេះ?
ប្រសើរជាងធ្វើជាវីអ៊ីធីនិងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្វ
សិស្សនិស្សិតកាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ឥឡូវអ្នក
កំពុងរស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្សហើយមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវា។
តើអ្នក
កំពុងរង់ចាំនាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងនៅតែមិនបាត់។
អា! មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានសូរ្យគ្រាស។
អូពិតជាមែនទេ?
ជាធម្មតាព្រះច័ន្ទនិងព្រះអាទិត្យមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រឆាំងនឹងហាងឆេង
ព្រះច័ន្ទនិងព្រះអាទិត្យត្រួតលើគ្នាហើយក្លាយជាតែមួយ។
នោះគឺជាសូរ្យគ្រាស។
ពេលមេឃ
បាត់ស្មារតីពេលវេលាឆ្កួតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពេលមួយដែលផ្ទៃមេឃឆ្កួតហើយ?
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបន្តិចវានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
វាចាប់ផ្តើម។
ព្រះច័ន្ទគឺ ... កំពុង
គ្របដណ្តប់លើព្រះអាទិត្យ។
នៅពេលដែលឋានសួគ៌បាត់ស្មារតី។
តើនរណាជាអ្នកនេះ?
អូ?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាតា
មីហូស!
គ្មានហេតុផលណាដែលទូរស័ព្ទនេះរោទិ៍ទេ។
បានវាឆ្កួតហើយរឺនៅ?
សួស្តី?
វាជាខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំ Dae Woong ។
តើពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើវាពិតជា ...
អ្នកមីហូ?
ត្រូវហើយ។ វាជាខ្ញុំ។
ដែលជាកន្លែងដែល
អ្នកគឺជាអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនអាចឃើញខ្ញុំនៅឡើយទេ
តើអ្នកនៅឯណា?!
ដូច្នេះជិត
មីហូ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ចេញ​មក! សូម!
Dae Woong!
តើនរកនៅឯណា?!
នៅក្បែរអ្នក។
I m
សូរ្យគ្រាស ...
បានបញ្ចប់ហើយ។
តើនរកអ្វី?
នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ?
មីហូ
អ្នកនិយាយថាផ្ទៃមេឃឆ្កួតហើយ!
បន្ទាប់មកមីងមិនគួរត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?!
តើវាជារឿងលេងសើចទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ
Dae Woong!
វ៉ុង!
អ្នក ...
កាន់តែសង្ហា។
ពិតជាមានការភ័យខ្លាចច្រើនណាស់!
អ្នកគិតថាខ្ញុំបាត់ខ្លួនជាមួយព្រះចន្ទ?
តើអ្នកជាមនុស្ស
ពិតទេ?
អ្នកពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកជា
ខ្មោចឥឡូវឬ?
ខ្ញុំមិនមែនខ្មោចទេ។
ឥលូវនេះ
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ
មិនថាអ្នកជាខ្មោចរឺអញ្ចាញធ្មេញរឺក៏មនុស្សទេ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នក
នៅពីមុខខ្ញុំវាល្អ។
ដរាបណាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញនោះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Woong
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ ៥០ ឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
មីហូសូមអរគុណ។
ចំពោះការត្រលប់មកវិញដូចនេះត
អរគុណច្រើន។
Woong,
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាតើខ្ញុំ ma gumiho ឬមនុស្ស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាមិនអីទេ!
ពិតឬ?
ទោះបីខ្ញុំនៅតែមានកន្ទុយទាំង ៩ យ៉ាងក៏ដោយវា
ពិតជាល្អមែនទេ?
វាមិនអីទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មែនហើយ?
បនា្ទាប់មកចាប់តាំងពីព្រះច័ន្ទរះឡើង
យើងគួរតែធ្វើ Hoy! ហ៊ុយ! ហើយ
ពិនិត្យមើលថាតើកន្ទុយមានរឺអត់?
តើយើងគួរទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់!
ទោះបីជាកន្ទុយទាំង ៩ លេចឡើងក៏
ខ្ញុំមិនខ្លាចដែរ។
អ្នក​ប្រាកដ?
ហយ!
អូ! អ្នកមិនមានកន្ទុយទៀតទេ!
អ្នកក្លាយជាមនុស្ស!
តើអ្វីដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអញ្ចាញ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះការ
ថែរក្សាមិត្តស្រីអញ្ចាញធ្មេញ
គឺជាប្រភេទដ៏លើសលប់។
អូ​ទេ! បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
យើងមានបញ្ហា!
ហេតុអ្វី?
និយាយតាមត្រង់
ខ្ញុំនៅតែមានកន្ទុយមួយដដែល!
ស្អី?!
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
ហើយនៅចុងបញ្ចប់មិត្តស្រីខ្ញុំនៅតែ
ជាកញ្ជ្រោង!
អ្នកប្រែដើមចម្បង: yOiTzO
ចំណុចអ្នកបកប្រែ: kimbab0589, Serendipity
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា: casajuve
reluctantbutaddicted: កម្មវិធីនិពន្ធ / QC
សំរបសំរួល: mily2, ay_link
តើខ្ញុំគួរតែពន្យល់ពី
ប្រទេសនេះ
ទៅកូនរបស់ខ្ញុំ?
តើច្បាប់ត្រូវបានបង្កើតនៅចំពោះមុខមនុស្សទេ? គ្រាន់តែធ្វើតាមច្បាប់មិនថាយ៉ាងម៉េចទេ?
ធ្វើតាមពួកគេនិងអ្វី? ស្លាប់?
អ្នកគិតថាខ្ញុំលោតចូលនេះដើម្បីគុណសម្បត្តិ?
ដើម្បីលើកស្ទួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបង្កើតទំនុកចិត្តហើយគ្រាន់តែដំណើរការសម្រាប់សភា?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យកូរ៉េមានទៀតទេ
ពលរដ្ឋដែលប្រជាជាតិនឹងមិនការពារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតី។