នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អូ! មីហូ!
Dae Woong! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Dae Woong!
ខ្ញុំនឹងលាក់!
មីហូ!
វ៉ុង!
អ្វីទៅនរក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញពីកន្លែងណា?!
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
តើនរណានៅលើពិភពលោកដែលនឹងលោតចេញដូចនេះដើម្បីលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលហើយមកតាមខ្ញុំ?
អូ ... ខ្ញុំទើបតែបានឃើញកន្ទុយរបស់អ្នកដែរ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាសញ្ញាមួយ។
នៅពេលខ្ញុំលោតវាចាប់បានហើយបែក។
អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?!
វាចាប់ហើយកោស។ មិន​អី​ទេ!
ក្មេងស្រីនោះត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួនម្តងទៀត។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកត្រូវលាក់បាំងទេ។
Dae Woong!
អ្វីទៅនរក! តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយនាងម្តងទៀតទេ?
ទេ ... តើអ្នកធ្លាប់បញ្ជូននាងទៅមុនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ... ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយនាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកមិនទាំងមានគំរោងចង់មករកខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវអ្នកមិនទាំងព្យាយាមពន្យល់ថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នក ...
ចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយមីហូ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Dae Woong ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
កុហកនាងទៀតទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមទប់នាងខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ...
ដល់ណូណាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំជាបុរសអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលរក្សាការសន្យាទេប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំត្រូវសន្យាជាមួយអ្នកថាខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានទិញនេះជាចិញ្ចៀនសន្យាសម្រាប់ណូណា ...
អូ! មេឃ​ភ្លៀង។
មួយរយៈ។
តើវាធ្ងន់មែនទេ?
យាយ ... បន្តិច។
អូអ្នកមិនអីទេពីព្រោះអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងគិតបន្តិចទៀតដូច្នេះសូមបន្តលើកវាឡើង។
យល់ព្រម។
Ah ... វាធ្ងន់ណាស់។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចលាក់ឥឡូវនេះ?
វ៉ុង!
តោះ​ទៅ។
ចូលមក!
តោះទៅជួសជុលសញ្ញាសិន។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាប់!
ប្រយ័ត្ន!
នោះជាកាវបិទភ្លាមៗ!
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់វាខុសវានឹងនៅជាប់ហើយនឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
ម៉ែ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាវាដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំកាវបិទភ្លាមៗទេ?
ដោយកំហុសមួយវិនាទីអ្នកជាប់ហើយមិនដែលដួល។
អ្នកគឺជាកាវបិទខ្លាំងបំផុត!
អា!
ឥឡូវនេះវានឹងមិនធ្លាក់ចុះឡើយ។
កាវបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍?
អ្នកត្រូវជ្រុះបន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃ។
យើងនៅសល់ពេលកៅសិបថ្ងៃទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដនិងរាប់ថ្ងៃត្រូវ។
កុំដួល។ កុំដួល។
នៅសល់ ៩៥ ថ្ងៃទៀត។
ប្រាំថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេថា ...
មិនអីទេ?
នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើបែបនេះ!
ហេ! កុំ!
យើងកំពុងជួសជុលសញ្ញាដូច្នេះសូមជួសជុលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាបវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ជាជាងអនុវត្តវិធីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំឱបអង្កាំរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
យើងមានពេលវេលាច្រើនជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយកាន់តែប្រសើរឡើង។
យល់ព្រម។
វ៉ុង!
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់នៅទីនេះដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្វើដូច Ddoong Ja របស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្កែ?!
អេស! តើអ្នកហៅខ្ញុំជាឆ្កែម្តងទៀតឬ?!
ហេ! ដូដូជៀមិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្កែទេ!
ក្រៅពីមនុស្ស Ddoong Ja គឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជា pu?
មិត្ត​ល្អ។
វាជាមិត្តល្អបំផុត។
អូ! បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា -Up ផងដែរ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ ... បើដូដូជៀងដឹងហើយនាងនឹងច្រណែន។
ល្អ! យើងនឹងរក្សាវាជាសំងាត់ពីឌូដុង Ja សំរាប់ពេលនេះហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាខ្ញុំ។
យាយ! ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នក។
យល់ព្រមយល់ព្រម!
ដៃផ្សេងទៀត!
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំទើបតែព្យួរវាហើយឥឡូវខ្ញុំភ័យអំពីវា។
មីហូព្យាយាមវាយវា។
អូ!
បាញ់វាផ្អៀង!
យើងនឹងត្រូវជួសជុលវាអោយបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក។
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
នាយកហាម!
អូ​ទេ! អូ​ទេ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នាយកហាម!
អូ! នាយកហាម!
ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
AC-TION!
ហេតុអ្វីនរកមិន Dae Woong លើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?!
(មិនចេះវែកញែកចេះពិចារណា)
អូ? ហេតុអ្វីបានជាមីងរបស់ខ្ញុំនាំនាយកនៅទីនេះ?
Dae Woong ។
នាយកនោះដើរតាមខ្ញុំម្តងទៀត។
ពិតឬ?
លេខាធិការគីមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
តើ Dae Woong ទៅណា?
អូ? ទូរស័ព្ទ​ចល័ត។
នេះត្រូវតែជាក្មេងស្រីរបស់ Dae Woong ។
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលពួកគេកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
អូវាក្តៅ។
វាពិតជាក្តៅ!
ប្រសិនបើគាត់ដេកដូចនោះគាត់ប្រហែលជាឆ្អិនរហូតដល់ស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំគួរយកអាវធំរបស់គាត់ចេញដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ច្រឡំចំពោះអ្នកដែលស្រាតបុរសប្រមឹកនោះទេ។
Cha Min Sook  មានមោទនភាពខ្លះ។
សូមក្រោកឡើង។
អូ! Cr-! Cra-! ក្អែក!
តើអ្វីទៅ ... ?
ហេតុអ្វី?
អូ​ទេ! អូ​ទេ! តើកាវបិទនេះមិនលឿនទេឬ?
អូ​ទេ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? គូទរបស់ខ្ញុំគាំងទាំងស្រុង!
មីងខ្ញុំទុកឱ្យនាយកនៅក្នុងបន្ទប់។
យើងនឹងត្រូវដេកនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានមូលហេតុ ..
នាយកដែលបានតាមដានខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ហេនេះត្រូវបានប្រើនៅពេលផលិតខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
វូឡុងរឿងនោះហៅថាខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកកំពុងផលិតជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សអាចមើលឃើញទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក៏ដោយ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ដូច​អ្វី?
មម ... ​​ជនបរទេសសត្វចម្លែកសត្វខ្មោច ...
រឿងនេះហើយរឿងជាច្រើនលេចឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
វាអាស្រ័យលើខ្សែភាពយន្ត។
បន្ទាប់មកតើមានខ្សែភាពយន្ត
ដែលមនុស្សម្នាក់លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សរៀបការនិងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលទេ?
មានច្រើនណាស់ដែលពួកគេលង់ស្រលាញ់មនុស្ស។
ពិតឬ? ដូច​អ្វី?
រឿងខ្មោចចិន។ * [* ឈ្មោះខ្សែភាពយន្ត]
ខ្មោចស្អាតខ្លាំងណាស់កំពុងរស់នៅក្បែរជីរបស់មនុស្ស * [កម្លាំងជីវិត]
ហើយនិស្សិតna veម្នាក់បានដួលជំនួសនាង។
វាគ្មានន័យអ្វីទេប៉ុន្តែពួកគេបញ្ចប់ការចូលចិត្តគ្នា។
អ្នកដឹងទេព្រោះវាជាខ្សែភាពយន្ត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើពួកគេបញ្ចប់ដោយរីករាយដែលមិនធ្លាប់មាន?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្មោចទុកគាត់ហើយបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ធ្វើដូច្នេះ? តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
ល្អព្រោះនាងមិនមែនជាមនុស្ស។
បន្ទាប់មកមិនមែនខ្សែភាពយន្តដែលមានតួអក្សរឆោតល្ងង់ទេ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
ហឹម ... ​​អ្វីផ្សេងទៀត ...
បិសាច។
ពិតជាមានបិសាចសិចស៊ីមួយនេះ
ដែលកំពុងរស់នៅដោយការជញ្ជក់ឈាមរបស់មនុស្ស។
នៅពេលដែលចំនួនដ៏ស្មោះត្រង់បានធ្លាក់ចុះ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែពួកគេបញ្ចប់ការចូលចិត្តគ្នា។
ព្រោះវាជាខ្សែភាពយន្ត។
ហើយ​ដូច្នេះ? តើពួកគេរៀបការទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
បិសាចត្រូវបានវាយប្រហារដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យហើយបាត់។
មិនមែនជាអ្វីដែលដូចនោះទេ។
តើមានកន្លែងណាដែលវាបញ្ចប់ល្អទេ?
អ្វីដែលបញ្ចប់បានល្អ?
ហ៊ឺ .. មានមិត្ត! សម្លាញ់!
សួស្តី! ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
ហាហា! ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចជាឈិននោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មីហូ! តាម​ខ្ញុំ។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យកាន់តែធំហើយមើលទៅ។
"ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។"
បន្ទាប់មកតើគាត់បញ្ចប់ការរស់នៅប្រកបដោយភាពរីករាយដែលមិនធ្លាប់មាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ក៏បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធមុនពេលគាត់ស្លាប់ហើយបាត់ខ្លួន។
វាមិនល្អទេសម្រាប់គាត់។
មិនមានរឿងជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
នោះដោយសារតែវាជាខ្សែភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកពិត។
ហើយយើងជាមិត្តភក្តិ។
ហូយយយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើយើងស្វែងរកវាយើងនឹងរកឃើញខ្សែភាពយន្តជាច្រើនជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
សូម្បីតែស្លឹកអេល ...
ស្តេចគង់ ...
ក៏ស្លាប់ដែរ។
អូយ! ស្ដេចកុងងាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅសួរគ្រូដុងជូ។
គ្រូដុងជូពិតជាឆ្លាតណាស់ដូច្នេះ
គាត់ប្រហែលជាដឹងហើយ។
គ្រូដុងជូ?
គ្រូដុងជូឆ្លាតទេ?
យាយ។ គ្រូដុងជូដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយគាត់បង្រៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញមិត្តល្អនិងឆ្លាត
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅសួរគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ទៅរកគ្រូដុងជូហើយលេងជាមួយគាត់ញឹកញាប់!
ទៅទទួលបានសាច់ច្រើន!
ហើយសួរគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមកជារឿយៗ។
អ្នកធ្វើវាបានល្អប្រសើរនៅពេលនោះ។
នេះគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ! បន្ទុកតិច!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគ្រូដុងជូនេះ។
ហើយដឹងគុណនិងវត្ថុ!
ហេខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលគេង។
ក្រោក​ឡើង។
វូឡុង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកកំពុងនៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែទៅសួរគ្រូដុងជូ។
ទោះបីជាគាត់ពិតជាឆ្លាតក៏ដោយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
- វូឡុង។ - ទៅដេក!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
អូ! ក្បាល​របស់ខ្ញុំ!
វាជាប់។
ធ្លាក់។
ដួលភ្លាម!
ដាង! មិនដួល!
ឆា - គុន។
អេស! វាជានាយកនោះ!
ឆា - គុន! តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ឆា - គុន! តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?!
ឆា - គុន!
អូយ! នាយក!
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
អូ​ទេ។ មីងខ្ញុំទម្លាក់អ្នកចោលហើយចាកចេញទៅ។
មីងអ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អេស! ហេតុអ្វីមនុស្សនោះបង្ហាញខ្លួនជានិច្ច?
នាយក!
អូ! តើខ្ញុំអាចយកលេខទូរស័ព្ទមីងរបស់អ្នកបានទេ?
អូលេខរបស់មីងខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈឺក្បាល! ក្បាល​របស់ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំលេខទូរស័ព្ទមីងរបស់អ្នក។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
យាយ។
អរគុណណាស់យើងមិនត្រូវបានគេចាប់បានចំពោះការបំបែកសញ្ញានេះទេ។
អ្នកបានផឹកស្រាទាំងអស់កាលពីយប់មិញហើយអ្នកញ៉ាំសាច់នៅពេលព្រឹកមែនទេ?
យាយ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំសាច់ដើម្បីជួយក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
អា! វាត្រូវបានគេព្យាបាលគោ hangover ។
យាយ។
គ្រាន់តែហិតក្លិនសាច់នេះខ្ញុំគិតថាក្រពះរបស់ខ្ញុំធូរស្រាល។
យូមី! ឆ្ងាញ់ណាស់!
ហេ! តើអ្នកបានដុតសាច់ហើយទុកខ្ទះចៀននៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
យាយ! ខ្ញុំអាចចម្អិនសាច់ដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ!
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចំអិនសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
វាបានធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
លាងខ្ទះចៀនដែលអ្នកប្រើ!
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរៀនពីបច្ចេកទេសខ្លះប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ!
តាមការពិតវាហាក់ដូចជាអ្នកមានតិចជាងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តលាងខ្ទះចៀន!
ហេ! នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលាងខ្ទះចៀន
"ភី! ខ្ញុំបានរកឃើញអាហារមួយទៀត" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរីករាយ!
ខ្ញុំមិនបានលាងសំអាតវាទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តលាងវា!
ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះជាគំនិតល្អ។
មីហូ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងសិក្សាតើយើងគួរពិភាក្សាអំពីច្បាប់មូលដ្ឋានសម្រាប់ការរស់នៅជាមួយគ្នាដែរឬទេ?
ដើម្បីរស់នៅក្នុងអគារនេះ
យើងបានសន្យាជាមួយលោកនាយកថាយើងនឹងថែរក្សាសាលាសកម្មភាពនេះ
មែនទេ?
យាយ!
Dae Woong អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
តែខ្ញុំត្រូវត្រៀមថតកុន។
ហើយខ្ញុំត្រូវសិក្សាដូច្នេះខ្ញុំរវល់ពេក។
ដូច្នេះវាច្រើនពេក។
វា​ជា​ការពិត។ Dae Woong អ្នកមានវត្ថុជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើជាអ្នកថែរក្សាសាលាសកម្មភាពនេះទេ?
អ្នកថែរក្សា?
អ្នកថែរក្សា។ "-ian" គឺជាចរិតរបស់មនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលមានតែមនុស្សប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបានដូច្នេះ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចអំពីការធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើប៉ុន្តែ ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្តល់ឱកាសនេះដល់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ឃ្យូដូ - អ៊ីន! អា! ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកថែរក្សាម្នាក់!
យល់ព្រម!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នកហើយផ្តល់ជំហរនោះដល់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
មុនពេលមនុស្សមក
អ្នកត្រូវតែសម្អាតតំបន់នេះនិង
រៀបចំឧបករណ៍ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវសម្អាតធូលីចេញពីបង្អួចនេះ
ហើយបោសសម្អាតជាន់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឡើងតាមវិធីនេះ។
ទៅលើរុក្ខជាតិហើយទាញស្មៅ។
ហើយអ្នកត្រូវយកសំរាមចេញ។
ការថែរក្សាកន្លែងនេះគឺជាមុខសាលាសកម្មភាព។
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននិងធ្វើអំពើចិត្ត
ចំពោះមនុស្សចាស់អ្នកត្រូវតែនិយាយតាមរបៀបគួរសម។
គិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលនិយាយក្នុងទម្រង់គួរសមដល់មនុស្ស។
ខ្ញុំនៅរស់បានយូរជាងនេះទៅទៀត!
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់ពិតជាចាស់ក៏ដោយ
តើពួកគេអាចមានអាយុលើសពី ១០០ ឆ្នាំដែរឬទេ?
យល់ព្រមបន្ទាប់មកសូមរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកហ្គូមីហូយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វិចិត្រ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកថែរក្សាសាលាសកម្មភាព។
នៅទីនេះ។
នេះជាភស្ដុតាងនៃរឿងនោះ។
អូហើយនេះគឺជាភារកិច្ចពិសេសដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកជាអ្នកថែរក្សាបានទេ។
រកមើលនៅនេះ!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើជាអ្នកថែរក្សាសាលាសកម្មភាព!
Cha Dae Woong ពិតជាទទួលបានថាអ្នកជានរណាហើយកំពុងគ្រប់គ្រងអ្នក។
យាយ។ Dae Woong ហាក់ដូចជា
ចាត់ទុកខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្សែភាពយន្តដែលជាកន្លែងដែលមិនមែនជាមនុស្សដូចខ្ញុំលេចឡើង។
អូ! គ្រូដុងជូដឹងរឿងប្រភេទទាំងនោះច្រើនដែរមែនទេ?
រឿងរ៉ាវទាំងនោះមាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក៏ដូចជាសៀវភៅ។
សៀវភៅ?
វ៉ោ​វ! មានសៀវភៅច្រើនណាស់!
ដោយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
អ្នកអាចរៀនអំពីពិភពលោកតាមរយៈសៀវភៅ។
វ៉ោ​វ! មានសត្វជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក!
ពិភពលោកគឺធំទូលាយហើយនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា!
ខ្ញុំមិនអាចអានពាក្យទាំងនេះទេ!
មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះមិនអាចអានវាបានទេ។
ចុះលោកគ្រូ Dong Ju យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអានវាទៅកាន់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេទោះបីខ្ញុំលឺវាក៏ដោយ។
វ៉ោ​វ! វាជាមិត្តរួម!
អ្នកមិនដែលដើរកាត់វាទេមែនទេ?
អូ! វាជាគោ!
ប្រសិនបើគាត់លោតចូលអ្នក
នោះមនុស្សនោះនឹងឈឺចាប់។
ពេលនោះអ្នកនឹងត្រូវគេដឹងថាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អូត្រូវហើយ។
ផេននោះជិតហើយ។
សៀវភៅដែលសមនឹងកម្រិតរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
វ៉ោ​វ! ទាំងនេះសុទ្ធតែនិយាយអំពីមនុស្សមិនមែនជាមនុស្ស!
នេះនឹងល្អ។
នាង​មច្ឆា​តូច?
នាងជាត្រី!
វានិយាយអំពីអ្នកម្តាយដែលចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
ពិតឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សូមអានវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសកម្មភាពរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានកែសំរួលស្គ្រីប
ហើយធ្វើអោយផ្នែករបស់អ្នកធំជាងបន្តិច។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
អូ! សូមអរគុណ! ខ្ញុំអាចយកវាបានទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
សឺននីញ៉ូ! សឺននីញ៉ូ!
ប៉ា!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី!
ខ្ញុំមានតែប្រាំជួរហើយអ្នកខ្លីទៅពីរ!
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?!
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាខ្ញុំបានយកអ្នក?
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ! អ្នកគឺជាលេខអ្នកបំរើ ១.
ល្អ! បន្ទាប់មកអ្នកបំរើលេខ ១ នឹងបិទមាត់!
ផ្ទុយទៅវិញក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់អ្នកខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញអ្វីមួយ។
ហេ Cha Cha Dae Woong!
ម្សិលមិញឪពុកខ្ញុំ ...
តើគាត់ពិតជាផឹកជាមួយអ្នកហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! កាលពីយប់មិញឪពុករបស់អ្នកបាននៅ
ជាមួយខ្ញុំនៅឯសាលាសកម្មភាព។
អូយាយ?
ស៊ាងនីវយើងមិនគួរនៅទីនេះដូចនេះទេនៅពេលដែលនាយកដឹកនាំប្រជុំ។
តោះទៅយើងទៅ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកអ្នកអាចយកទិសដៅពីភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកខុសនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះហៃអ៊ី?
ខ្ញុំបានឃើញស្គ្រីបដែលបានកែសំរួលហើយខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនដើម្បីសួរអ្នកប្រធាន។
អូបន្ទាប់មកសូមអង្គុយនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចាដាវូឡុង!
តើឪពុកខ្ញុំពិតជានៅសាលាសកម្មភាពកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផឹកជាមួយក្មេងស្រីនោះ! អ្នកទាំងបី?
ក្មេងស្រី?
ហេយើងទាំងអស់គ្នាដឹងរួចហើយ។
អ្នកបានជួបជាមួយលោកស្រីមីហូ
ហើយអ្នកនៅជាមួយនាងម្តងទៀត។
យើងបានលឺវាទាំងអស់ពីហេអ៊ីអ៊ីនរួចហើយ។
ថាក្មេងស្រីមីហូកំពុងនៅជាប់នឹងអ្នកម្តងទៀត!
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅជាប់នឹងគាត់។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
Cha Dae Woong បាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ហើយលាក់វា?
ខ្ញុំមិនលាក់វាទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់!
ចាប់ពីពេលនេះមីហូគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយថាមិនមែនទេប៉ុន្តែគាត់និយាយថាវាជា។
Cha Dae Woong គឺជាក្បាលអ្នកក្រីក្រសរុប!
អូ! នាងឧស្សាហ៍ណាស់!
ដៃរបស់នាងលឿន។
ហើយនាងខិតខំធ្វើការណាស់។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់ ... នាងត្រូវតែរងទុក្ខ។
ទេ! គាត់បាននិយាយថាមិនត្រូវញ៉ាំរបស់របរបែបនេះនៅជាន់ខាងលើទេ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អូខ្ញុំ!
ជីតា! អ្នកមិនអីទេ?
ហh?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នឹកសូមអរគុណច្រើន។
អ្នកស្ទើរតែឈឺចាប់ដូចគ្នាតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ*! [* និយាយជាទម្រង់មិនលំអៀង]
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ * [* ទម្រង់បែបបទគួរសម] - អូខ្ញុំឃើញហើយ។
ការនឹកក្មេងបែបនេះ
មានការព្រួយបារម្ភថាហ្គីហ្សារចាស់នេះនឹងឈឺចាប់ហើយជួយ។
អ្នកមានចិត្តល្អបែបនេះ។
ហើយអ្នកស្អាតណាស់ពេលអ្នកញញឹម!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង!
នៅទីនេះ។
ផឹកអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
នេះគឺជាទឹកសរីរាង្គ។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
នឹកតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺមីហូ។
មីហូ?
អស្ចារ្យសូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្អាតណាស់!
ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
មិនមានទេ។
មិនមានទេ?
អូទេ ... ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏មិននៅជុំវិញដែរ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូខេ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ផឹកម្តងទៀត។
នេះគឺជាទឹកសរីរាង្គ។
ពួកគេនិយាយថាវាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
សូមអរគុណ។
វាជាបន្លែដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាកាន់តែប្រសើរដល់ Dae Woong!
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Dae Woong
នាងបានយកទឹកបន្លែ ...
នាងមានចិត្តសប្បុរសបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
នាងក៏មិនមានឪពុកម្តាយដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Dae Woong ត្រូវបានគេទាក់ទាញនាង?
អេ! ឌូដូងជឺរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកបានល្អហើយឬនៅ?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
អូ! ជីតា!
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្ត
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់នៅទីនោះហើយមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
ល្អ ... ខ្ញុំមានការរំខានដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅបណ្តុះបណ្តាលវិញ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ហើយត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាពិតជាក្តៅនៅទីនោះហើយវានៅឆ្ងាយពីសាលារៀន។
ដូច្នេះវាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការដើរជុំវិញ។
អញ្ចឹងទៅមុខហើយប្រើឡាន។
ពិតជាមែនទេ?!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុចនៃការមានរថយន្តមួយ?
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់ហ្គាសទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យកាតរបស់អ្នករស់ឡើងវិញ?
ពិតជាមែនទេ?!
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាតរបស់អ្នកឡើងវិញដូច្នេះ
កុំត្រលប់ទៅរបៀបចាស់របស់អ្នក
ហើយមើលថែមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក
ត្រឹមត្រូវ!
ជីតា! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! អរគុណច្រើន!
ជាថ្នូរនឹងរឿងនេះចប់
កុំឈប់ហើយខំប្រឹងណាស់!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តើយើងគួររត់ជាមួយគ្នាទេ?
ទាំងពីរនេះ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដដូចនេះចេញពី mannequin ។
ឱ្យខ្ញុំមួយនេះ។
ហើយឱ្យខ្ញុំមួយនេះផងដែរ។
ឱ្យខ្ញុំទាំងពីរ។
អូរង់ចាំ ... អូសវា!
អូសវា។
- សូមស្វាគមន៍។ - មែនហើយ។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អស្ចារ្យនេះល្អណាស់។
អូមួយនេះស្អាតណាស់!
ឱ្យខ្ញុំមួយនេះ។
យើងមានការផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែក្រវាត់បុរស។
បាទ​លោក។
ចាំបន្តិច!
សូមកុំប្រកាន់អីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែសង្វាក់ទូរស័ព្ទដៃនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចផ្តល់ខ្សែសង្វាក់ទូរស័ព្ទដល់នាងទេដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវទិញទូរស័ព្ទចល័តមួយ ឲ្យ នាងផងដែរ
តើមួយណាល្អ?
មែនហើយខ្ញុំបានតែងតាំងនាងជាអ្នកថែរក្សាដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងគិតថានេះជាប្រាក់ខែរបស់នាង។
ឱ្យខ្ញុំមួយនេះ។
មីហូ!
អូ! វ៉ុង!
វ៉ោ​វ! អ្នកបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពិតជាល្អ!
យាយ! ខ្ញុំបានសម្អាតវាទាំងអស់!
ការងារ​ល្អ!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវការដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញរបស់នេះនិងរបស់នោះ។
មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពេលអ្នកឃើញវាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើវាជាសៀវភៅមែនទេ?
យាយ។
អូអ្នកកំពុងអានសៀវភៅឥឡូវនេះ?
នាង​មច្ឆា​តូច។
គ្រូដុងជូបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
គ្រូដុងជូ?
នៅពេលខ្ញុំសួរអំពីខ្សែភាពយន្តដែលមានតួអង្គមិនមែនមនុស្ស
លោកបាននិយាយថាពួកគេបានបង្ហាញនៅក្នុងសៀវភៅផងដែរ។
ហើយអោយវាទៅខ្ញុំដើម្បីអាន។
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Batman, Superman, Spiderman ។
មានតែរឿងរ៉ាវទាំងនេះដែលមានពាក្យថាបុរស។
ហេ! អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេហ្អី?!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាមិនមែនជារសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
សាច់។
នៅទីនេះខ្ញុំបានទិញសាច់។
វ៉ោ​វ! មានសាច់ច្រើន!
វានឹងឆ្ងាញ់បរិភោគវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំគួរតែយកខ្សែក្រវ៉ាត់។
ខ្ញុំបានប្រើវាយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកវាចេញប៉ុន្តែមាននៅសល់ខ្លះ។
អញ្ចឹងយើងបានធ្វើហើយនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាទៅ។
អូខ្ញុំ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់ខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំតែងតែបង្កឱ្យមានឈុតឆាក!
សូម្បីតែពេលចុងក្រោយក៏ដោយ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាសើមសូមគ្របវាជាមួយនេះហើយទៅ។
អញ្ចឹង ...
អ្នកហាក់ដូចជា
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្លិនរបស់អាយស៊ីសក្តៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពាក់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននិងមក។
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលនិយាយនៅចំពោះមុខស្ត្រីដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ចូរនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
មីហូ! តោះ​ញាំ!
សម្រាប់ថ្ងៃនេះវាល្អបំផុតសាច់អាំងសាច់កូរ៉េដំបូង!
វ៉ា! វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់!
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
កាន់តែច្រើនខ្ញុំហាក់ដូចជាក្លាយជាអ្នកស្រឡាញ់សាច់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
សៀវភៅ?
តើនេះឬ?
អូ​ទេ! សៀវភៅ​ខ្ញុំ!
អូ! វាជាសៀវភៅរបស់អ្នក!
ខ្ញុំប្រញាប់ដូច្នេះខ្ញុំប្រើវាជាបន្ទះក្តៅ។
អូ​ទេ! វារលាយ!
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? ការបោះចោលសៀវភៅ។
អត់ទេមានការរចនារង្វង់ស្អាតនៅលើវាឥឡូវនេះ។
ហើយសៀវភៅមានក្លិនដូចសាច់!
យាយ! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត!
នោះជាការល្អហើយ។
តើយើងគួរតែបន្តប្រើវាជាចានសាច់បន្ទាប់មកមែនទេ?!
ដូច្នេះវានឹងមានក្លិនកាន់តែខ្លាំង?!
តើយើងគួរទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំសាច់។
ញ៉ាំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំបានទិញច្រើន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
នៅកន្លែងគ្រូដុងជូ?
យាយ! Steaks ពិតជាដូចនេះ
ខ្ញុំបានញ៉ាំបីរបស់ពួកគេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេពីពេលនេះទៅរបស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកវានៅកន្លែងគ្រូដុងជូ?
ខ្ញុំនឹងរវល់និងរវល់ជាង។
ជំនួសឱ្យការតាមខ្ញុំនៅជុំវិញសូម
ចូលទៅជិតគ្រូដុងជូ!
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិធម្មតាជាមួយខ្ញុំ
ហើយទៅធ្វើជាពូជាមួយគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំនៅជិតអ្នក Dae Woong ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគ្រូដុងជូទិញសាច់ថ្លៃ ៗ ជាងអ្នក។
ហឹម ... ​​តើខ្ញុំគួរតែពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំចេះប្រៀបធៀប ...
បើគ្រូដុងជូគ្រាន់តែជាសាច់លោក
ដេវវ៉ុងអ្នកគឺជាសាច់គោ!
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាបសុបក្សីឬមានអ្វីដូចនោះ
ទេ ... ទេ! Dae Woong អ្នកជាសាច់គោកូរ៉េល្អបំផុត!
ពិតឬ?
ហេ! សាច់គោដែលខ្ញុំបានទិញពិតជាសាច់គោកូរ៉េល្អបំផុត!
អូយ! ខ្ញុំបានទិញអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកហើយភ្លេចអំពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាស្ថិតនៅខាងក្នុងអូហូវឺរនៅទីនោះ។
ទៅពិនិត្យមើលវា។
Dae Woong តើវាជាអ្វី?!
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោ!
សាច់គោល្អបំផុត!
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោ! ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោ!
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យសាច់គោរបស់យើង!
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោ
- មីហូ! - Dae Woong!
ទូរស័ព្ទដៃនោះ
ជារបស់អ្នក។
ពិតជាមែនទេ?!
ក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការវាដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទិញអ្នក។
អ្នកឃើញអ្វីដែលព្យួរនៅជាប់វាទេ?
នេះ?
វ៉ា! វាជាអង្កាំ!
វាស្អាតណាស់!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្កាំ
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអង្កាំផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មីហូ?
មីហូ!
វ៉ុង!
តើអ្នកចូលចិត្តឬអត់?
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់!
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សម្នាក់។
ហើយឱ្យអំណោយខ្ញុំដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យមនុស្ស!
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់!
អូ ... មែនហើយ។
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត!
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដែលអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមហៅខ្ញុំ!
វ៉ុង! ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ!
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតលឿនជាងមុនពីព្រោះអញ្ចាញធ្មេញមួយបាននិយាយថាខ្ញុំជាសាច់គោសំខាន់បន្ទាប់មក
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយគ្នា។
នៅពេលផ្នែករបស់ Cha Dae Woong កាន់តែធំ
ផ្នែករបស់អ្នកក៏កាន់តែធំដែរ។
វាដំណើរការល្អណាស់។
តើមានឈុតឆាកប៉ុន្មានដែលខ្ញុំត្រូវថតជាមួយ Dae Woong?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អ
នោះអ្នកនឹងត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ច្រើនជាងតួអង្គសំខាន់។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការភ្ជាប់អេក្រង់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនព្រួយបារម្ភអំពីវាដែរ!
វា​ជា​ការពិត។
នៅទីនេះ។
ជុងមីនហ៊ីដែលមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងមាននាយកភាពយន្ដ។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រ។ ទៅជាមួយគាត់។
វាជាប្រភេទស្រដៀងគ្នាដូច្នេះការមើលវានឹងមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
អូ ... អំពីកិច្ចសន្យារបស់គាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការនាំវាឡើងគឺស្ថិតនៅកណ្តាល។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
"បុរស" អា
ស្យាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសម្លេងត្រឹមត្រូវទេ។
Dae Woong!
តើនាងពិតជាស្អាតមែនទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងស្អាត? នាងមានកន្ទុយ។
ហេនាងដូចជាអ្នកដែរ!
អ្នកមានកន្ទុយនាងមានកន្ទុយ។
ខ្ញុំមានប្រាំបួនក្នុងចំណោមពួកគេ!
អ្នក​ឈ្នះ!
នាងបានជួយសង្គ្រោះបុរសនេះ។
ហើយនាងពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែបុរសនេះពិតជាមិនដឹងទេ។
នាងបាននៅជាប់នឹងគាត់បន្ទាប់ពីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
នាងមានហេតុផលរបស់នាងដូច្នេះហើយទើបនាងមិនអាចប្រាប់គាត់បាន!
ប្រសិនបើ ... នាងបានប្រាប់គាត់ថានាងនឹងក្លាយជាមនុស្ស
តើបុរសនេះនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
អូថាទាំងអស់ចេញមកនៅចុងបញ្ចប់!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងអានវាហើយរកខ្លួនឯង!
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងក្លាយជាមនុស្ស
ហើយក្លាយជាមនុស្សរីករាយ។
នោះជាសោកនាដកម្ម ...
នាងនឹងធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅពេលអាន។
ហេតុអ្វីបានជាមេមាន់គាត់ជ្រើសរើសរឿងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ?
មិនថានាងនឹងត្រូវស្លាប់
ឬនាងនឹងសំលាប់មនុស្សដែលនាងស្រលាញ់ ...
ពេលវេលាដែលនាងត្រូវជ្រើសរើសនឹងត្រូវកើតឡើង
ពិបាកបំផុតសម្រាប់នាង។
អូ? សៀវភៅហែកហើយ!
វាជាសៀវភៅដែលមានបញ្ហា!
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលមុនពេលអ្នកទិញវា។
គ្រូដុងជូនេះពិតជាខ្វះខាត។
អា! ខ្ញុំត្រូវអានចប់សិន! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
មិនមានអ្វីទៅវា។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការបញ្ចប់។
ទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយហើយវាចប់!
វាក៏ជាខ្សែភាពយន្តផងដែរហើយជារឿងដែលល្បីល្បាញបំផុត។
"នៅក្រោមសមុទ្រ ... "
អ្នកមិនដឹងថាត្រឹមត្រូវទេ?
មានខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ?
យាយ!
មច្ឆានោះក្លាយជាមនុស្សរៀបការជាមួយសម្ដេចនិងកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់!
ហើយវាបញ្ចប់នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នារីករាយ។
អូល្អណាស់! ពិតជាល្អណាស់ ...
លើកក្រោយអ្នកចង់មើលរឿងភាគទេ?
អូ!
អ្នកពិតជាត្រូវមើលភាពយន្តនៅរោងកុនដើម្បីទទួលបានប្រសិទ្ធិភាពពេញលេញ។
រោង​ភាព​យ​ន្ដ?
តើខ្ញុំអាច ... ចូលទៅទីនោះបានទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នក​ចង់​ទៅ?
យាយ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាចង់ទៅនៅពេលនោះ
ខ្ញុំចង់យកអ្នកប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីយើងបានលើកវាឡើងតើយើងគួរតែទៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិតជាមែនទេ?!
យាយ! យើងទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ការងាររបស់យើង
ហើយនៅពេលយប់សូមយើងទៅមើលកុន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
យល់ព្រម! អ្នកត្រូវហៅ!
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ថែរក្សាសាលាសកម្មភាពរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Dae Woong បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
វ៉ា! អ្នកក៏អាចធ្វើរឿងបែបនេះបានដែរឬទេ?!
គាត់បានទិញកាដូពិសេសហួសប្រមាណដល់អ្នកនៅទីនោះ។
អា! Dae Woong បានធ្វើរឿងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនាងទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សៀវភៅ ...
តើអ្នកបានអានចប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទាំងអស់នោះទេប៉ុន្តែ
Dae Woong បានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
គាត់កំពុងគិតពីអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងដែលសំណាងល្អបំផុត។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលហៅថារោងកុន។
នោះជាកាលបរិច្ឆេទ។
បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ចេញទៅលេង។
ជាធម្មតាពួកគេទៅរោងភាពយន្ត។
អូហូ! វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅកាលបរិច្ឆេទ?
អ្នកនឹងមិនអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនោះទេ។
អ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមានការសន្ទនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ឬមានភាពកំប្លុកកំប្លែងធ្វើឱ្យគាត់សើច ...
ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
គ្រាន់តែទៅមើលទៅស្អាតនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះ! គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
រកមើលវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយ។
វិធីធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត? ដូច​អ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ទេ?
ត្រូវហើយ!
ទាំងនេះជាវិធីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត។
អា! ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត!
ញ៉ាំសាច់មុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានរៀបចំច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើ Dae Woong ចូលចិត្តអ្វី?
ហh? មាន់អាជុម៉ាម៉ាយំ!
ហី! អ្នកកន្ត្រាក់!
ប្រសិនបើអ្នកបានញ៉ាំសាច់មាន់អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់!
បង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់សាច់មាន់របស់ខ្ញុំ!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ?!
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកលេងសើចទេ!
ឱ្យលុយខ្ញុំ!
ហេ!
អាហ្នឹង!
ហី!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់អ្នក!
អេស! អាហ្នឹង!
ចិញ្ចើម!
Ahjumma! អ្នកមិនអីទេ?
សត្វកញ្ជ្រោងទាំងនោះនឹងមិនចំណាយលុយសម្រាប់សាច់មាន់របស់ខ្ញុំទេ។
ស្អី?! នឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់សាច់មាន់ទេ?!
អ្នកកំប្លែងទាំងនោះ!
ខ្ញុំជាក្បាលមាន់មកពីផ្ទះមាន់។
នាងជាចិញ្ចើមខៀវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
ស្លាប់អស់ហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រាប់វានៅពេលអ្នកទៅ។
ហាហា។ អូ! អ្នកខំធ្វើការដូច្នេះតោះទៅហាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនសាច់មាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទដូច្នេះខ្ញុំរវល់។
កាលបរិច្ឆេទ?
អ្នកនឹងទៅដូចនោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅសក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅជាមួយហើយអនុញ្ញាតវាដែរឬទេ?
ការអនុញ្ញាត?
ហេប៊ឺងស៊ូ។
តើមានខ្សែភាពយន្តល្អប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ម៉ែ ... Jung Min Hyo នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា "Pung Wul Do"?
ខ្ញុំបាន heard ថាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានសំបុត្រមុនគេខ្លះអ្នកក៏ចង់ទៅដែរ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយសឺននី។
ហេអ្នកនិងមីហូគួរមកមើលជាមួយយើង។
នៅទីនេះ។
ហ៊ឹម ... ​​"ផុងវូឌូ"?
អេស! ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅជាមួយ Dae Woong បានទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរទៅទេឬ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនោះទេ?
យាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅពីមុខកន្លែងដែលនិយាយថា“ Mae Pyo Suh”?
នាងមិននៅទីនេះទេ ...
Dae Woong!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការអនុញ្ញាត!
The Ah Ahumumma បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យាយ។
Dae Woong តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តវិធីណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ទឹកផ្កានិងស្រាបៀរ?
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចរកអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយយកវាមកអោយខ្ញុំម្តងទៀត?
យាយ!
ដូច្នេះ ... តើវាដូចជាហ្គីតានៅក្នុងចង្កៀងដែរឬទេ? អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគ្រាន់តែចេញភ្លាម?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាដូចនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជូតវាហើយលុយឡាននិងផ្ទះចេញមក។
អូ! វាដូចជាក្លឹបរបស់ហ្គូបលីន *! [* ពីរឿងព្រេងរបស់ហ្គីបលីនជាមួយក្លឹបវេទមន្ត]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជួបសត្វដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំគួរតែជួបគាត់។
Dae Woong ...
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីៗបានក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Dae Woong ។
អូអ្នកនៅទីនេះ!
មីហូ! ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
អង្គុយជាមួយគ្នាខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
អ្នកប្រាកដជាបានប្រឹងប្រែងហើយ។
អ្នកស្អាតណាស់!
អ្នកក៏ជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតផងដែរ។
អូអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ...
អូ! វាជាកាបូបរបស់ឪពុក។
នេះជាការសរុបគួរសមប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាបែបនេះវាមើលទៅមិនអីទេ។
តើសរុបនេះទេ?
ខ្សែសង្វាក់ទូរស័ព្ទចល័តពិតជាស្អាតណាស់!
វាជាអង្កាំ!
Dae Woong បានអោយវាមកខ្ញុំ។
តើគាត់ទិញវានៅឯណា?
វាជាមីងតូច!
តើអ្នកបានទាញយកវាទេ?
ទេវាជាសៀវភៅ។
Dae Woong បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដូចនាង។
ដូចមីងតូចមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់?
នាងស្លាប់?
យាយ។ នាងបានស្លាប់។
ត្រូវទេប៊ូយស៊ូ?
កូនមីងតូចទើបតែស្លាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងស្លាប់
ខ្ញុំគិតថានាងប្រែទៅជាអ្វីមួយហើយបាត់ទៅវិញ។
គាត់និយាយថានាងសប្បាយចិត្ត។
តើមីហូនៅទីណា?
ហh?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទិញសៀវភៅខ្លះ
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំប្រាប់នាងថាមានហាងលក់សៀវភៅមួយនៅជាន់ក្រោមនាងបានចាកចេញ។
សៀវភៅ?
អ្នកមិនបានអាន
ចប់ទេ។
តើហាងលក់សៀវភៅចុះមួយកម្រិតទេ?
Dae Woong យើងត្រូវថតខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា។
កុំធ្វើឱ្យវាឆ្គង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលដែរ។
មច្ឆា
មើលព្រះអង្គម្ចាស់រីករាយ
ជាមួយស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់
ហើយផ្លាស់ប្តូរទៅជាពពុះ។
បន្ទាប់មកនាងរសាត់
ហើយបាត់ទៅក្នុងអាកាស។
ដោយសារតែខ្ញុំសំរេចចិត្តផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
ហើយធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ?
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
នាងមិនដែលបញ្ចប់សុភមង្គលទេមែនទេ?
នាងបាត់មែនទេ?
នាងមិនបាត់ឡើយ។
នាងពិតជារស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
កុំស្តាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺជាការពិតដូច្នេះ ...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទទួលយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ yOiTzO
Spot អ្នកបកប្រែ៖ ភាពស្មោះត្រង់, Tiggerlily93
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា៖ អ្នកកែសម្រួល schizoar / QC:
អ្នកសំរបសំរួល ស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
យល់ព្រមចាប់ពីពេលនេះដល់ ៩៣ ថ្ងៃ!
ពេលវេលានៅសល់សម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅគឺ ៩៣ ថ្ងៃទៀតផង!
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះមានពណ៌
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាអ្នកត្រឡប់ទៅជីដូនរបស់ព្រះបីអង្គទេឬអី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញបែបនេះ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា?
ហេតុអ្វី? អ្នកនឹងទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាមើលទៅដូចជាវាថ្លៃណាស់។
វាថ្លៃណាស់។
តើអ្នកនឹងទិញវាដោយរបៀបណា?
គាត់មិនបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេប៉ុន្តែ
គាត់គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំវាសម្រាប់ក្មេងស្រីមីហូនោះ?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់មីហូទេតែអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?!
នាងកំពុងជំរុញឱ្យគាត់ធ្វើវា!
មីហូអ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងកំពុងឈប់នៅទីនេះ។ មិនមានអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំគួរ ...
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែរឬទេ?
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចនៅក្បែរឆាដាវូឡុងបានទេ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ដែលនឹងញ៉ាំខ្ញុំនៅរស់ ...
ពិតជាគ្មានន័យទេ។
នៅពេលនាងដូចនោះ ... មីហូហូហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com