នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
ភាគទី ១១
មីហូ។
ផឹកសូដាខ្លះហើយបន្ទាប់មកអនុវត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដួល!
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​ទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
ចេញពីផ្លូវ! មីហូ!
កញ្ញាមីហូតើអ្នកមិនអីទេ?
ណូណូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើវាជារបស់នាងទេ?
ប្រញាប់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ត្រូវហើយ!
មីហូ! មីហូ!
ប្រញាប់!
មីហូតើអ្នកមិនអីទេ?
មីហូភ្ញាក់ឡើង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មីហូ!
មីហូភ្ញាក់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?!
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ... - Byung Soo ។
មិនចាំបាច់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែនាងបាន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាងបានសន្លប់ហើយធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
វាពិតជាការដួលរលំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មីហូមិនរងរបួសទេព្រោះនាងដួល។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ថានភាពរបស់នាងច្បាស់ណាស់។ នាងមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីនាងនៅតែត្រូវបានគេមើល។
នាយក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មីហូ ...
តើអ្នកជានរណា?
សកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺល្ងង់ណាស់។
ឈីរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យជីអង្កាំក្លាយជាមិនច្បាស់លាស់ដូច្នេះ ...
នាងនឹងចង់សម្លាប់អ្នក។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅបន្ទាប់មករត់ចេញ។
មីហូ!
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្លាប់។
មីហូអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
កុំធ្វើដូចនេះ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ស្លាប់។
អ្នកមិនអាចទេមីហូ។
សុំទោសមីហូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់តាំងពីការប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់មនុស្សនឹងមិនដំណើរការជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកអាចយល់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើរឿងល្ងីល្ងើនេះម្តងទៀត
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបណ្តាលមកពីភាពលោភលន់និងការច្រណែនរបស់អ្នកបាន
បំផ្លាញការរំពឹងនិងក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
កញ្ញាអ៊ានហេអ៊ី។
ជួបគ្នាលើកក្រោយ
តើអង្កាំមិនអីទេ? អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាមិនបែកទេ។
វាខូចបន្តិចហើយ។
វាមិនបង្ក្រាបទេមែនទេ?
យើងមិនអាចមើលឃើញវាហើយមិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វាទេ។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកឈឺចាប់។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
វូឡុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
ដូចអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំជាបិសាចគួរឱ្យស្អប់និងគួរឱ្យខ្លាច។
ទេមីហូអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្អប់ការនៅជាមួយអ្នកទេឬ?
ហើយអ្នកក៏អាច
Dae Woong ។
ស្ត្រីនោះរត់ចេញព្រោះនាងខ្លាចខ្ញុំ
ហើយអ្នកក៏រត់ទៅព្រោះអ្នកខ្លាចអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក
មែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែភ្លេចអំពីនិស្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅជុំវិញ។
Woong អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំ ... គិតថាខ្ញុំរឹតតែពិបាកទៅទៀត។
ភ្លេចជានិច្ចតែងតែអោយអ្នកមកខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គមជាង។
Dae Woong
នាងខឹងព្រោះ ...
នាងបានរកឃើញថាចិញ្ចៀននេះធ្លាប់ជារបស់នាង។
ដូច្នេះវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
រោទិ៍។
វូឡុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនៅជាប់នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោស?
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតមើលឃើញអ្នកដូចនោះគ្មានអ្វីខុសទេ។
មនុស្សក៏ដូចនោះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមានស្នេហា
អ្នកចាប់ផ្តើមប្រែទៅជាសត្វចម្លែក។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាធម្មតាដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាហើយខឹង។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិត្តស្រីគួរធ្វើ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ... ហើយរកចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅទីណា?
Dae Woong! មីហូហូមិនអីទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
Ah, Byung Soo ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចិញ្ចៀនមួយដែលមើលទៅពិតជាដូចនេះ។
ជួយខ្ញុំរកវា។
អ្នកត្រូវចូលរួមរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ពេលនេះបេះដូងរបស់នាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាសះស្បើយជាមុនសិន។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកចិញ្ចៀនឱ្យបានរហ័ស។
ខ្ញុំឱ្យ Dae Woong មើលឃើញខាងបិសាចខ្ញុំ។
សម្រាប់ Cha Dae Woong ដែលដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
មិនថាអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សឬសូម្បីតែអ្នកជាមនុស្សនោះ
គាត់នឹងឃើញអ្នកជាមនុស្សអញ្ចឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ
ទោះបីខ្ញុំខុសគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់ចង់បានខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ។
តួលេខវានឹងមិនកើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការរំពឹងទុកអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ឡើយ។
បោះបង់ការរំពឹងទុកដែលមិនអាចកើតឡើងបាន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញពី Dae Woong មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនេះពីមុនទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះបើគ្មានចាដាវូឡុងទេ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកជាមនុស្ស។
Dae Woong ។
កន្លែងនេះចាំបាច់ត្រូវរៀបចំឱ្យបានល្អ។ ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ។
សូមរកមើលវានៅពេលក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសមត្ថភាពរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនរឺស្តាប់លឺដូចមុនទេ។
នោះពិតជារឿងពិត។
អ្នកហៀបនឹងឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់ទី ២ របស់អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែអង្កាំត្រូវបានខូចខាតដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សួស្តីលោក Cha Dae Woong ។
យើងបានជួបពីមុន
ខ្ញុំជា Park Dong Ju ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលថែរក្សាដូដូជៀរបស់យើងកាលពីពេលមុន
បានក្លាយជាគ្រូផាកដុងជូ។
ខ្ញុំបាន from ពីមីហូថាអ្នកធ្វើបាបនាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះជាមួយមីហូ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
កាលពីពេលមុនខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Cha Dae Woong ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការធ្វើដូចខ្ញុំមិនបានដឹង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនពេលខ្ញុំយកមីហូទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏បានលឺច្រើនពីអ្នកពីមីហូផងដែរ។
ខ្ញុំ you're ថាអ្នកជាសង្សាររបស់នាង។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកច្បាស់ហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរមានកិច្ចសន្យាស្នេហា ១០០ ថ្ងៃ។
អូខ្ញុំគួរតែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
តើកិច្ចសន្យាស្នេហាជាអ្វី?
ពេលនេះទំនិញល្អមួយបានចេញមក។
ត្រូវហើយអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់ណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលមកក្នុងពិភពមនុស្ស
ក្រៅពីការចូលចិត្តដាវ៉ាវ៉ុងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះខ្ញុំគួរតែអនុវត្តការរស់នៅដោយគ្មាន Dae Woong ។
កិច្ចសន្យាស្នេហា។
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយដូច្នេះមែន។
ហេខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្លួនឯងជាមុន?
ឡានក្រុងមកដល់ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានទៅហាងមាន់បំពងរបស់អាហ៊ូមម៉ាម៉ាតាមផ្លូវ។
តើអ្នករកឃើញចិញ្ចៀនទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែកហើយរកវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ!
ភ្លេចវាមិនអីទេបើអ្នករកមិនឃើញ។
អ្វី?
មិនអីទេបើអ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យារបស់យើងទាក់ទងនឹងអង្កាំមិនមែនចិញ្ចៀនទេ។
នៅពេលអនាគតកុំអោយវាខូច។
ការពារអង្កាំរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងការពារអង្កាំឱ្យបានល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញចិញ្ចៀន។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែពាក់បែបនេះ។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាជុមម៉ារបស់ហាងសាច់មាន់ចៀនបាននិយាយថា ...
ភ្នែកនីមួយៗមានតំលៃ ១០០ វ៉ុនដូច្នេះខ្ញុំក៏នាំពួកគេទៅផ្ទះដើម្បីតវា។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅក្នុងជីវិតមនុស្សដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់។
អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រហើយក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការច្រើនហើយរកប្រាក់បានច្រើន។
នៅពេលខ្ញុំចូលក្នុងពិភពលោកនេះខ្ញុំមិនមានផែនការអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកហើយចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជឿតែអ្នកហើយបានរស់នៅដើម្បីមើលទៅអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមវិធីដើម្បីរៀនពីរបៀបរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
មីហូកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចទៅសាលារៀនពិតបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចរកការងារបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីសាស្ត្រល្អ។ កុំបារម្ភ។
មីហូតើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ទេ?
ដើម្បីស្តារអង្កាំ
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់គោថ្នាក់ទី ១ ដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីផឹកស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោរឹងមាំមួយចាន។
ទេ​វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានទិញម្ហូបសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វាមិនមែនជាសាច់ទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់មានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញសាច់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំស៊ុតជំនួសសាច់។
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់សម្រាប់អ្នក។
រហូតដល់​ពេលណា?
រហូតដល់ថ្ងៃទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅ
អ្នកចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំសាច់ដែលអ្នកបានទិញហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទិញសាច់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលអង្កាំត្រូវបានខូចខាតតើវាប៉ះពាល់ដល់ភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
បន្ទាប់ពីមានការគំរាមកំហែងអ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់។
អ្នកនឹងមកនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកហើយចាកចេញនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
អ្នកនឹងបិទទ្វារពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទ្វារ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងមិនទៅក្បែរនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីខ្សែភាពយន្តនេះផងដែរ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្នកឬនាងនោះទេ ...
គ្រាន់តែ ... ឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឱ្យអ្នកទៅដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
ដើម្បីឱ្យបេះដូងរបស់នាងរសាត់ចេញពី Cha Dae Woong
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកកាត់និងបង្កបញ្ហារវាងពួកគេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំបែកពួកគេ?
នេះមិនមែនជាគុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Cha Dae Woong ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
អូខ្ញុំភ្លេចគំរាមអ្នកពីការមិនសួរសំណួរ។
អ្នកមិនគិតពីការធ្វើអ្វីមួយដើម្បី Cha Dae Woong ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង Cha Dae Woong ទេ។
ដូច្នេះមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីប្រាប់អ្នកកុំចៀសវាងខ្ញុំព្រោះអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តឥរិយាបទថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកដូចនាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំសួរសំណួរប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សពាក់កណ្តាល។
ដូចអ្នកដែរ។
មីហូខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់រកលេសនិងល្ងង់ខ្លៅដូចជាបុរស
ទេប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយការយល់ច្រឡំថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ ...
គឺជាជនរងគ្រោះនៃផែនការរបស់ណូណូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលព្យាយាមចែករំលែកឈីដំបូងទេ!
ទេខ្ញុំមិនទទួលយកវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹងថាអង្កាំនឹងត្រូវខូចខាតហើយ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេក្នុងគោលបំណង។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកដោយចេតនាទេ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅតែបន្តទិញសាច់សម្រាប់អ្នក ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះ?
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តស្ត្រីផ្សេងទៀតក៏ដោយ
អ្នកក៏មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ទោះបីជាអ្នកអាចឱ្យសាច់ខ្ញុំក៏ដោយក៏
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យបេះដូងខ្ញុំបានដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំដូចនោះកាលពីដើមថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ហើយវាខុសចំពោះខ្ញុំក្នុងការសួរអ្នកដូចខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ឬកុហកឬធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី ១០០ បានកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ល្អ! ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញបន្ទាប់មកចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ដោយសារវាពិតជាតូចខ្លាំងណាស់ខ្ញុំក៏មិនលើកវាឡើងដែរប៉ុន្តែនេះ
ជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់លោកគ្រូដុងជូ?
ថាយើងយល់ព្រមនឹងទំនាក់ទំនង ១០០ ថ្ងៃមែនទេ? ហាក់ដូចជាអ្នកបានប្រាប់គ្រូដុងជូអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មក ១០០ ថ្ងៃទៀតតើអ្នកនឹងទៅជួបគ្រូដុងជូទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំសួរអំពីគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកប្រាកដជារក្សាការសន្យារបស់អ្នក!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្នាក់នៅរយៈពេល ១០១ ថ្ងៃ។
នៅពេល ១០០ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅគ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ...
គាត់នឹងមិននិយាយថាគាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉សឺឡែនខៀវនិងស។
តើខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកលួងលោមបែបនេះនៅឯណា?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់…
ហេតុអ្វីវាថ្លៃម្ល៉េះ?!
Byung Soo គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងកន្លែងថតខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកមិនរួញរានឹងសន្តិសុខទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែរកចិញ្ចៀនមិនថា!
មិនអីទេចាំមួយភ្លែតខ្ញុំត្រូវរកអ្វីមួយ។
ប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវនិងសនេះ? ខ្ញុំនឹងឱ្យជីតារបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅរកចិញ្ចៀន។
ពិតឬ?
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទ ... អូយាយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមានស្នេហាខ្ញុំបានគិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលតែងតែជឿលើអ្នកហើយគ្រាន់តែមើលអ្នក។
- តើនោះជាមនុស្សល្ងីល្ងើយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកប្រាក់។
នាងពិតជាដូចនរណាម្នាក់ ...
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនឹងស្វែងរកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបន្ទាប់មកទៅ!
គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារលែងលះឱ្យអ្នក។
អូពួកគេមិនអាចដូចនោះទេ!
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនោះអញ្ចឹងពួកគេនឹងមិន
ដុងវ៉ុនទេតោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងចប់ដូចនោះ!
តើវាបានទៅទីណា?
តើវារមៀលនៅឯណា?
ឥឡូវនេះអង្កាំត្រូវបានខូចខាត
ការស្លាប់លើកទីពីរនឹងមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើដោយសារតែអង្កាំ?
មីហូហូមិនអីទេ?
Byung Soo ខ្ញុំចាកចេញមុន។
អ្វី? ចុះចិញ្ចៀនវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកហើយរកមើលវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មីហូ! មីហូ!
មីហូ! បើក​ទ្វា!
មីហូបើកទ្វារ។
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំមិនបានយកកូនសោទៅជាមួយទេ។
មីហូហូមីហូ!
មីហូ!
មីហូតើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់ឡើងមីហូ។ មីហូ។
ដោយសារតែវាយឺតពេលហើយដែលគ្មានកន្លែងទិញថ្នាំដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
នាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងជាជំនួយណាមួយទេ។
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
Ddoong Ja កំពុងឈឺចាប់ខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
បន្ត ... ដើម្បីនៅក្បែរនាង។
កុំទុកនាងចោល។
តែងតែនៅក្បែរនាង។
នោះនឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងថ្នាំនោះ។
មីហូទៅ "អាហូ" ។
មីហូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វូឡុង។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកបារម្ភច្រើនទេលោកគ្រូសួនដុងជូ?
គ្រូដុងជូ?
ខ្ញុំគិតថាថ្នាំដែលលោកគ្រូដុងជូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេញមួយយប់ទេ។
តើនោះដោយសារគ្រូដុងជូ?
- វាដោយសារតែខ្ញុំ។ - នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ពេលក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅគ្រូដុងយូ។
Dae Woong? ការគេងរបស់ Dae Woong ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
ដើម្បីបំបៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមិនបានដេកទាល់តែសោះ!
ពិតឬ? បន្ទាប់មកចូលគេងខ្លះទៀត។
ហេនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសម្លេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែនិយាយវាប៉ុន្តែ
អ្នកដែលរត់នៅទីនោះដើម្បីរកថ្នាំឱ្យអ្នកគឺខ្ញុំ!
ម្យ៉ាងទៀតអ្នកដែលចាប់ដៃអ្នកយ៉ាងតឹងរឹង
ពេលអ្នកឈឺចាប់ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
អ្នកដែលខិតខំធ្វើការគឺខ្ញុំ។
អ្នកដែលទទួលរង្វាន់គឺលោកគ្រូដុងជូ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំហើយព្រួយបារម្ភចំពោះខ្ញុំ។
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អប្រសើរជាងមុនខ្ញុំបានលើកអ្នកដោយដៃម្ខាងហើយនាំអ្នកទៅជាន់ទី ២ ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់មកដេកខ្លះបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការថតកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំត្រូវតែទៅធ្វើវា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
ស្ត្រីនោះបានខ្លាចពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
នាងនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
- ចាំបន្តិចខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
វូឡុង។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើពុតដូចជាមិនចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចឈប់សុំទានអ្នកឱ្យចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរត់។
ដូចជាកាវបិទស្អិតមិនចេញនាងហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មកដល់ស្ទូឌីយោភាពយន្តវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្សែភាពយន្តជាមួយ Min Sook ដែលជាតួឯកបានចាប់ផ្តើមថតនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្សែភាពយន្តរំកិលទេ?
ខ្ញុំអាចមើលវាខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
ចុះរឿងនេះ?
នេះទៅក្រោយបន្ទប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ថតឈុតឆាកដ៏សំខាន់មួយដែលមីងស៊ុកនឹងត្រូវបានណែនាំ។
វាជាចំណុចលេចធ្លោនៃខ្សែភាពយន្តរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ប៉ា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគំរោងណែនាំអ្នកអោយស្គាល់មនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីនាង ...
- មីនស៊ុក។ មីងស៊ុក។ - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មីងស៊ុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដូចនេះ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់មុខកូនស្រីរបស់អ្នកនិងនាវិក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជានរណា?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
"ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់លោក Ban Ban" ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?!
អ្នកគឺជាតួសម្តែងសំខាន់របស់ខ្សែភាពយន្ត
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំ Ban, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
អ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ?
ទេពិតជាមិនខ្មាស់អៀនទេ។
មិន ' វាមិនធុំក្លិនទេ?
អ្វី?
ទេវាច្បាស់ជាមិនដូច្នេះទេ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញមីងស៊ុកអ្នកបានលះបង់ក្លិនក្រអូប។
នាយក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំមធ្យោបាយដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរៀបចំជីវិតដោយគ្មាននាងដែរឬទេ?
បន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
តើនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
តើអ្វីទៅ ... ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះបានកន្លងផុតទៅហើយ?
តើមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ Xs?
ពិតជាមានកំហុសមែន។
ត្រូវហើយនេះនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងចាកចេញនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
កន្លែងនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ យើងគួរតែទៅទីនោះជាមួយគ្នានៅពេលណាមួយ។
នោះជាប្រទេសបរទេសដូច្នេះ
មីហូនិងខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាអាចមានកន្លែងណាដែលស្រដៀងនឹងទីក្រុងសេអ៊ូល។
កាត់!
ល្អ​ណាស់! វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
វាអាក្រក់បន្តិច។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើយើងមានមុខទោល។
ត្រូវទេ?
ឈុតនេះបានបញ្ចប់។
ត្រៀមសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់។ យើងនឹងព្យាយាមធ្វើវាម្តង។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
អ្នកខំធ្វើការអ្នកខំធ្វើការ។
Hae In Noona! ចូលមក។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកខ្វះខាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ញញឹមអ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ខ្ញុំព្យាយាមញញឹមបន្តិច។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ចាប់ពីពេលនេះទៅ
កុំធ្វើដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលាជាក់លាក់មួយរហូតដល់ពេលណា។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពី Dae Woong នៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីខែ។
មិនមាននៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ...
ទោះបីខ្ញុំចាកចេញទៅ Dae Woong ក៏នឹងមិនទៅរកអ្នកដែរ។
វូឡុងដឹងថាអ្នកពិតជាមានន័យថា។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
យល់ព្រម។ ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទទាំងអស់។
អូមម៉ាបារ៉ានី។ ហូយហូ។ ហូយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះអ្នកនឹងក្លាយជា uglier និង uglier ។
មុខរបស់អ្នកនឹងប្រែជាហើមដូចប៊ុនចំហុយ។
សក់ច្រមុះរបស់អ្នកនឹងមានរយៈពេលយូរ។
រន្ធច្រមុះរបស់អ្នកនឹងធំ។
បបូរមាត់របស់អ្នកក៏ក្រាស់ដែរ។
អូមម៉ាបារ៉ានី។ ហូយហូ។ ហយ!
ខ្ញុំបានប្រើឧបនិស្ស័យលើអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ! អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?!
រង់ចាំមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគ្រប់គ្រង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចក់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើរបស់របរបែបនេះ។ ហូយហូ។
មីហូ។
សូមបំពេញវា។
មីហូកុំធ្វើបែបនេះជាការងារក្រៅម៉ោង។
នាយកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមសហជីពហើយអ្នកនឹងត្រូវបំពេញវា។
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ជាការពិតណាស់ពួកគេងាយស្រួលណាស់។
សូមបំពេញវាហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើវាជាឧទ្យានស៊ុនជូនាងអាចបំពេញអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ផាកស៊ុនជូ។
ខួបកំណើត?
ថ្ងៃដែលមនុស្សកើតមក?
អ្នកនឹងទទួលបានវាផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងអបអរវា។
ពួកគេដូចគ្នាណាស់។
ដរាបណាមីហូត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយនាង។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងឈប់កន្លែងរបស់គ្រូដុងជូ។
បន្ទាប់មកតើនាងនឹងយឺតមែនទេ?
នោះគឺមីហូ?
មីហូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?!
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេដែលមិនមែនជាមីហូ?
ជីតាវាជាអ្នក។
"Woong oppa" ។
លោកតាតើលោកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានមកយកអ្នកនិងមីហូចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទ្វារនោះខូច?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មីហូហូទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ជីតាហៅមីហូ។
ហៅនាងហើយប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជីតា?
បាទមីហូ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះចេញទៅក្រៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិ។
នាងមិនអាចទេ! ប្រញាប់ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំមកជាពិសេសសម្រាប់អ្នកតោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើយើងមិនអាចញ៉ាំនៅលើកក្រោយបានទេ?
ប្រាប់នាងថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
មីហូរាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនអស្ចារ្យទៀតទេហើយការចេញមកម្តងគឺពិបាកណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ ចាំខ្ញុំសូម។
មិនអីទេត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជីតាល្អបំផុត!
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?!
តើជីតានៅឯណា?
ជីតារង់ចាំអ្នកប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឃ្លានហើយចាកចេញទៅ។
ពិតឬ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយឺត។
មុនពេលជីតាចាកចេញគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
សូមឱ្យ '
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្អាត។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាត្រូវបានលុបចោលហើយ។
វាគួរតែឡើងដល់ទីនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេវាត្រូវបានលុបចោល។
វាមិនឡើងទៅទីនោះទេ។
បញ្ឈប់​វា!
វាបានបញ្ចប់នៅទីនេះ!
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានរហូតដល់ទីនេះ។
ហើយ ... ថ្ងៃនេះបានកន្លងផុតទៅហើយដូច្នេះ ...
មីហូអ្នកកំពុងព្យាបាលរឿងនេះយ៉ាងត្រជាក់។
វ៉ុងខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
កុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីនៅទីនេះ។
អ្វី? ទេ! យើងត្រូវចេញទៅក្រៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត!
នៅពេលអ្នកទៅទីនោះអ្នកពិតជានឹងចូលចិត្តវាដែរ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ភ្នែកនៅលើតុក្កតាហើយ
ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់វាចោលនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយខ្ញុំមានសៀវភៅសម្រាប់សិក្សា។
ប្រសិនបើវាជាកន្លែងល្អបែបនេះសូមទៅដោយខ្លួនឯងហើយត្រលប់មកវិញ។
មីហូតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាននិងសិក្សា។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកពិតជារវល់ណាស់មីហូ។
មីហូតើអ្នកពិតជាឈប់បរិភោគសាច់មែនទេ?
បាទសម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ។
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់គឺមីហូ។
ពិបាកយល់ណាស់មីហូ។
មីហូ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមីហូគឺជាស្ករកៅស៊ូគ្មានមេត្តា។
ពិតជា។ ពិតជា! មីហូគឺជាស្ករកៅស៊ូដ៏សាហាវបំផុត។
មីហូមើលទៅនេះ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងទៅទស្សនាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជាមួយគ្នា
មែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាវានៅក្នុងប្រទេសក្រៅទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយដែលដូចគ្នានឹងកន្លែងនេះ។
ពិតឬ?
វា​នៅឯណា?
វាជាព្រះវិហារនៅជាប់សាលារបស់យើង។
វាពិតជាដូចគ្នា។
វាថែមទាំងមានដំបូលចង្អុលនិងប៉មនាឡិកាផងដែរ។
នៅ glance ដំបូង, វាសូម្បីតែមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
វាពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះ។
តោះទៅទីនោះថតរូបជាមួយគ្នាហើយព្យួរនៅខាងក្រោមនេះ!
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?!
ត្រូវហើយ!
ទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេតុអ្វី?!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
ការណាត់ជួបគឺសំខាន់?
ត្រូវហើយ។
ពន្យារពេលណាត់ជួប! តើអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ដើម្បីរកកន្លែងស្រដៀងគ្នាខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដោយស្វែងរកដោយមិនចេះនឿយហត់។
គិតពីរបៀបដែលខ្ញុំខិតខំធ្វើការ។
តើអ្នកមិនអាចទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវចាកចេញប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅកន្លែងទាំងនោះជាមួយអ្នកវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងតែរសាត់ចេញឆ្ងាយពីអ្នក។
ការអនុវត្តន៍ដែលអ្នកនិយាយ
គឺអ្នកបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំអោយអ្នក ...
អ្នកមិនទាំងមើលមុខខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយផង។
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំណែនាំទេ។ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
- ចាស។ - បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
ការចាកចេញត្រូវចំណាយពេលតែមួយភ្លែត។
អ្នកមិនត្រូវការការអនុវត្តណាមួយទេ។
ទោសទាំងនោះ ១០០ ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានកន្លងផុតទៅអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានឃើញគ្នាទេ
យើងនឹងបែកគ្នាទាំងស្រុង!
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់ជាងកន្ទុយរបស់ខ្ញុំធ្លាក់។
ខ្ញុំភ្លេចពីសង្វៀន។
ខ្ញុំចង់ទៅ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
ហេតើអ្នកដេកនៅទីនេះទេ?
នឹង​ហើយ។
ចុះចិញ្ចៀនវិញ? តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ហេខ្ញុំជាមនុស្សមមាញឹកដូច្នេះ ...
តើអ្នកអាចយកឯកសារពីមីហូបានទេ?
ឯកសារ?
យាយ។
ពាក្យសុំសហជីព។ នាយកបាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែទទួលយកវានៅថ្ងៃនេះ។
សូមទៅយកវាសម្រាប់ខ្ញុំសូមមេត្តាអង្វរអ្នក។
ពាក្យសុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានបំពេញដូចនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំពេញវាទាំងស្រុងតើខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែរឬទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលផាកស៊ុនជូចាប់កំណើត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧទ្យានស៊ុនជូ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អូបានរកឃើញវាហើយ!
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេណូណូ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីខែទៀត។
នាងបាននិយាយថានាងចាកចេញឆាប់
ហើយសុំអោយខ្ញុំស៊ូទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
នាងកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាសពេញផ្លូវ។
អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់អ្នកពិតជានឹងរួចផុតពីនាងមែនទេ?
ត្រូវហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងអោយខ្ញុំទៅ។
ល្អណាស់។
ទេខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានដោះលែងដោយនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាងបន្តកាន់ខ្ញុំ។
ហើយធានាខ្ញុំយ៉ាងតឹងរឹង។
អ្នកត្រូវបានបាត់បង់ដោយនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យបាត់បង់ដោយនាង។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតី។
ដូច្នេះណូណូដែលមានអារម្មណ៍នៅដដែលកុំព្យាយាមយល់។
ហើយកុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ទៅ "ហូវ" ហើយផ្លុំវាចេញ។
សូមអបអរសាទរចំពោះកំណើតរបស់អ្នក។
កញ្ញាផាកស៊ុនជូ។
អូនាងបានចាកចេញម្តងទៀត។
នាងទុកទូរស័ព្ទដៃនៅផ្ទះម្តងទៀត។
[គ្រូដុងជុងៈសូមចូលទៅកាន់អាគារយូស៊ូនដែលជា“ ទីក្រុងនៅលើមេឃ” ជាន់ទី ១៥]
តើគាត់កំពុងតែព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបានកាលពីម្សិលមិញ
នៅទីក្រុងមេឃ?
តើឯកសារនេះ Byung Soo បាននិយាយទេ?
នាងមិនគួរសរសេរច្រើនទេ ...
ផាកស៊ុនជូ?
អូ! សម្លៀកបំពាក់នេះខ្ញុំបានខ្ចីពីមនុស្សម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Park Sun Ju ។
Park Park Ju ជានរណា?
តើនាងជាសាច់ញាតិរបស់ផាកដុងជូ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាមីហូត្រូវបានគេហៅថាផាកស៊ុនជូ?
គ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកតែថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតជាឧទ្យានស៊ុនជូបច្ចុប្បន្ននេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស
ខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានពេលវេលានិងថវិកាគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់នូវអ្វីដែលលើសនិងគ្មានន័យសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាបន្ទុករបស់ពួកគេទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស ... ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីនោះទេមានតែទទួល ...
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហារទាំងបីហើយមិនចេញមក។
អ្នកបានតាំងចិត្តចាកចេញពី Cha Dae Woong ។
ប្រសិនបើ​អ្នក'
អ្នកមិនគិតថាវាពិបាកពេកទេ?
ទោះវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ទោះបីវាត្រូវចំណាយពេលបន្តិច
តើខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅខាងរបស់ Dae Woong បានទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ចូវវូឡុងនឹងមិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ។
ស្អី?!
ហេតុអ្វី Dae Woong នឹងមិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
គាត់នឹងនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចទៅបាន។
ហើយនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
នោះជាការពិតគាត់បាននិយាយមុនពេលចាកចេញថាចំណាយពេលតែមួយភ្លែត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
មិនថាវានៅទីណាទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អូ!
មានមួយ។
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
ទេខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
គ្រូដុងជូនៅតែមានអាហារនៅសល់ច្រើន។
ហើយនំខេកក៏អស្ចារ្យដែរប៉ុន្តែ
សូមបញ្ឈប់ការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើត។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។ ទៅមុន។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
តើមីហូនៅទីណា?
នាងបានចាកចេញមុន។
Park Park Ju ជានរណា?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ឧទ្យានស៊ុនជូគឺជា ...
ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងក្នុងនាមជាបច្ចុប្បន្នដូច្នេះអញ្ចាញធ្មេញអាចរស់នៅជាមនុស្ស។
អ្នកក៏
ដឹង ... តើមីហូគឺជាអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក។
ព្រោះខ្ញុំពាក់កណ្តាលមិនមែនជាមនុស្សដូចនាងទេ។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចរស់បានដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីអ្នក
នាងកំពុងបោះជំហានមួយជំហានម្តងដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
ដូច្នេះនៅពេលនាងនិយាយថានាងនឹងចាកចេញ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យនាងទៅ។
ការអនុវត្តរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទុកឱ្យនាងទៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សពិតណាស់អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានដឹងឆាប់ពេក
នាងនឹងត្រូវចាកចេញដោយគ្មានពេលវេលាដើម្បីអនុវត្តនិងរៀបចំ។
ទៅចាកចេញ។
ឧទ្យានស៊ុនជូ។
វាជាឈ្មោះធម្មតា។
បន្ទាប់ពីនាងក្លាយជា Park Sun Ju
តើនាងមានគម្រោងរស់នៅជាមួយផាកដុងយូអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយឬ?
ប្រសិនបើនាងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ជំនួសឱ្យការបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទៅកន្លែងនោះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
អូឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តនឹងអ្នកខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វ៉ុង! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកមិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
មីហូ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
កន្លែងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាជាគំនិតល្អដែលបានមកទីនេះ។
មីហូ។
កុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ជាប់នឹងខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំខុសពីអ្នកតើវាមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហើយក៏មិនសមហេតុផលផងដែរ។
វាមិនសមនឹងចំនុចដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះវាមិនអីទេក្នុងការចូលចិត្តអ្នក។
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
Dae Woong ។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រែក្លាយជាមនុស្ស?
ជាមួយនឹងអង្កាំដែលអ្នកកំពុងកាន់ ១០០ ថ្ងៃ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នក,
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស, អ្នកបានប្រើខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
មិនថាវាជាអ្នកណានោះ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយប្រើវា។
ជាការទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាមនុស្សមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលអ្នកប្រគល់អង្កាំរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានការពារ ១០០ ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ, បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាមនុស្សអ្នកនឹងក្លាយជា Park Sun Ju?
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីឈ្មោះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ផាកស៊ុនជូ។
ខ្ញុំទទួលបានកាដូខួបកំណើតនិងនំខួបកំណើត។
និងផ្លុំចេញទៀនថ្ងៃកំណើត។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបាន heard បទចម្រៀងរីករាយថ្ងៃខួបកំណើតដែរមែនទេ?
បទចម្រៀងរីករាយថ្ងៃកំណើត?
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតត្រូវបានទុកចោល!
អ្នកចំរៀងត្រជាក់ចិត្តនេះអ្នកចំរៀងចានឹងច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
រីករាយ ...
អូនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងពិសេសមួយសម្រាប់អ្នក។
រកមើលនៅផ្នែកខាងនេះ
មើលទៅផ្នែកខាងនោះ។
វាមិនអាចយល់បានទេ។
មីហូ។ មីហូ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមីហូ។
គឺជាអញ្ចាញធ្មេញគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- ហូយ - ហយ!
មិត្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំមីហូ។
មីហូគឺ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជនជាតិយូហាំងជិន * ខ្ញុំចូលចិត្ត។ [* ពាក្យខ្លីសម្រាប់មិត្តស្រី]
ហូយហូ!
ប៉ុន្តែអ្វីទៅជា“ យូយូជិន”?
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93 អ្នកបកប្រែៈ
serendipity
Timer: dizzybugs អ្នក
កែ
សំរួល / QC: អ្នកសម្របសម្រួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
ពីរខែទាំងមូល?!
តោះថតខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពនៅភាពធំធេងនៃចិនដីគោក។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងលង់លក់នឹងកញ្ជ្រោងរបស់កញ្ជ្រោង ...
ដើមឈើដែលខ្ញុំរស់នៅត្រូវបានគេកាប់ចោល។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការមកពិភពលោករបស់មនុស្ស។
នាងអាចចាកចេញបានលុះត្រាតែអ្នកអោយនាងទៅ។
មីហូមិនទាំងចង់ចាកចេញហើយខ្ញុំក៏មិនចង់អោយនាងចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដោយជោគជ័យហើយខ្ញុំនឹងរីករាយដោយក្រុមរបស់ Dae Woong ។
ទស្សនារឿងល្ខោនដោយស្របច្បាប់នៅឯអ្នកសំដែង។ com | crunchyroll ។ com