នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទទួលយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
វគ្គទី ៩
ទោះបីខ្ញុំខុសពីអ្នកតើអ្នក
មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ជីតា។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតបានទេ!
បែកគ្នាហើយ!
ចាដាវូឡុង!
ខ្ចប់របស់អ្នក!
ជីតា, មីង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាន heard វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយដូច្នេះ!
ខ្ញុំ heard អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
តើអ្នកអាចកុហកអំពីរឿងនេះបានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈឺចាប់តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វី?
មើល!
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់បើយើងគ្រាន់តែអោយគាត់ធ្វើ!
បញ្ចប់វាទាំងអស់!
មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ!
ខ្ចប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមីហូមិនមានអ្វីខុសទេ។
សូមមើលឪពុក!
ក្មេងស្រីនោះកំពុងរុញគាត់!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ។
បញ្ចប់វាជាមួយក្មេងស្រីមីហូ!
ទេគាត់មិនអាចទេ!
វាឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ជីតា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមទទួលខុសត្រូវនិងក្លាយជាមនុស្សពិតប្រាកដ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងដូច្នេះអ្នកបោះបង់ចោលហើយគ្រាន់តែទៅ។
អ្វី?
នោះ ... កណ្តាប់ដៃ
នោះ!
ជីតានិងមីងមិនដឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វូ ...
ខ្ញុំ ...
- តើអ្នក ... - អាហ្គូ!
ឪពុក! Dae Woong!
- Dae Woong! - ចាំ​មួយភ្លែត។
ឪពុកតើអ្នកមិនអីទេ?
ឪពុក!
- លោកតាតើមានអ្វីខុស? - Dae Woong!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ! - ភ្ញាក់ឡើងឪពុក!
ឪពុក! - តោះ​ទៅ។
អូត្រូវហើយ។ មីហូ! មីហូ!
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំ។
យាយ។
ជីតាសូមទៅ។
យល់ព្រម។
តើនាងមិនអាចមើលទៅខាងក្រៅដើម្បីពិនិត្យមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ថ្ងៃនេះគួរតែជាមរណភាពដំបូងរបស់នាង។
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំមួយបានបាត់។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
ជីតាគ្រាន់តែកាន់។
មីងបើអ្នកបត់ស្តាំទៅទីនោះវាជាមន្ទីរពេទ្យ។
មិនយូរប៉ុន្មានយល់ព្រម។
លោកតាតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
Cha Dae Woong ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនផឹកទឹកមួយដំណក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំដួលសន្លប់សូម
មកជាមួយយើងដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
មីងឈប់ឡាន។
គ្រាន់តែទៅ។
មីងឈប់! ឈប់មួយភ្លែត។
ចាដាវូឡុង!
ទោះបីអ្នកមិនឈប់ក៏ខ្ញុំចេញទៅ!
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលថាតើនាងមិនអីទេហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អ្វី?
- កុំចេញទៅ! - Cha Dae Woong!
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំ
ព្រោះបើទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាប្លែក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំកុំ
មីហូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
អ្នកមិនឈឺទេឬ?
លេខ
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញដែលអាចបំបែកជញ្ជាំងបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទន់ខ្សោយដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
អា…
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំហត់ណាស់។
ពីការខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងពេកលាងសំអាតដុត។
ជាការពិតណាស់ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេលប្រាំរយឆ្នាំ
ហើយភ្លាមៗនោះការខិតខំនឹងអស់កំលាំង!
កុំសម្អាតអាំងសាច់ទៀត។
កន្លែងនោះរកលុយបានច្រើន។
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណាដើម្បីឱ្យធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំគួរតែត្អូញត្អែរថែមទៀត។
តើខ្ញុំគួរទៅម្តងទៀតឥឡូវនេះទេ?
Dae Woong ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អាហ្នឹងពិតជាខ្លាចណាស់។
កុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែទប់ចិត្តមិនបានដោយសារអ្នក។
មានសាច់និងសូដាច្រើននៅផ្ទះ។
ញ៉ាំវាហើយសម្រាក។
ហើយឈប់សម្រាកនៅពេលអ្នកថែរក្សាសាលាសកម្មភាព។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ?
តើជីតារបស់អ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេគាត់នឹងចាប់ផ្តើមឈឺដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភនិងទៅទេ។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយជីតាខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំអាចកំណត់គំនិតរបស់គាត់ដោយស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះវានឹងចំណាយពេលពីរថ្ងៃទៀត។
អ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានលុយដែលខ្ញុំរកបានផង។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលជីតាកាន់តែប្រសើរសូមត្រលប់មកផ្ទះរបស់យើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ផ្ទះ​របស់​យើង?
ហេតុអ្វីផ្ទះនេះជាផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំច្រឡំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
វ៉ុង!
Dae Woong ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញមុនពេលផ្កាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាការមិនអាចប្រកែកបានដែរ។
បើកនិងបិទ។
ខ្ញុំច្រឡំណាស់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ជាមួយនឹងគំនិតខ្ញុំច្រឡំខ្ញុំគិតថាអាចទៅរួច។
អ្វី?
វាជាការព្រមានមួយដែលត្រូវដឹងខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
វ៉ុង!
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
វាមិនមកឥឡូវនេះទេ។
វាច្បាស់ជាបានចេញទៅក្រៅទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយពន្លឺដែលភ្លឺចែងចាំង
ហើយមានស្មារតីទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំដែលនៅឆ្ងាយពីនាងមួយរយៈ។
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំមួយបានបាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជា palmiho *! [* Gu = ៩; ប៉ា = ៨]
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ដូចបាត់បង់អាយុជីវិតដែរ។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តវា?
វាឈឺចាប់ណាស់កាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាហើយ។
អ្នកនៅសល់ ៨ ដងទៀតនៃការឈឺចាប់នោះ។
ហើយវានឹងឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ រាល់ពេល។
វានឹងឈឺចាប់ថែមទៀត?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើឱ្យឈឺចាប់ជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមឈឺចាប់សូមនៅជាប់នឹង Cha Dae Woong ។
ប្រសិនបើអង្កាំរបស់អ្នកនៅជិតវានឹងឈឺចាប់តិច។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញរឿងនោះទេ។
តួលេខ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សមែនទេ?
ប្រសិនបើ Cha Dae Woong ដឹងគាត់នឹងស្អប់វាហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់គាត់បានឆាប់!
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់មិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែគាត់មិនស្អប់អ្នកមិនមានន័យថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកទេ។
Dae Woong ថែមទាំងអោយផ្កាដល់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកមិនដែលឃើញផ្កាស្អាតបែបនេះទេមែនទេ?
វាល្អដែលអ្នកទទួលបានភួង
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើខុសក្នុងការអង្វរគាត់ឱ្យចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វី?
គាត់បានរត់គេច។
ទេ!
គាត់បានចាកចេញពីព្រោះជីតារបស់គាត់ឈឺ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនឈឺទេ។
គាត់បានរត់ចេញដើម្បីចៀសវាងការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នក។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកតូចចិត្ត។
ទទួលស្គាល់ការពិត។
ហើយជីតានោះបានយកគាត់ទៅព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ប្រហែលជាមិនបញ្ជូនគាត់មកវិញទេ។
គ្រូដុងជូគឺអាក្រក់!
គ្រូដុងជូគឺជាឆ្កែ * គ្រូ! [ឆ្កែ = ពាក្យដាក់បណ្ដាសាស្រាលឧទាហរណ៍ឧកញ៉ា]
តើអ្នកបានដឹងថាការបន្ថែមពាក្យឆ្កែធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបណ្តាសា?
ខ្ញុំហៅអ្នកជាគ្រូឆ្កែព្រោះអ្នកជាគ្រូឆ្កែ!
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាក្មេងស្រីកញ្ជ្រោង។
ល្អសម្រាប់អ្នកគ្រូឆ្កែ!
ឱ្យខ្ញុំថា!
នាងទុកវាចោល។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
កែវភ្នែកភ្លឺរលោង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Ahjumma ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជីតារបស់គាត់យកទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាមានចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អចំពោះជីតារបស់អ្នក។
ជាធម្មតានៅពេលបុរសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ដោយសាច់ថ្លៃគាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កូនប្រសារ?
ជីតាគឺជាជីតារបស់អ្នកហើយគ្រួសារនោះគឺជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
តើម្ដាយក្មេកយ៉ាងម៉េច?
អាអ្នកដែលស្រែកហើយក្រឡេកមើលទៅ?
មីងរបស់ Dae Woong គឺបែបនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម្តាយមីងផងដែរ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
យើងមិនដឹងថាអ្នកមកពីណាទេក្មេងស្រី!
អ្នកហ៊ានទៅរកចៅប្រុសខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏ចាស់ជាងមីនហូរបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយរយប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត?
ហើយអ្នកក៏មានបន្ទុកពីរដែរ?
ខ្ញុំនៅតែមានកន្ទុយប្រាំបីទៀត!
សូម​ទទួល​យក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មីនហូ។
ទទួលយកនាង!
អ្នកអៀនខ្មាស់។
អ្នកមិនទាំងមនុស្សផង!
ឪពុកមានបបរខ្លះ។ - យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាបបរមានលក្ខណៈធម្មតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថែមសាច់ខ្លះដោយសម្ងាត់?
ឪពុក។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតថាឈឺហើយបរិភោគតែបបរទេ។
Dae Woong គឺស្ងាត់។
ចេញមកខាងក្រៅហើយញ៉ាំបាយ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធជាមួយគាត់អស់រយៈពេលបួនថ្ងៃបីយប់ប្រសិនបើយើងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ជាធម្មតាគាត់នឹងរត់ចេញយ៉ាងតិច ១២ ដង
ហើយគាត់នឹងត្រឡប់ពីលើតុអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ដង។
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ទីបំផុតតើគាត់បានធំធាត់ហើយឬនៅ?
តោះមកដឹងខ្លួនហើយមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មីហូគឺជាកញ្ជ្រោង។
ដូដូជៀអ្នកគឺជាឆ្កែមួយមីហូគឺជាកញ្ជ្រោង។
វាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ដូដូជៀតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្ស។
យាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែគិតពីមីហូជាកញ្ជ្រោងខ្ញុំនឹងមិនច្របូកច្របល់ទៀតទេ។
មីហូគឺជាកញ្ជ្រោង។
គួរឱ្យខ្លាចមួយ ...
កញ្ជ្រោង។
ប៉ុន្តែបើក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់កញ្ជ្រោងមិនមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ភ្នែកវាមូលដូច្នេះវាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយវាមើលទៅដូចជាមីហូ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទូរស័ព្ទម្តងទេ។
ដូដូជៀង។
អ្នកចង់ដឹងអំពីមីហូ ត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់ទៅជួបនាងទេ?
តើជីតាបានញ៉ាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកដូដូជេជេដើរលេង។
អ្នកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលជីតាបរិភោគអាហារពេលល្ងាច។
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យញ៉ាំបាយជំនួសឱ្យបបរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ដូដូយ៉ងចាតទៅ។
ដូដូជៀងត្រូវប្រាកដថានាំដាវវ៉ូឡុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ!
មិនអីទេសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់!
វាគួរតែមានសំលៀកបំពាក់ជាច្រើនទៀតរបស់ Lady Seo Young ។
សំណាង!
មេឃខ្មៅ
តើនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ចាដាវូឡុងទេ? - មែនហើយ។
Dae Woong បាននិយាយថាជីតារបស់គាត់ដឹងថាគាត់ឈឺចាប់។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបំពាក់តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ចូវវូឡុងបានខ្ចាត់ខ្ចាយហើយ។
បន្ទាប់មកផ្ទះរបស់ Dae Woong ឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីមីហូនោះ?
Dae Woong មិនមានសូម្បីតែនៅទីនោះទៀតទេតើនាងនៅតែនៅសាលាសកម្មភាពទេ?
Dae Woong មិននៅទីនោះទៀតទេនាងប្រហែលជាត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់នាងវិញ។
វាពិតជាខ្ពស់ណាស់។
យាយ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេដែលគិតថានាងលោតចេញពីទីនេះ។
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ណូណូ។
ឌូដុងចា, ផឹកទឹក។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកបានមកយករបស់របររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានមកមើលមីហូ។
ពិតឬ?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងជីតាខ្ញុំតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះពេលអ្នកទៅ?
តើផ្ទះនាងនៅឯណា?
នាងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេព្រោះវានៅឆ្ងាយ?
លោក Seon Nyeo និយាយថា Mi Ho ធ្លាប់រស់នៅឯបរទេសលោក Byung Soo បាននិយាយថានាងមកពីជនបទ។
តើមួយណាជាការពិត?
តើនាងជាក្មេងស្រីប្រភេទណា?
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិបាកខ្លះ។
នេះល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមើលអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
រង់ចាំ។
ស្ថានភាព?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនាងជាអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
តើគាត់កំពុងរាប់រហូតដល់ខួប ១០០ ថ្ងៃដែរឬទេ?
វាមិនមែនជាកាលវិភាគនៃការថតទេ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាឱ្យអ្នកដើម្បីជួយសម្តែងរួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវា។
ខ្ញុំក៏មានម៉ាស៊ីនថតវីដេអូផងដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
យល់ព្រម។
នាងច្បាស់ជាបាននិយាយថាប្រគល់វាមកវិញ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អូ!
ហេអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេអ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ផ្កាខ្ញុំក៏ជ្រុះព្រោះតែអ្នកដែរ។
នាងច្បាស់ជាមកពីទីនោះហើយខ្ញុំស្ទើរតែវាយនាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
តើនាងចៀសវាងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
តើវាបែកទេ?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
តើនាងបានប៉ះវាទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលមកខ្ញុំត្រង់ភ្នែក។
តើអ្នកពិតជានិយាយថាអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបាន from ពីលោកសឺននី។
សក់របស់នាងគឺប្រហែលវែងនេះ
ហើយនាងស្លៀករ៉ូបពណ៌ស។
នាងលោតខ្ពស់ហើយរត់ឆ្ងាយ។
វាជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះ។
Dae Woong ច្បាស់ជានិយាយដូច្នេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធូរស្បើយដោយសារតែមីហូហើយគាត់និយាយថាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺមីហូ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញគាត់បានធូរស្បើយហើយ។
ថ្ងៃដំបូង Dae Woong បានជួប Mi Ho
គាត់ខ្លាចក្មេងស្រីចម្លែកមួយចំនួនដែលតាមគាត់
ហើយគំរាមសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានិយាយលេងអំពីឈ្មោះរបស់នាងមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថានាងនឹងសម្លាប់គាត់?
ប៊ឺងស៊ូ!
តើ Dae Woong បានទៅពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យមួយណានៅពេលចុងក្រោយ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យគុនណាំ។
ប៉ា។
មិត្តខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យនៅឯមន្ទីរពេទ្យគុនណាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយលទ្ធផល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយប្រធាន
និងមើលលទ្ធផលនៃការប្រឡង។
មីហូ! មីហូ!
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងស្លាប់។
ទាំងខ្ញុំឆ្កួតរឺក៏មានអ្វីប្លែកពីនាង។
នាងបានចាកចេញពីទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅទីនេះ
គ្មានឆ្ងល់ថានាងមិនលើកទេទោះបីខ្ញុំហៅច្រើនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខកខានទទួល: Dae Woong ការហៅចេញ៖ គ្រូដុងជូ
តើនេះជាអ្វី?
នាងបានទូរស័ព្ទទៅគ្រូ Dong Ju ពីរដងរួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះនាងបានទូរស័ព្ទទៅលោកគ្រូដុងជូរួចបោះចោលទូរស័ព្ទរបស់នាងមួយឡែកហើយដើរចេញទៅលេង!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មន្ទីរពេទ្យសត្វឡាក់គីឆាមបត់ស្តាំ។
មន្តស្នេហ៍សំណាង?
ពិតជាឈ្មោះប្លែកមែន។
ត្រឹមត្រូវឌូដុងចា?
ដូដូជៀង។
យើងនឹងមិនស្វែងរកមីហូទេយើងនឹងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យលើភាពធាត់របស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលនៅមុខគ្រូដុងជូទេមែនទេ?
ដាវឌឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាថ្លៃណាស់។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
មន្ទីរពេទ្យនេះពិតជាពិបាករកណាស់។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការរកស៊ី។
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានភាពទៀងទាត់ច្រើនសម្រាប់វាជាបរិយាកាសគួរឱ្យស្រលាញ់។
អតិថិជនទៀងទាត់គឺសំខាន់សម្រាប់មន្ទីរពេទ្យឆ្កែមែនទេ?
ឆ្កែនេះមិនទាន់ធាត់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលអាហាររបស់នាងហើយធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់នាងនឹងមិនអីទេ។
អូបាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកចង់បានការពិនិត្យស៊ីជម្រៅជាងនេះទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះ * ដូដូជ្វារបស់ខ្ញុំ។ [* ដូដូជៀង =
ជប់លៀង ] ហេឡូជូក *! [* ហេឡូជូ = ស្គម]
ការងារល្អ។
ខ្ញុំ> អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មីហូមិននៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំគួរតែទៅហាងមាន់ជាមុនសិន!
តោះ​ទៅ!
ប្រសិនបើគាត់មកគ្រប់ទិសទីនៅទីនេះតើគាត់ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមីហូដែរឬទេ?
តើមនុស្សនោះនឹងមិនក្បត់នាងនៅទីបញ្ចប់ហើយស្លាប់ទេ?
នេះពិតជាផ្ទះរបស់ Dae Woong ដោយអ្វីដែល Byung Soo បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាតើ Dae Woong នៅផ្ទះឬអត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឃើញមុខគាត់តែម្ដង។
ដូដូជៀង។
អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខអ្នកម្តងទៀត។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមីហូគឺជា ...
គួរឱ្យខ្លាច ...
អញ្ចាញធ្មេញគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះហើយជីតាចាប់ខ្ញុំគាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំថែមទៀត។
ហូយ!
មីងវាជាខ្ញុំ។ បើកឡើង។
អុង?
វូឡុង?
នាងស្អិតជាប់ជាមួយកាវបិទឆ្កួតហើយសរសេរថា“ វូឡុង?”
វូឡុងវូឡុង។
វ៉ុងខ្ញុំនឹកអ្នក។
វូឡុងវូឡុងវូឡុង។
វ៉ុង!
តើអ្នកមិនបាននៅជាប់នឹងខ្ញុំដូចជាកាវបិទឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
វ៉ុង!
មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ...
អ្នកពិតជានៅជាប់នឹងខ្ញុំដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ចុះ​ពី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ហេ។
នេះគឺជាសង្កាត់របស់យើងដូច្នេះមានភ្នែកមើលច្រើន។
យល់ព្រម!
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច?
អ្នកជាខួរក្បាលមាន់។
ដំបូងអ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កែបន្ទាប់មកពស់ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាសាច់មាន់?
តើសក់របស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
តើមិត្តម៉ូតម្នាក់បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ា។
វាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងពី ៣ ទៅ ៤ ខែ។
មិត្តរបស់អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់។
បន្ទាប់ពីមានរឿងអាក្រក់គាត់មិនអាចដើរបានធម្មតាបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានអព្ភូតហេតុ។
ដូច្នេះសូម្បីតែឥលូវនេះគាត់មិនអាចជាសះស្បើយទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភសូមនាំគាត់មកខ្ញុំ។
អ្វីដែលមិនអាចទៅរួចបានកើតឡើងចំពោះ Dae Woong ។
ដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការនៅក្បែរនាង?
តើនាងជាអ្វី?
នេះគឺជាមីហូកញ្ជ្រោង។
នេះគឺជាឆ្កែដូដូជៀ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ដៃគ្នា។
តើអ្នកពិតជាណែនាំខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
សួស្តីដូដូជុង!
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ Dae Woong ។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលវាពី Dae Woong!
ហេ។
ដាវឌឿងខ្ញុំថែមទាំងទទួលខ្សែកនេះពីខ្ញុំ។
នោះមើលទៅស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ដូដូជៀ!
អ្នកក៏ជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតផងដែរ!
វិធីប្រើវានៅកន្លែងណាមួយ។
វូឡុង។
ជីតាមិនអីទេ?
គាត់ពិតជាមិនឈឺចាប់អ្វីនៅកន្លែងណាពិសេសនោះ
ទេប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបរិភោគបបរសម្រាប់សំដែងប៉ុណ្ណោះដូច្នេះបុរសចំណាស់គ្មានថាមពលទេ។
អ្នកមិនអីទេដោយសារតែកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោង
ប៉ុន្តែជីតារបស់អ្នកមិនដឹងទេដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
វាដោយសារតែជីតារបស់ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចច្រើន។
បន្ទាប់ពីម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះសេចក្ដីក្លាហានរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះទៅ ៗ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអង្កាំកញ្ជ្រោងពេលនោះម៉ាក់និងឪពុកខ្ញុំអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ម៉ាក់និងឪពុកអ្នកឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងពួកគេបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ផងដែរប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំដូចជាអព្ភូតហេតុ។
គាត់និយាយថាខ្ញុំរស់នៅពីព្រោះគាត់កាន់ដៃខ្ញុំ ១០០ ថ្ងៃហើយមិនដែលអោយគាត់ទៅណាទេ។
ជីតារបស់អ្នកគឺជាអង្កាំកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក!
មែនហើយគាត់គឺជា។
បន្ទាប់មកជីតារបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យដូចជាអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង។
កណ្តាប់ដៃនោះត្រូវការបញ្ឈប់ការរឹងចចេស។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ឈឺចាប់?
តុក្កតានោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវជោគជ័យ!
អូអាកាសធាតុល្អណាស់!
អូតើមានអ្វីខុសជាមួយអាកាសធាតុ?
តើវានឹងធ្លាក់ព្រិលទេ?
អូ!
វ៉ុង!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ, កីឡាវាយសី?
កីឡាវាយសី?
អ្នកចង់សាកល្បងទេ? - មែនហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបុករឿងនេះអ្នកក៏វាយវាដូចគ្នាដែរ។
យល់ហើយឬនៅ?
នេះខ្ញុំទៅ!
វ៉ោ​វ!
តើវាទៅណាឆ្ងាយ?
មីហូហូដូជេក្រោកឡើង!
មិនសមហេតុផលទេដែលមើលមនុស្សផ្សេងទៀតញ៉ាំ។
ក្រោក​ឡើង។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
នៅទីនេះដូដូជៀ។
នេះគឺជាការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យរបស់បុរសគឺកង់។
នៅពេលអ្នកបោះជំហានលើឈ្នាន់វាទៅមុខ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យាយ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ហេហេ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចនិយាយអរគុណអ្នកបានទេ
ព្រោះអ្នកអាចនឹងចាកចេញ
មករកខ្ញុំក្មេងស្រី
របស់ខ្ញុំក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់នៅយប់នេះដោយសារតែអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ មុខខ្ញុំល្មមហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈ្នាន់បន្តិច?
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យវាលឿន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគួរតែចូលទៅដូច្នេះជីតាអាចញ៉ាំបាន។
រួចហើយ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ហៅ?
ហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទិញទូរស័ព្ទអ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅផ្ទះ។
វាបានបាត់បង់ថាមពលទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំបានជាប់នឹងខ្សែអក្សរ។
យាយ។
វាល្អហើយជាប់ក្នុងឆ្នាំងសាក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតប្រាក់អ្នកគួរតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើនោះជាខ្សែរភ្ជាប់ឬ?
វាជាទូរស័ព្ទដៃ។
វ៉ុង!
អ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ទៅ?
ខ្ញុំទើបតែដួលពេលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល?
ហេតុអ្វី?
ដូដូជៀ!
សរុប, ស្តោះវាចេញ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
Dae Woong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
អ្នកបានទៅព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
វូអ្នកនឹកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក
ហើយអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំពេក!
ខ្ញុំទើបតែដើរលេងជាមួយដូដូជៀហើយខ្ញុំបានឈប់មួយភ្លែត។
វូឡុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅពីព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្នកបានទៅព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ជីតានឹងតាមរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ទៅដែរ។
ដូដូយ៉ងចាតទៅ។
វ៉ុង!
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
វ៉ុងខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
វ៉ុងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់!
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
ឪពុកល្អមែនទេ? ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
ឪពុកឪពុក! Dae Woong, Dae Woong ។
Dae Woong អ្នក។
តើអ្នកបានទៅទីនោះទេពីព្រោះអ្នកនឹកក្មេងស្រីនោះ?
អ្នកនៅឆ្ងាយបន្តិចហើយអ្នកនឹកនាងខ្លាំងណាស់?
ទេ!
នោះពិតជាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនដែលនឹកនាងទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិននឹកនាងទេហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹកនាងកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធវាបន្ថែមទៀត។
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់នឹកខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់គាត់ដែរ។
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស!
អូលោកគ្រូដុងជូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានមកទិញសាច់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយមិនគួរឱ្យជឿសូម្បីតែខ្លួនឯង។
គ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Dae Woong ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកឆាមិនស្រួលខ្លួនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើសកម្មភាពប៉ះបែបនេះមកពីណា?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដូច្នេះសូមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យឈប់ពីខ្សែភាពយន្ត។
ត្រូវហើយ។
ពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកទើបតែនឹងញ៉ាំហើយរត់ចេញដោយសារតែកូនស្រីរបស់អ្នកនៅពេលនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅនាងថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនមកផ្ទះទេ។
អូខ្ញុំ!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមានរង្វាន់ជាច្រើន!
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់នេះខ្ញុំគិតចង់និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងចំ ៗ ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយការទទួលយករបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងសញ្ញាសម្ងាត់រវាងយើងទាំងពីរ?
ចូលចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះហើយនិយាយថា "អរគុណ!"
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច!
បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចអំពីការងាកហើយនិយាយថា "អរគុណ!"
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចូ ...
ចូវ ...
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជាស្ត្រីដេលមិនវាងវៃបែបនេះ!
តើអ្នកអាចបាចកាហ្វេអ្វីទាំងអស់!
អ្នកបានចាក់វានៅលើឌីវីឌីចូវយុនហ្វាតរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកថ្មីបាន។
តើអ្នកនឹងទិញនេះនៅទីណា?
ការចុះហត្ថលេខាពិសេសពីហុងកុង!
តើអ្នកនឹងទិញមួយនៅឯណា?!
ខ្ញុំនឹងទៅហុងកុងឥឡូវនេះ
ហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយអោយតែជួបឆូយយុនហ្វាតនិងអោយឌីវីឌីដែលបានចុះហត្ថលេខា!
មីងស៊ុក ...
តើអ្នកទៅណាដោយមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងទៅហុងកុង!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអ្នកល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំចាញ់ឆូយយុនហ្វាតហើយខ្ញុំចាញ់កូនស្រីគាត់។
តើខ្ញុំជាឡានខូចអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តជំរុញខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយខ្ញុំគឺអ៊ានហេអ៊ី។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពី Dae Woong ។
Dae Woong នឹកខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនរត់ចេញទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងអោយខ្ញុំនៅក្បែរគាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គាត់យឺតដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះឈ្មោះ Cha Dae Woong ច្រើនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមនុស្សលោក Cha Dae Woong លែងនៅក្បែរអ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវការ Cha Dae Woong ឥឡូវនេះដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាមនុស្សវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោយគ្មាន Dae Woong ។
ខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការគាត់។
មូលហេតុធំបំផុតដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សគឺ Dae Woong របស់ខ្ញុំ។
អូវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
អរគុណលោកគ្រូដុងជូ។
វាល្អប្រសើរជាងបើមិនមានមនុស្សដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីរយថ្ងៃសូមចាកចេញពីចំហៀងរបស់ Cha Dae Woong ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដោយសុវត្ថិភាពអ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនស្លាប់និងសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះលះបង់ភាពលោភលន់នៃការចង់នៅក្បែរខាងរបស់ Cha Dae Woong ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរលោក Dae Woong?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីហេតុផលនោះបានទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដូចអ្នកមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទេ!
ដរាបណា Dae Woong និយាយថាគាត់មិនជំទាស់ទេខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយការស្លាប់របស់គាត់។
នៅពេលដែលថ្ងៃនេះឆ្លងកាត់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តនៅក្បែរខាង Dae Woong ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យមីងរបស់អ្នកបានទៅពិនិត្យសុខភាពអោយបានច្បាស់។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានលទ្ធផល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេចូរយើងធ្វើវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ប្រសិនបើវាជាមន្ទីរពេទ្យឪពុករបស់ដាយវូឡុងតើពួកគេមិនអាចបញ្ឆោតយើងបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឈឺចាប់ដំបូង។
នាងបានសុំការអនុគ្រោះពីឪពុករបស់នាងព្រោះនាងមានការព្រួយបារម្ភ
ថានាងបានជ្រៀតជ្រែកនិងរញ៉េរញ៉ៃការងាររបស់ Dae Woong ។
តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
Eun Hae In កំពុងតែធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តជាមួយ Dae Woong មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យធំមួយហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
វាហាក់ដូចជានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះ Dae Woong ផងដែរ។
នាងប្រសើរជាងក្មេងស្រីមីហូ។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Mi Ho ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
នៅពេល Dae Woong ទទួលការពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យឪពុកខ្ញុំថ្ងៃស្អែកសូមនាំមីហូផងដែរ។
នាងត្រូវដឹងច្បាស់ថាតើ Dae Woong កំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ។
តួលេខ។
Dae Woong នឹងប្រាប់យើងប្រសិនបើ Mi Ho ស្គាល់និងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
តើនៅពេលណាដែល Cha Dae Woong គ្រាន់តែទុកចិត្តនិងដើរតាមក្មេងស្រីម្នាក់?
គាត់ជាអ្នកចាញ់។
កុំប្រាប់ Dae Woong ថាអ្នកកំពុងនាំមីហូ។
គាត់ពិតជាមិនចង់ប្រាប់នាងពីរបៀបដែលគាត់មាន។
ប៉ា។
ពេលខ្ញុំមកដល់មន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
នាងប្លែកបន្តិចមើលរូបនាងផងសូមមេត្តា។
Dae Woong!
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងអ្នកខ្លាំងណាស់!
អ្នកបានហៅព្រោះអ្នកចង់លឺសំលេងខ្ញុំដែរមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកដើម្បីសួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមានរយៈពេលជាងដប់ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីអង្កាំរបស់អ្នកបាននៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ?
យាយ។
សូម្បីតែពេលអ្នកជិតស្លាប់ក៏ដោយក៏អ្នកមិនអីទេក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាមកវិញទេពីព្រោះឥឡូវនេះអ្នកប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
វាដោយសារតែប្រសិនបើខ្ញុំនឹងដាក់ចិត្តជីតាឱ្យមានភាពងាយស្រួល
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញគាត់ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអង្កាំសម្រាប់រយៈពេល ១០០ ថ្ងៃពេញហើយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់។
វូឡុង។
អ្នកនឹកខ្ញុំពេលដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំបន្តិចមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេហេតុអ្វីអ្នកនៅតែទទូចថាខ្ញុំបានធ្វើ?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងត្រូវមើលបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សំណួររបស់ខ្ញុំហើយ។
លាហើយ។
អ្នកត្រូវនិយាយថាអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចប្រកែកជាមួយគ្រូដុងជូហើយទទូចឱ្យនៅក្បែរអ្នក។
ក្មេងស្រីនេះ ...
សួរខ្ញុំអ្វីមួយដូចនោះ ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំម្តងទៀត។
មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
ខ្ញុំជូនពរអ្នក '
ព្រោះថាទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាប្លែក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងភ្នែកអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហាន
សូមស្រឡាញ់ខ្ញុំសូម
ងាកមកខ្ញុំវិញ។
មីហូ។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់គ្នា។
Dae Woong មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអោយមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកអាចជួប Dae Woong ។
គាត់ត្រូវបានគេពិនិត្យដូច្នេះសូមយើងទៅជាមួយគ្នា!
សូមពិនិត្យមើលគាត់ពីក្បាលដល់ចុងជើងដើម្បីប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅនេះ។
ឪពុករបស់ Hae In unni នឹងទៅពិនិត្យ Dae Woong នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
កន្លែងមន្ទីរពេទ្យនេះពិតជាមានក្លិនចម្លែកណាស់។
Dae Woong មិនបានជ្រើសរើសទេ។
គាត់ត្រូវតែមានការពិនិត្យរបស់គាត់។
សូមសួរនៅទីនោះ។
មីហូ!
វាជា Hater ។
អ្នកបានមកជួប Dae Woong មែនទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងរកផ្លូវរបស់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
លទ្ធផលនឹងចេញភ្លាមៗដូច្នេះរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនល្អអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទៀតទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេអ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ក្លិនមន្ទីរពេទ្យខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថា Dae Woong នៅឯណាទេ។
អ្នកពិតជាអាចរកឃើញ Dae Woong គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងទៅ Dae Woong?
វាជាវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
វាជាបន្ទប់ប្រឡង។
បន្ទប់ប្រឡង? - មែនហើយ។
សូមឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នកនឹងឡានរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលបន្តិចនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងមកពិនិត្យអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកលោតពីលើដំបូលកាលពីពេលមុនមែនទេ?
អ្នកក៏ជាក្មេងស្រីនាយកបានគីមូនកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលហោះហើរនៅលើមេឃមែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនថាអ្នកខុសគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជា​អ្វី?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅពិនិត្យ។
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការពិនិត្យទេ។
ចាដាវូឡុង!
តោះទៅទទួលលទ្ធផលរបស់អ្នក។
ហេ, Cha Dae Woong ។
យាយ។
នាងបំបែករឿងនេះ?
ហេ!
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ចេញ​មក!
អ្នកនឹងមិនចេញមកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលដែលអ្នកមិនចង់ទទួលការពិនិត្យ!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Dae Woong ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកចម្លែកនៅចំពោះមុខជីតាមីងនិងមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់គាត់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Dae Woong ប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងថាអ្នកជានរណា!
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអោយអ្វីប្លែកដូចអ្នកនៅក្បែរ Dae Woong ទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះរាងកាយរបស់ Dae Woong?
តើអ្នកបាន ឲ្យ ថ្នាំចំលែកខ្លះដល់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធូរស្បើយនៅពេលគាត់ មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Dae Woong ប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែខុសគ្នាបន្តិច។
តើអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកថាអ្នកជានរណាឬប្រាប់នរណាម្នាក់ទេដូច្នេះគ្រាន់តែបាត់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
បាត់មែនទេ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
គាត់មានសុខភាពល្អណាស់។
តើគាត់ពិតជា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេដាវវ៉ុង។
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកនឹងទៅទេ?
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកញ៉ាំច្រើន។
កុំបរិភោគបបរមានបាយ។
លាហើយ!
Dae Woong ...
ច្បាស់ជាមានកំហុសជាមួយនឹងលទ្ធផលពីមន្ទីរពេទ្យ Gangnam ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាល្អដែលគាត់មិនអីទេ។
ចុះក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបាននិយាយកំពុងតែមក?
នាងសុខសប្បាយទេ។
បញ្ហាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេឥឡូវនេះ។
មីហូ!
តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅដោយមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមិនក្រៀមស្វិតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយប៉ុន្តែវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មីហូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកតើអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានគម្រោងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់ទេ។
អ្នកពិតជាមិននឹកខ្ញុំទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
មីហូហូដោយស្មោះត្រង់ ...
វ៉ូយុង។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្វី?
អ្នកនឹងការពារអង្កាំរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមិនបំភ័យអ្នកមែនទេ?
យាយ។
អ្នកនឹងការពារវាទោះបីអ្នកមិនត្រូវការវាមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ដូច្នេះការពារអង្កាំឱ្យបានល្អទោះបីខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ។
អ្វី?
Dae Woong ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបាត់ពីខាងអ្នក។
នាំយកមកដោយអ្នកជាមួយ S2 ដែលបានសរសេរក្នុងឋានៈជា
អ្នកបកប្រែ ក្រុមរង ការបកប្រែ៖ ភាពរាក់ទាក់អ្នកកំណត់ពេលវេលា: អ្នក
កែសំរួលកម្មវិធីនិពន្ធ / QC: អ្នកសំរបសំរួលដោយស្ទាក់ស្ទើរ៖ mily2, ay_link
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
ក្រោយមកទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំជាមនុស្សហើយអាចត្រូវបានពិនិត្យដោយភាពជឿជាក់ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរ Dae Woong ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្រោមអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសអាយុ ២៣ ឆ្នាំម្នាក់ឈ្មោះ Park Sun Ju ។
បន្ទាប់ពីបីខែក្មេងស្រីឈ្មោះផាកស៊ុនជូនឹងចាកចេញទៅប្រទេសជប៉ុន។
វ៉ុង!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចពិចារណាអ្នកពីដំបូងហើយបានរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញបេះដូងដល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងពិចារណាធ្វើខ្សែភាពយន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើនាងធ្វើ។
នាយក។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែក្មេងស្រីនោះទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com