នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទទួលយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាគូ។
ត្រូវហើយ
ទោះបីអ្នកពិតជាអកុសលហើយពិតជាសំណាងក៏ដោយយើងពិតជាគូ។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ព្រមតែ ១០០ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Dae Woong ចាប់តាំងពីយើងជាប្តីប្រពន្ធ
តើអ្នកអាចបំពេញនូវអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដែរឬទេ?
យើងបានទៅដល់កន្លែងនេះហើយតើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កន្សែង?
អ្នកថែមទាំងគូរលើមុខរបស់អ្នកទៀតផង។
សូមទទួលបានធ្នូពីការខកខានបន្តិចបន្តួច។
ឈប់!
ខ្ញុំមានគំនិតទូទៅអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនេះ! សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់!
ទេ!
ដោយសារតែអង្កាំខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើជាសង្សាររបស់អ្នកទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឆ្លៀតឱកាសឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនកំលោះរបស់អ្នក?
អីយ៉ាស់មីមីហូពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ!
ហ្គូមីហូពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។ គួរឱ្យអាណិតណាស់។
វ៉ុង! បន្ទាប់មកសូមមិត្តរួមគ្នា!
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺខុស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិត្តរួម!
អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Ah, ធ្ងន់ធ្ងរ។ ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគូជាមួយអញ្ចាញធ្មេញខ្ញុំគួរតែស្តោះទឹកមាត់ដាក់អង្កាំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចស្តោះទឹកមាត់បែបនេះបានទេ?
រហូតដល់ ១០០ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅអ្នកប្រាកដជាមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានតើនេះជាអ្វី?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
កុំលេងសើចធម្មតា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្មេងស្រីធម្មតាគឺទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានតើនេះជាអ្វី?
មីហូកុំធ្វើដូចនោះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
នោះនឹងមិនធ្វើ!
ខ្ញុំពិតជាលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសពេកដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអ្វីម៉្លេះ?
ទេការគិតអំពីអង្កាំនៅក្នុងក្រពះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ ១០០ ថ្ងៃបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដល់ទីបញ្ចប់។
តាមពិតគាត់ហ៊ានលេងសើចជាមួយហ្គូមីហូ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចគាត់ប៉ុន្តែដោយគ្មានផ្លែផ្កា។
បន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស!
១០០ ថ្ងៃចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ។
បន្ទាប់ពី 100 ថ្ងៃអំពូលមួយនឹងត្រូវទុកចោល។
អំពូលមួយទៀតនឹងត្រូវបានបំពេញទាំងស្រុង។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេយើងគ្រាន់តែជាប្រភេទកិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចូលព្រោះតែអង្កាំហើយអ្នកចូលព្រោះអ្នកចង់នៅទីនេះ។
យើងនៅជាមួយគ្នាដោយសារតែតម្រូវការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែមានខ្សែព្រំដែនរវាងមនុស្សនិងអញ្ចាញធ្មេញ ...
ដែលយើងទាំងពីរមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
តោះចូលរួមសហការគ្នា។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
ប្រសិនបើវាដូចនោះ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំដោយការបញ្ចេញមតិដូចជាអ្នកនឹងញ៉ាំខ្ញុំទេ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកមែនទេ?
ចំលែកខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងថ្មីៗនេះទេ។
ថ្មីៗនេះ?
អូពិតជាងងុយគេងណាស់។
អ្នកមិនអាចចូលគេងដូចនេះទេ!
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយឱ្យត្រង់។
តើអ្នកមានគំនិតចង់ញ៉ាំខ្ញុំពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរប្រភេទនេះ?
បើទោះបីជាវាទើបតែម្តងក៏ដោយ។
"អស្ចារ្យណាស់ Dae Woong ច្បាស់ជាហ៊ានណាស់" ។
អ្នកមិនដែលគិតបែបនោះទេពីមុនមក?
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ!
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងសភាវគតិរបស់
អ្នកអ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងយល់ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយ។
តើអ្នកឬអ្នកមិនមានគំនិតបែបនេះទេ?
តែម្ដង។
តែម្ដង?
តាមពិតវាមានពីរដង!
វាពិតជាពីរដងមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងយល់ទេ?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលអាចយល់អំពីរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
សូមរក្សាចម្ងាយរវាងយើង។
វ៉ុង!
ឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះមុនខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ពីរដង?
ប្រហែលជាបីដងបួនដងអ្នកណាដឹង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអ្នកល្ងីល្ងើ
តើអ្នកចង់ទៅហាងស៊ុប udon ឆ្ងាញ់ទេ ...
ហើយញ៉ាំស៊ុប udon មួយចានជាមួយគ្នា?
យើងទាំងពីរគួរតែមានស៊ុបឧដុង្គល្អ ៗ ខ្លះ ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
តាមវិធីដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះគឺ ...
ភាពរោលរាលនៃស្នេហា
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំបិទខ្ញុំ ភ្នែកបន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ...
ខ្ញុំជាបុរសរដុបម្នាក់ដែលមានក្លិនដូចអាយស៊ីក្តៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចបន្លែបៃតង។
ភ្នែកនិងបេះដូងមានទាំងផ្លែទទឹមខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
វានឹងមិនរលួយទេ។
របស់របរដែលមាននៅលើមុខរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលួយឡើយ។
តើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បីគូរវា?
នេះ។
អ្នកបានប្រើសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍ដើម្បីគូរលើមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការព្រិចភ្នែកធម្មតា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តើអញ្ចាញធ្មេញអាចដូចអ្នកយ៉ាងម៉េចបាន?
ចូររកដំណោះស្រាយ។
ការវាយ៖ វិធីសាស្រ្តដើម្បីលុបស្នាមប្រឡាក់សម្គាល់ជាអចិន្ត្រៃយ៍
មនុស្សជាច្រើនបានឆ្លើយតប។
ហាក់ដូចជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលល្ងង់ដូចអ្នក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើខុសដែលមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើ។
កាវ។
កាវ?
វាពិតជាស្រួលណាស់។
អង្គុយស្ងៀម!
អូវាបានបិទហើយ!
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលទទូចឱ្យគូររូបនេះលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់លាបមុខរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើពុតជារៀបការ។
ពីមុនខ្ញុំនឹងរៀបការហើយរស់នៅក្នុងជីវិតមនុស្ស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលថាអញ្ចាញធ្មេញញ៉ាំញ៉ាំគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរៀបការមុនពេលខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងគំនូរនោះទេ។
ប្រែថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃអំពើអាក្រក់នៅពេលនោះ។
អ្វីដែលអាក្រក់?
និយាយពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្សធ្វើបាបដោយចេតនាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
កាលពីជំនាន់មុនក៏មានមនុស្សអាក្រក់ប្រភេទនេះដែរ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់មិនដែលបរិភោគមនុស្សម្នាក់ពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែពីមុនខ្លាមួយចង់ស៊ីមនុស្ស។
ខ្ញុំបានបិទវាហើយប្រាប់ថាកុំបរិភោគមនុស្ស។
អ្នកបានបិទវា? ខ្លានោះស្តាប់អ្នកមែនទេ?
យាយ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
អា ...
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយជាចម្បងថាអ្នកនឹងញ៉ាំគូប្រជែងដែលជាការគំរាមកំហែង។
វាមានអាយុកាល ៥០០ ឆ្នាំរួចហើយប៉ុន្តែបញ្ហាប្រភេទនេះនៅតែកើតឡើង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញបញ្ហានេះគឺពិបាកណាស់ក្នុងការយកឈ្នះ។
ការរើសអើងនេះពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសម្តែងរួមគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិខ្ញុំគីមបុងស៊ូ។
យើងនឹងថតកុនខ្សែភាពយន្តដែលនឹងធ្វើអោយការយល់ឃើញរបស់ប្រជាជនហ្គូហ៊ីសាមានភាពរអាក់រអួល។
វានឹងលុបចោលរាល់ការចោទប្រកាន់អំពីអ្នក។
ពិតឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាសម្តែងអង្កាំរបស់អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមខ្លះ។
វត្តមានតូចមួយដូចនោះពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ត្រូវហើយ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
មីហូតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សាច់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿងនេះដោយមិនគិតពីរូបរាងនិងទំហំរបស់
វាសូម្បីតែនៅ glance ដំបូងក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញកន្ទុយរបស់អ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀតបានទេដោយសារតែអ្នករំភើបពេក។
យល់ព្រម។
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់កញ្ញាហ្គីមីហូដែល
ជាកំពូលស្តេចដ៏ធំមហិមាលើសពីការប្រៀបធៀបគឺស្គរមាន់!
ស្គរមាន់!
អស្ចារ្យសាច់នោះពិតជាធំមែន!
នៅទីនេះមីហូខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់។
ចាប់​វា!
មីហូតើអ្នកមិនអីទេ?
មីហូតើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ដោយសារតែវាមិនមែនជាសាច់ពិតតើអ្នកខកចិត្តទេ?
អត់ទេព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក។
កន្ទុយខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញទេតែទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរកមើលឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ។
នេះមិនអាចខាំបានទេបើមិនដូច្នោះទេកប្បាសនឹងចេញមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវា។
ប្រសិនបើមានស្គរធំដូច្នេះតើស្លាបមិនធំជាងបន្ទប់នេះទេឬ?
ធំដូចបន្ទប់ទាំងមូល។
ប្រសិនបើពិតជាមានមាន់ធំមែន
នោះផ្លូវជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែរលូន។ គួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើនាយកដឹងថា Dae Woong បានរងរបួសទេ?
នៅឡើយ។
ហេមិនបានអ៊ីណាន់ណែនាំគាត់អោយបោះបង់ចោលមែនទេ?
តើគាត់មានគម្រោងលះបង់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះប៉ុន្តែយើងមិនបានទាក់ទងទេតាំងពីពេលនោះមក។
Dae Woong មិនគួរឈឺចាប់ដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាដឹងទេនាងច្បាស់ជាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
នៅពេលដែល Hae In unni និយាយនាងតែងតែចូលចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនឯងគ្មានកំហុស។
នៅពេលនាងធ្វើបែបនេះនាងពិតជាស្អប់ណាស់។
នាងដឹងថា Cha Dae Woong បានជួបគ្រោះថ្នាក់នាងគ្រាន់តែច្រើនពេក!
Dae Woong ពិតជាមិនអាចនិយាយបានថាគាត់បានលះបង់មុខមាត់ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿងនោះទេ។
មុនពេលគាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនចេះអត់ធ្មត់ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ថែមទៀត
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់ទៅនាយក។
នាយក!
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាសកម្មភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាការភ័យខ្លាច? ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើលំហាត់ប្រាណ ៣ ដងនៅលើអាកាស
ហើយនៅពេលចុះចតដោយជើងមួយអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
ជាធម្មតានៅពេលអ្នកចុះចតដោយជើងមួយកែងជើងរបស់អ្នកនឹងបែកហើយបែក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចការរងរបួសទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលលះបង់ភាពធ្ងន់ធ្ងរចេញពីការភ័យខ្លាចនោះទេ។
អីយ៉ា ... បំផុសគំនិតណាស់!
ចលនាដែលអ្នកសម្តែង ...
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានកម្លាំងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបំផុសគំនិតកាន់តែច្រើន។
ការបំផុសគំនិត។
អូការបំផុសគំនិត។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើភ្នែកទាំងនេះ ...
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេឬ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នៅពេលក្រឡេកមើលវាមើលទៅដូចជាចិញ្ចៀនគូ។
គាត់ថែមទាំងពាក់វាដោយមោទនភាព។
Cha Dae Woong ... តើគាត់អាចមានមិត្តស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចទៅហើយ?
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែហាអេនណូ។
Unni, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
នេះមើលទៅមិនដូចជាចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ទេ។
ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍?
Unni តើនេះជាចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ដែលអ្នកកំពុងពាក់ជាមួយ Dae Woong មែនទេ?
មិនមែន​ទេ។
បន្ទាប់មកតើ Cha Dae Woong ពាក់ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Cha Dae Woong គឺដូចជារន្ទះ។ គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចហើយ!
មិត្តស្រី?
Dae Woong តែងតែមានប្រជាប្រិយភាព។
បន្ថែមលើពេលនេះគាត់ថែមទាំងចាប់ផ្តើមថតកុនទៀតផង។
ភាពយន្ត?
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចថតបានទៀតទេ។
ពួកគេនិយាយថារាងកាយរបស់ Dae Woong បានជាសះស្បើយច្រើនហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដូច្នេះពួកគេនៅតែនឹងថតខ្សែភាពយន្តដដែល។
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាពិតជាមិនមែនណូណូទេ។
ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍? ជាមួយ​នរណា?
Dae Woong
ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Dae Woong ។
មើលទៅដូចជាគាត់ពិតជាត្រូវការអង្កាំ។
ចិញ្ចៀនប្រភេទនេះត្រូវបានទិញសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
Cha Dae Woong មិនបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នកទេ។
ហើយក៏មិនចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតគាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់អោយ Cha Dae Woong ចូលចិត្តអ្នក។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីពីអ្នក?
Dae Woong បាននិយាយពីមុនថាខ្ញុំពិតជាពិសេសណាស់។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចរត់បានលឿនលោតខ្ពស់និងមានថាមពល។
មានឡានដែលអាចបើកលឿនហើយយន្តហោះដែលអាចហោះបានខ្ពស់។
សមត្ថភាពទាំងនោះមិនមានប្រយោជន៍ទេទោះបីវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាពិសេសក៏ដោយ។
អ្វីដែលនៅឆ្ងាយខ្ញុំអាចមើលឃើញនិងស្តាប់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
សមត្ថភាពទាំងនោះមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនេះបានទេ។
គាត់ក៏សរសើរខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
នោះនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់កាន់តែច្រើន។
ទោះបីជាគាត់ចូលចិត្តស្ត្រីដែលអាចរកលុយបានច្រើនក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលចេះចំណាយលុយដែរ។
ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នោះ ... ខ្ញុំសារភាព។
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលគ្រាន់តែបន្តភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំថាអ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីមិត្តរួមជាមួយ Cha Dae Woong នាពេលអនាគតទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើដូចមុនហើយគំរាមគាត់ឱ្យទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ព្យាយាមនិងជួយគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
តើ Dae Woong ចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ?
ញ៉ាំវាពេលអ្នកកំពុងគិតវាចប់។
តើខ្ញុំជាឆ្កែឬ?
សុំទោសខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
កុំបរិភោគវានៅតាមផ្លូវ។
នឹក, នឹក។
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
Dae Woong!
បាទ / ចាស?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដូចនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្ងាត់បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក!
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វូឡុងវូ!
- វ៉ុង! វ៉ុង! វ៉ុង! វ៉ុង! - អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឈប់បរិភោគសាច់តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្តល់សំណើរហួសហេតុទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។ គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
នៅពេលអនាគតអ្នកច្បាស់ជាត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកឱ្យបំពេញវា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នរណាម្នាក់កំពុងមក!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរតើមានបញ្ហាទេ?
អូនាយកបានស្នើសុំឱ្យយើងសម្អាតបន្ទប់នេះ។
ចាងហ្វាងក្នុងកំឡុងពេលនេះដែលខ្ញុំកំពុងថតរឿង
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តរស់នៅក្នុងបន្ទប់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាបន្ទប់ផ្ទុក។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងគិតថាការរស់នៅទីនោះមិនស្រួល។
តើមកពីអ្នកមានបញ្ហាខ្លះដែលអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់ប្រមូលផ្តុំថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅលើខ្សែភាពយន្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅទីនេះខ្ញុំអាចអនុវត្តបានគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងសាលាសកម្មភាពនេះបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលទ្វារនៅពេលយប់ហើយខ្ញុំក៏នឹងស្អាតនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
ខ្ញុំក៏នឹងជូតសំភារៈដើម្បីឱ្យវាស្អាត។
លេខផ្ទះនោះគ្របដណ្ដប់ដោយធូលី។
ខ្ញុំក៏នឹងសម្អាតវាដែរ!
ខ្ញុំបានសម្អាតកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះមីងរបស់អ្នកនឹងចូលមកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងហើយប្រាប់នាងឱ្យឈប់ចូលនិងចេញ។
នោះមិនមែនជាវានោះមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគិតតែពីអ្នកណាម្នាក់ចូលមកខាងក្រៅទេ។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
Ah, នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនៅជុំវិញទីនេះមានសក់វែង
ស្លៀករ៉ូបពណ៌សដែលអាចលោតខ្ពស់ហើយរត់បានឆ្ងាយទេ?
រត់ទៅណាឆ្ងាយ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងសូមសួរលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង។
មីហូហូដោយឱកាសណាមួយ ...
តើនាយកបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលអ្នកបានទាត់ជញ្ជាំងនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លើកក្រោយគាត់បានឃើញខ្ញុំគាត់ចាប់ផ្តើមដេញតាមខ្ញុំ!
ពិតឬ?
មីហូមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកដឹកនាំរឿងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់អ្នកត្រូវតែរត់ចេញ។
យល់ព្រម។
សកម្មភាពជាក់ស្តែង។ សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
មិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះនាងផង។
ចាងហ្វាងយើងនឹងទៅហាងមួយដែលធ្វើស៊ុបដូនពេញល្អបំផុតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះ​ទៅ។
ស៊ុប Udon?
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីកុំនិយាយពីស៊ុប udon នៅពីមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អាហារខ្មៅ។ មីសណ្តែកខ្មៅ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មានតែមនុស្សពិសេសទេដែលមានវា
ជាការកំនត់ដ៏កំរមួយដែលមិនត្រូវបានលក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់គឺត្រឹមត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
នៅពេលដែលអ្នកពាក់វាអ្នកនឹងមើលទៅដូចម៉ូតសំលៀកបំពាក់។
នោះក៏ល្អដែរមែនទេ?
វាកំពុងនិយាយថាអ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ ...
Ahjumma!
កាបូបខ្ញុំមើលទៅពិតជាឆ្លាតមែនទេ?
សាលាសកម្មភាពរបស់បានដុនហូនបើកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
បាទ។
កាបូបរបស់អាជុម៉ាម៉ាពិតជាល្អណាស់។
អាជូម៉ាម៉ាក៏ជាអ្នកបង្ហាញម៉ូដផងដែរ។
សូមអរគុណ។
យប់នេះខ្ញុំ
យល់ព្រម។
អ្នកនិង ahjumma បានក្លាយជាមិត្តភក្តិ?
តើយើងមើលទៅដូចមិត្តភក្តិដែរឬទេ?
អ្នកសួរសុខទុក្ខគ្នាហើយនិយាយអំពីប្រធានបទម៉ូដ។
ហើយអ្នកថែមទាំងសរសើរនាងទៀតផង។ តើនោះមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
អញ្ចឹងវាដូចអញ្ចឹង!
បន្ទាប់មកម្ចាស់ហាងស្លាបមាន់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបង្កើតមិត្តភក្តិដោយខ្លួនឯង។ ការងារ​ល្អ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះជា Cha Dae Woong មែនទេ? ខ្ញុំជា Park Dong Ju ។
WHO?
ប្រសិនបើមីហូនៅជាមួយអ្នកសូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវទូរស័ព្ទ។
មីហូ?
តើវាជាលោកដុងជូ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទ។
អូលោកដុងជូ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ចាំ​បន្តិច។
ហេ, គ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយហើយមិនបាននិយាយពីមិត្តរួមទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើ Cha Dae Woong ចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់ថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
អ្វីក៏ដោយដែល Dae Woong ចង់បានខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវា។
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយដើរលេងនៅថ្ងៃក្រោយ។
តើវាជានរណា?
ឧទ្យានដុងជូ។
លោកដុងជូជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
លោកដុងជូ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមកហើយដើរលេង?
ហាក់ដូចជានាងគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
នាងមិនទាំងដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើ។
វាគួរតែដូចនេះ។
អ្នកថែមទាំងមានមិត្តម្នាក់ដែលអ្នកអាចដើរលេងជាមួយ?
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អហើយយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
មនុស្សនោះមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអញ្ចឹងទេដូច្នេះគាត់
ហើយអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់?
ការលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកដើរលេងជាមួយគាត់គឺមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
វូឡុង។
កុំសួរសំណួរណាដែលទាក់ទងនឹងលោកដុងជូ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីបុរសម្នាក់នោះ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ចំពោះគាត់ទេ។
អ្វី?
នឹងមិនធ្វើអំពើអាក្រក់ទេមែនទេ?
ការគំរាមបរិភោគខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំឱ្យទិញសាច់អោយនាងញ៉ាំ
តែបែរជាធ្វើពុតជាចិត្តល្អចំពោះមិត្តថ្មីរបស់នាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រាប់គាត់អោយឈប់ហៅខ្ញុំទៅថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ហៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងជាមួយគាត់។
មើលទៅដូចជាគាត់បានធ្វើឱ្យទាក់ទាញដោយរូបរាងរបស់នាង។
Tsk, tsk, tsk, tsk ... ល្ងីល្ងើយ៉ាងណា។
អស្ចារ្យ ... ស្អាតណាស់។
មានមនុស្សជាច្រើនមើលមកនាងដោយលោភលន់។
ឡានក្រុងនៅទីនេះសូមទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាចម្ងាយឆ្ងាយពីអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនពីវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភារកិច្ចការពារមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមិនខ្វល់ទេ។
ក្តីសុបិន្តក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីក្លាយជា Batman
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីការប្រើប្រាស់វិធីការពារពិភពលោកនេះទេ។
អូពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អត់ទោស។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នក Cha Dae Woong sunbae មែនទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យរបស់អ្នកតើអ្នកចាំទេ?
ខាយ, អ្នកមើលទៅដូចជាប្រភេទដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ពិតឬ?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...?
Mi Nyeo, Go Mi Nyeo ។
ត្រឹមត្រូវហើយគឺមីមី។ ត្រូវហើយត្រូវហើយ!
ខ្ញុំថែមទាំងបានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ដល់អ្នកនៅក្នុងពិធីប្រគល់សញ្ញាប័ត្រ។
តើ​អ្នក?
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
មីនីក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំត្រូវចុះនៅចំណតនេះ។
សាន់បាអ្នកបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានប្តូរលេខ។
លេខរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មីនីវ៉ូ។
ចិញ្ចៀននេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់ពួកគេពួកគេនឹងចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។
វ៉ុងព្រោះខ្ញុំមិនអោយអ្នកនិយាយជាមួយនារីនោះតើអ្នកខឹងទេ?
នាងជាសិស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញតាំងពីយូរមកហើយ។
ដោយសារតែអ្នកនាងបានចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំថែមទាំងស្វាគមន៍នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកចង់រួមរស់ជាមួយនាងហើយរត់ចោលនាង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ហេខ្ញុំមិនមែនជាបុរសងាយនោះទេ។
ខ្ញុំពេញនិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែមនុស្សម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំហើយវាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើបុគ្គលនោះជាមនុស្សតាំងពីពេលមុនឬ?
បាទ / ចាសវាជាហាអេនណូ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមិត្តស្រីមុន?
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតផងប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ដោយចៃដន្យតើចិញ្ចៀននោះមិនមែនជាចិញ្ចៀនមួយនេះមែនទេ?
ដើមឡើយអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងប៉ុន្តែនាងមិនបាន
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ណូណូមិនដែលនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរនាងឥឡូវនេះនាងច្បាស់ជានិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចដូចនេះទេ!
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានអោយចិញ្ចៀននាងទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចពាក់វាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំពាក់វាដោយសារតែអញ្ចឹង?
រវាងអ្នកដែលពាក់ចិញ្ចៀនរបស់ណូណានិងខ្ញុំដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀននោះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកអណ្តូងរ៉ែចេញផងដែរ។
ការពាក់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ជាការពិតណាស់ការយកវាចេញធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយគ្រាន់តែពាក់វា។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើយើងទៅកន្លែងណាដែលមានតែមនុស្សអាចចូលម្តងទៀតបាន?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមទទួលយករឿងមួយចំនួន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
sha ឡាឡាឡាឡាឡា
ដូចដែលខ្ញុំបានច្រៀងបទចម្រៀងមួយ
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តនិងច្រៀងឈ្មោះរបស់អ្នក
sha ឡាឡាឡាឡាឡា
ក្នុងនាមជាស្ត្រីរបស់អ្នក,
ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់នោះខ្ញុំនឹងបានតែសម្លឹងមើលទៅអ្នក។ សឡាឡាឡាឡា
នៅពេលដែលខ្ញុំច្រៀងបទចម្រៀង
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តហើយច្រៀងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឡាឡាឡាឡា
ក្នុងនាមជាស្ត្រីរបស់អ្នក
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកតែម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលផងដែរ?
ខ្ញុំក៏អាចចូលបានដែរឬទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសង្កេតមើលដោយស្ងាត់ស្ងៀម
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចបង្កបញ្ហាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងគោរពប្រតិបត្តិ។
ទៅ​ក្នុង!
ចាំ​បន្តិច!
នេះមានភាពកខ្វក់ជូតវាចោល។
កុំប៉ះអ្វីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតយល់?
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់និងយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់?
ត្រូវហើយ។
ជួនកាលសាស្រ្តាចារ្យនឹងសួរអ្នកណាម្នាក់ឱ្យឆ្លើយតប។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចទាក់ទងភ្នែកបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
មានការបន្ថែមច្រើនពេកដែលត្រូវថត។
កម្មវិធីសិក្សារបស់ថ្នាក់ត្រូវការកែតម្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចទាក់ទងភ្នែកបានទេ។
វាល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅឆ្គងប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។ បើកវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើពាក្យទាំងនេះទេ?
នោះហើយជាភាសាអង់គ្លេសអង់គ្លេស។
នេះជាភាសាបរទេស។
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
សូមអានបន្តិច។
មីហូខ្ញុំគិតថាអ្នកភ័យពេក។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
ដើម្បីបន្ធូរសម្ពាធអ្នកខ្ញុំនឹងទិញទឹកសូដា។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចអោយអ្នកដទៃដឹងថាអ្នកមិនមែនជាសិស្សនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់នៅក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំនឹងផឹកកាហ្វេខ្លះមុននឹងចូល។
Dae Woong!
អ្នកនឹងផឹកកាហ្វេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំផឹកផងដែរ។
កាក់ ...
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អូមានភេសជ្ជៈផ្លែឈើនៅទីនេះ។
ផ្លែឈើមានអត្ថប្រយោជន៍ចំពោះស្បែកនិងរាងកាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកវា?
ឱ្យខ្ញុំពីរដប។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំសាំងវិចជាមួយមិត្តម្នាក់។
ពីរ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីចូលរួមក្នុងថ្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើថ្នាក់រៀននៅទីណា?
នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស Dae Woong ។
កាលពីលើកមុនខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយពាក្យមិនពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបដិសេធវា។
អ្នកយល់ពីចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អូណូណូ
។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
កុំបារម្ភ។
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ណូណូខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
អេស!
អូវាបានទៅថានៅឆ្ងាយ?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅនរណាម្នាក់។
រង់ចាំ​បន្តិច។
ណូណូ!
ចំឡែក​ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
កុំខ្លាចតទៅទៀត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាច។
ណូណូបានខ្លាចរឿងនេះយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាទទួលបានជោគជ័យ។
វាជាអំពើអាក្រក់របស់អ្នកម្តងទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្នាក់រៀន?
សាំងវិចនេះ ... ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អេ, សាំងវិច។
សូមអរគុណ Noona ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចូលរៀនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ទេតើមិនអីទេបើខ្ញុំចូលរួមថ្នាក់ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំអោយប៊្លុយស៊ូជួយខ្ញុំជ្រើសរើសថ្នាក់។ ខ្ញុំបានលាយបញ្ចូលគ្នាមួយចំនួន។
អ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
បន្ទាប់មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
រាប់ដល់មួយរយចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហារដ្ឋបាលខ្លះ
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យនាយកដ្ឋាន។
ពិតឬ? តោះ​ទៅ!
មីហូ
តើអ្នកមិនចង់ចូលរៀនទេឬ?
អ្នកស្នាក់នៅនិងស្តាប់ថ្នាក់។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
កុំទៅកន្លែងណាទេគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
នេះគឺជាសម្ភារៈបង្រៀនសូមអាននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ណូណូ!
នៅមុខសាលារៀនមានភោជនីយដ្ឋានចិនដែលទើបនឹងបើកថ្មីសូមយើងទៅទីនោះ។
អូ?
តោះញ៉ាំនំសាំងវិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកនៅតាមផ្លូវវានៅលើខ្ញុំ។
តោះបើកឡានខ្ញុំទៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីគួរកើតឡើងទេមែនទេ?
ទាក់ទងនឹងការចាត់ថ្នាក់ឥរិយាបទធម្មតា
មានចំណុចមួយចំនួនសំរាប់ពិភាក្សាខាងក្រោម។
សិស្សនោះ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
និស្សិតលើកដៃឡើងតើវាជាអ្វី?
អ្វី?
រុយមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Dae Woong និយាយត្រូវខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំចង់បានមីសណ្តែកខ្មៅ។
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
យើងនឹងមានអាហារពីរឈុត A.
បាទ។
អាហារអា?
អស្ចារ្យណាស់វាវែងណាស់។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
មិនអីទេយឺត ៗ ។
តើ Dae Woong មកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ាអរគុណ!
សកម្មភាពជាក់ស្តែង។
អស្ចារ្យនាងលឿនជាងឡាន។
ហើយវាហាក់ដូចជានាងមិនបានសូម្បីតែរត់ច្រើននោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរនាងមកដល់ពេលនេះហើយ។
អូ!
អាហ្នឹងតើខ្ញុំខុសអី?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្នកនឹងស្លាប់បន្តិចម្តង ៗ ។
ផ្លែឈើបន្ទាប់ពីអាហារ។
ខ្ញុំចប់ហើយតោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលឿន?
សូមប្រយ័ត្នអ្នកអាចទទួលបានការរំលាយអាហារ។
អូប្រហែលជាមកពីខ្ញុំឃ្លានពេក។
ខ្ញុំលេបមុនខ្ញុំអាចទំពារអាហារបាន។
តោះទៅណូណូ។
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានការរំលាយអាហារ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបរិភោគអាហារ
ប៉ុន្តែនាងបានទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាបានមក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
ភ្លាមៗនោះមានអ្វីមួយកំពុងលោតនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមតែម្តង។ ហើយបន្ទាប់មករាងកាយរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងកម្តៅ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានមួយរយៈ។
ពិតជាមិនស្រួលទេ។
ដែលហៅថាការឈឺចាប់។
អ្នកមិនដែលជួបប្រទះការឈឺចាប់ពីមុនទេដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែមនុស្សយើងតែងតែរងរបួសហើយនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកមានន័យថាខ្ញុំស្រដៀងនឹងមនុស្សឥឡូវនេះ?
នោះអាចរាប់បាន។
អ្នកនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះនាពេលអនាគត។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកអាចទទួលវាបានទេ?
ដរាបណាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបរិភោគសាច់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកក្រៅដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវា។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ? ញ៉ាំច្រើន។
មនុស្សជាតិទាំងអស់គឺដូចនេះ។
កាលពីដើមថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃមាន់។
ប្រសិនបើមីហូដឹងថាយើងកំពុងញ៉ាំសាច់គោថ្ងៃនេះនាងនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនពិសេសសាច់គោកូរ៉េថ្នាក់ទី ១ អោយអ្នកញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីកំដៅដុតយើងអាចញ៉ាំបានភ្លាមៗ។
វា​ជា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំបានមកជួបអ្នកដោយរបៀបណា? តើវាសនាប្រភេទនេះជាអ្វី?
ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែច្រើន, ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាកាន់តែចម្លែក
តើវាអាចជាស្នេហាទេ? ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
វាយឺតហើយ។
តើនាងដឹងថាបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
លោកដុងជូនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
អូ។
នោះហើយជាលោកដុងជូ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
តោះដើរលេងលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសាច់ជាច្រើន។
សាច់?
លោកដុងជូសាច់ដែលអ្នកអោយខ្ញុំញ៉ាំថ្ងៃនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើវាថ្លៃទេ?
ពិតណាស់វាថ្លៃណាស់។ ខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងមែន។
ពេលនោះ Dae Woong ច្បាស់ជាមិនទិញវាអោយខ្ញុំញ៉ាំទេ។
ក្មេងស្រីនោះ ...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកសុខសប្បាយហើយ។
ពេលក្រោយអ្នកមិនស្រួលសូមមករកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អូវាគឺជាដាវវូង!
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាដុងជូ?
ពីព្រោះអ្នកជាគ្រូរបស់ខ្ញុំដែលបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះវាប្រាកដជាលោកដុងជូ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកពីមុនទេ។
ទោះបីជា ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅតែជួបអ្នកដើម្បីបន្តការសិក្សា។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ លាហើយ!
រង់ចាំ​អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
អូវាជាសាច់គោ!
តើវាជាសាច់គោកូរ៉េមែនទេ?
តើនេះជាសាច់គោថោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបរិភោគសាច់គោថ្លៃ ៗ
នៅតែរត់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំសាច់គោថោក?
អូដូច្នេះអ្នកបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់លោកដុងជូ។
ឥរិយាបថរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ?
លាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
ញ៉ាំសាច់ថ្លៃ ៗ ដែលបុរសម្នាក់ទិញឱ្យអ្នកជិះក្នុងឡានថ្លៃ ៗ របស់គាត់។
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញមិនមែនជាអ្នកបោកបញ្ឆោតទេ!
ដំបូងអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាឆ្កែ។ ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកបោកបញ្ឆោត។
ហេខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
អញ្ចាញធ្មេញដែលអាចទាត់ជញ្ជាំងទៅជាបំណែកកំពុងធ្វើពុតជាឈឺ?
គាត់ព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នកហើយថែមទាំងប៉ះថ្ងាសរបស់អ្នកទៀតផង។
"ខ្ញុំជាក្មេងស្រីទន់ខ្សោយនិងគ្មានទីពឹង" ។
"ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់គោ" ។
"សាច់គោថ្លៃណាស់" ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកដាក់ចិញ្ចៀននៅកន្លែងណា?
រោទិ៍។
ត្រឹមត្រូវហើយ!
វ៉ោ​វ!
វានៅទីនេះរកឃើញហើយ!
មីហូអ្នកនៅតែខ្លាំងពូកែ។
បុរសខ្លាំងបីនាក់មិនអាចលើកវាឡើងបានទេ។
អ្នកពិតជាពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀននៅទីនេះ?
វារមៀលនៅទីនោះហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបយកវាចេញដោយខ្លួនឯងទេ។
មើលមីហូអ្នកបានរកឃើញចិញ្ចៀនរួចហើយ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញទឹកសូដាបីដប។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀនរោទ៍នៅក្រោមនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀនបានរមៀលនៅទីនោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាចេញវាបានធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ?
ខ្ញុំបានឃើញហានៅអ៊ីណូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមើលឃើញចិញ្ចៀនទេ។
ដូច្នេះវាបានធ្លាក់ចុះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងយកវាចេញ។
ប្រែក្លាយថាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងដើម្បីមើលថាណូ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទៅមើលហែអ៊ីនណូហើយញ៉ាំជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេអង្កាំនៅតែល្អ។
មិនអីទេមែនទេ?
ដូចអ្នកបានលាក់ចិញ្ចៀនពីណូនោះ
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានវាល្អបំផុតដើម្បីលាក់វាពីនាង។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ចុះបើវាជាអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយពីមុនអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្វីដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់វាពីហៃអ៊ីណូតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
ដោយសារអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា
ហេតុអ្វីអ្នកសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ក្រៅពីនេះគ្រាន់តែនិយាយអ្វីផ្សេង!
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ។
មនុស្សមិនហ៊ាននិយាយអំពីបំណងប្រាថ្នាណាមួយចំពោះអញ្ចាញធ្មេញទេ។
ទាក់ទងនឹងអ្នកខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក ...
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំគឺអង្កាំ?
តើការសួរនេះមិនច្បាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែរត់ចេញពីខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលនាងបានឃើញខ្ញុំ?
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សមិនធម្មតាមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើមានបុរសដូចនាយកដេញតាមខ្ញុំខ្ញុំក៏រត់ចេញដែរ។
ឈប់ដេញក្មេងស្រីនោះចេញ។
គ្រាន់តែធ្វើជាមួយគីមហេជុនជាអ្នកដឹកនាំស្រី។
អ្នកតូច ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អូ!
បងប្រុសសូមអរគុណ។
អូគាត់គួរតែមកដល់ហើយ។
នៅបារ៍នៅជាន់ទី ១៩ មែនទេ?
មិនអីទេចាំខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអ្នកល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ញើឱ្យអ្នកនូវដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឈប់នៅចំពោះមុខអ្នក
ខ្ញុំក្លាយជាទឹកកកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
សូម្បីតែបែបនេះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចៀសវាងខ្ញុំ?
សូមកុំធ្វើដូចនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
នាយកហាម!
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនិយាយថា ...
អូខ្ញុំព្រះនាយក Ban!
ទូរស័ព្ទឪពុកខ្ញុំបិទ។
នៅមិនទាន់មានព័ត៌មានជាក់លាក់ណាមួយថាតើអ្នកណានឹងត្រូវបញ្ជាក់ថាជាតួឯកស្រីនោះ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសួរឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហាក់ដូចជាសិស្សនៅសាលារបស់យើង។
អ្វី?
នោះមិនគួរត្រឹមត្រូវទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាគាត់បានឃើញនាងនៅសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថានាងនៅសាលារបស់យើងថ្ងៃនេះ?
នីនី! តើចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ដែល Cha Dae Woong ស្លៀកនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
នៅពេលយើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះគាត់មិនបានពាក់ចិញ្ចៀនរៀបការទេ។
ពិតឬ?
Byung Soo មិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ។
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅសាលាសកម្មភាពនៅតាមផ្លូវ។
ដើម្បីមើល Cha Dae Woong ។
Dae Woong មិនបានទៅផ្ទះទេ?
គាត់កំពុងរស់នៅទីនោះម្តងទៀត។
មិនអីទេអ្នកមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំកកស្ទះខ្លាំងម៉្លេះ?
តើវាជាការរំលាយអាហារមែនទេ?
មីហូអ្នក ... អូ!
ក្រឡេកមើលអ្នកមើលទៅអ្នក។
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយកន្ទុយរបស់អ្នកហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយអញ្ចាញធ្មេញដែលអនុញ្ញាតឱ្យកន្ទុយរបស់នាងចេញទេ?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងរាលដាលកន្ទុយរបស់ខ្ញុំហើយរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
អ្នកផឹកប្រអប់ទាំងមូល។
និង soju?
Dae Woong អ្នកច្រើនពេក។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
មីហូសំអាតក្បាលរបស់អ្នកដាក់កន្ទុយរបស់អ្នកជាមុន។
ពួកគេភ្លឺណាស់ពួកគេអាចមើលឃើញពីចម្ងាយ។
ពន្លត់ពន្លឺចេញពីកន្ទុយរបស់អ្នក។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវា។
ល្អណាស់។
ការរាលដាលកន្ទុយរបស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បានគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
កុំធ្វើបែបនោះទៀតទៅថ្ងៃក្រោយ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីផ្សេងទៀត?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូ! ដែកគោលនោះនៅជាប់នឹងវាវានឹងញាក់នរណាម្នាក់។
ញញួរវាចូលវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់ការងារល្អ!
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ម្តងទៀត?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...
អូពួកគេរំខានខ្លាំងពេក។ អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
អីយ៉ាស់សំលេងរបស់មីហូរបស់យើងពិតជាខ្លាំងមែនទែន!
ពិតឬ? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតតើមានអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀត ... នៅមានអ្វីទៀត?
អូមូសហើរជុំវិញទីនេះសម្លាប់សត្វទាំងអស់។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយមូសខាំអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំសម្លាប់មូសរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំមិនដែលខាំមូសនៅទីនេះ។
អូបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកខ្ញុំមិនអាចវាយពួកគេទៀតទេ។
មូសឆ្កួតទាំងនេះ
ដោយសារតែអញ្ចាញធ្មេញរបស់យើងស្រវឹងពួកគេកំពុងមើលងាយនាង។
អូ! ខ្ញុំបានសម្លាប់វាហើយ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាហើយ!
មានមួយទៀត!
ហេអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
សូមលាតដៃរបស់អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
សូមលាតដៃរបស់អ្នក, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ!
ហ្គូមីហូមិនខុសពីពេលមុនសូម្បីតែនាងស្រវឹងក៏ដោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អូវាគឺជាស្ត្រីនោះ។
អ្វី?
នាងបានមកទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងមក?
មីហូ!
Dae Woong!
បំណងប្រាថ្នាពិតរបស់អ្នកខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកបំពេញវា។
រាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបំពេញវាទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Dae Woong?
ខ្ញុំនឹងលាក់។
មីហូ!
មីហូ! មីហូ!
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93
អ្នកបកប្រែផ្ទាល់៖ ភាពស្មោះត្រង់, ស៊ែមធីម៉ិ
នៈ casajuve អ្នក
កែ សំរួល / QC: langdon813
វគ្គ ផ្តាច់ព្រ័ត្រៈ
អ្នកសម្របសម្រួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com