នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅក្នុងឋានសួគ៌ដកកង
នេះគឺជាប្រូហ្វាយឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
Dae Woong!
វ៉ុង!
អូត្រូវហើយត្រូវហើយ។
អូអូយ!
អូ! ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ very អ្នកខ្លាំងណាស់។
អូ!
Dae Woong ។
អូ geez ។
អូអ្នកបានមកហើយ?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំមុនទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែហៅឈ្មោះអ្នក។ តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ។
Ahh នោះត្រូវតែជា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់អ្នកនឹងមិនធ្វើពុតដែលមិនបានឃើញឬលឺខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យបុរសដទៃទៀតច្រណែន។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? តើយើងទៅណា?
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃពិសេស។
តើថ្ងៃណា?
លោក Wong នៅភោជនីយដ្ឋាននេះពួកគេទើបតែចាប់គោបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំគោដែលចាប់បានស្រស់។
សាច់គោម្តងទៀត?
អ្នកមិនអាចទេ!
មីអូខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនមែនជាសាច់គោទេ។
វាមិនអាចទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចង់ញ៉ាំអ្នក។
ហ៊ានណាស់។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ញុំ​ា។
ម្ហូបអ្វី?
ម្ហូប Dae Woong មួយ។
តើវាស្លាប់ឬរស់?
វា​នៅ​រស់!
Dae Woong, ខ្ញុំនឹងបរិភោគគោដូច្នេះខ្ញុំមិនបរិភោគអ្នកទេ!
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលចង់ញ៉ាំខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
វគ្គ ១
តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ដាក់ខ្ញុំចុះយ៉ាងលឿន។ វាឈឺណាស់។
អូមិនអីទេ! សូមឱ្យគាត់ចុះ, ឱ្យគាត់ចុះ!
អូ!
ហេខ្ញុំត្រូវតែជាព្រះសកម្មភាព!
ខ្សែមិនអាចធ្វើតាមចលនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលវាតើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងហោះមែនទេ?
មែនហើយ។
តើការ៉េមល្អទេ? តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញសាច់មាន់ខ្លះដែរឬទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមូលហេតុដែលយើងដាក់វានៅលើអ៊ីនធឺណិត
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាផ្កាយ UCC * បានទេ? [* យូធ្យូបកូរ៉េ]
ចុះបើ,
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកត្រូវរាំរបាំក្បាច់និង Star King! តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការក្លាយជាស្តេចស្តា?
នោះគឺសម្រាប់សាធារណជនទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាតារាឆាប់ៗហើយរឿងនោះនឹងមិនល្អសម្រាប់រូបខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការពិត។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
អូណូណូ!
តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែរាប់ដល់មួយរយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
ណូណូ។
Dae Woong ។
ដាវច័ន្ទពន្លឺ
អញ្ចឹងអ្នកក៏នឹងទៅសម្តែងរឿងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ពួកគេនិយាយថាជាមួយនឹងចំនួនបេក្ខជន, ហាងឆេងគឺដូចជា ១៥០ ទៅ ១ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការប្រកួតប្រជែងជាក់ស្តែងមើលទៅដូចជាបុរស ២ ទៅ ៣ នាក់។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Dae Woong ។
អ្នកនឹងមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេនៅពេលខ្ញុំល្បី។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះ។ ប៉ះមុខហើយវាយខ្ញុំត្រង់ស្មា។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកបាន។
ខ្ញុំពិតជាល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកនឹងមានភាពវង្វេងស្មារតី។
រង់ចាំមើល។ វានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការប្រលងនេះ។
វិភាគស្គ្រីបនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញស្ថានភាពរបស់តួអង្គទាំងស្រុង។
ប្រធានបទនៃបុរសដែលមានឈ្មោះថាស្នេហា។
បេះដូងខ្ញុំក្តៅ។
...គឺ​ក្តៅ។ អូក្តៅ! ក្តៅ!
តើការសម្តែងរបស់អ្នកមិនមានរយៈពេល 4 ថ្ងៃទេឬ?
- តើវាមិនអីទេបើសក់របស់អ្នកកាក់គីទាំងអស់? - Ah ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ខ្ញុំកាន់អព្យាក្រឹតបានអនុវត្តបានល្អជាង។
Dae Woong ។
ប៉ុន្តែតើបរិយាកាសទាំងនោះពិតជាមានសេរីភាពនៅទីនេះទេពីព្រោះនេះជាអាគារជីតារបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាទូទៅវាត្រូវបានគេយកជាផ្នែកមួយនៃការជួល។
អ្នកអាចញ៉ាំនៅនិងរីករាយជាមួយហាងទាំងអស់នៅក្នុងអាគារប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់ឈ្មោះរបស់ Dae Woong ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើជាមិត្តជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
អាយ ...
យើង ៣ នាក់។
អូ! អូ!
ជីតា!
អ្នកដាល់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមកទទួលស្ទីលសក់ដោយឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
ហើយអ្នកថែមទាំងនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទៀតផង។
អាយលោកតាតើអ្នកចង់មានសេរីភាពយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
លុយ?
លុយនោះនឹងមិនមែនជាប្រាក់សិក្សាដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកទេមែនទេ?
អូ, ថ្លៃសិក្សា?
សាលាបានអោយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានបង់ថ្លៃសាលាទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនឹងប្រាក់សិក្សាដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក?
អាខ្ញុំបានដាក់វាចូលទៅក្នុងគណនេយ្យហើយភ្លេចទាំងអស់។
ដរាបណាសក់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ខ្ញុំនឹងទៅហើយទូទាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ heard អ្នកទិញម៉ូតូជាមួយលុយនោះ។
មីងរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកលាក់ម៉ូតូនៅឯណា?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រគល់ម៉ូតូទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
តោះទៅ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទីគ្រាន់តែមួយវិនាទីជីតា។ ខ្ញុំចង់បន្សាប។
សក់​របស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាដូចនេះវានឹងធុញទ្រាន់។
គីឃី? ភ្លេចខេនឃី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កោរសក់វាអស់ហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យ។ អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនទៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែបន្សាបសក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើរឿងនេះមើលទៅគួរអោយចង់សើចតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
មែនហើយជីតាសូមឱ្យគាត់ដាក់អព្យាក្រឹត។
ប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយគាត់នឹងឆាប់ក្រហាយ។
ទៅហើយដាក់នៅលើអព្យាក្រឹតឬជីឬអ្វីក៏ដោយវាជាតន្រ្តី។
យល់ព្រម។
ចាដាវូឡុង!
អាកចុះសក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកហាងកែសម្ផស្សមួយ។
៥៥៧២, ៥៥៧២! សូមទាញ។
៥៥៧២! ៥៥៧២, សូមអូសទៅចិញ្ចើមថ្នល់!
សូមគ្រាន់តែដាក់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសក់របស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំអាចពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
- អ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។ - អត់ទោស?
- ម៉ូតូត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់។ - អត់ទោស?!
ខ្ញុំមានមួយសប្តាហ៍នេះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរត់ចេញទេ។ គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅហាងកែសម្ផស្ស។
ឬរកខ្ញុំឱ្យអ្នកអព្យាក្រឹត។
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាភាពយន្ត។ ខ្ញុំមានសវនកម្មសំខាន់។
ប្រសិនបើសក់របស់ខ្ញុំក្រហាយទាំងស្រុងខ្ញុំនឹងប្តឹងរដ្ឋាភិបាលពីការខូចខាត!
Dae Woong ។
មីង!
តោះចេញទៅ។ ជីតារបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជីតា?
ដំបូងត្រូវទៅហើយដោះសក់របស់អ្នកចោល។
ឪពុកអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចមានចៅប្រុសម្នាក់របស់អ្នកហើយត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទលួចម៉ូតូដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអោយគាត់លែងស្រួលហើយដោះលែងគាត់ព្រោះគាត់ជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ពីបញ្ហានេះប៉ុន្តែគាត់បានទទូចសុំឱ្យមានសាលាស្តីទីដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? គាត់ចំណាយប្រាក់សិក្សារបស់គាត់លើម៉ូតូ?!
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់ដែលបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងវ័យក្មេងដូច្នេះអ្នកបានបំផ្លាញគាត់។
អ្នក ...
ចាំមើលសិនទៅ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍លើវា
ហើយបង្កើតមនុស្សចេញពីចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីតាខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
Spartan Academy?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ? - ចាក់សោរហើយសិក្សា។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ជីតា! ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានសវនកម្មក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ!
គិតថាវាជាការចុះឈ្មោះនិងសិក្សា។
សូមអញ្ជើញមកទីក្រុងសេអ៊ូលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
មីងឈប់ឡាន។ គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវទៅទេ។
- បោះជំហានលើវា។ - មីងកុំបោះជំហានទៅ!
ចាដាវូឡុង!
បន្តចាក់សោររហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពិត!
សូម​ចូល​មក​ទីនេះ។
ឥលូវនេះគឺជារូបគំនូរដែលអញ្ចាញធ្មេញ
ដែលបានតស៊ូដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរាប់រយឆ្នាំត្រូវបានជាប់។
និងព្រះបីអង្គដែលជាជីដូននៅក្បែរនាង ...
នាងមានគុណធម៌ច្រើន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយនាងបានផ្គុំបុរសនិងស្ត្រីទាំងអស់ហើយនាងបានបញ្ជូនទារកឱ្យយើង!
នោះហើយជាជីដូនទាំងបីរបស់ព្រះដ៏ល្បីល្បាញ។
ហើយអញ្ចាញធ្មេញនោះគឺជាវិញ្ញាណរបស់កញ្ជ្រោងដែលបានដើរតាមនិងគោរពតាមជីដូនរបស់ព្រះទាំងបី។
អ្នកបាននិយាយថានាងជាអញ្ចាញធ្មេញប៉ុន្តែវាមិនមានកន្ទុយទេ!
ដើមឡើយនាងមានកន្ទុយទាំង ៩ ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ!
នោះជាបញ្ហា។
អញ្ចាញធ្មេញនោះបានចុះមកក្នុងពិភពមនុស្សហើយចង់រស់នៅជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែសម្រស់ដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់នាងបានក្លាយជាបញ្ហា។
- លោកស្រី! - នឹក!
មន្ត្រីរាជការដែលត្រូវសិក្សាបញ្ឈប់ការសរសេររបស់ពួកគេ។
សូមមេត្តាប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំផង។
ហើយកសិករដែលត្រូវការធ្វើស្រែបានបញ្ឈប់ការដាំដុះរបស់ពួកគេ។
ហើយឈ្មួញដែលត្រូវការលក់ឈប់ធ្វើការ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានស្រឡាំងកាំងដោយអញ្ចាញធ្មេញហើយមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ស្ត្រីមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឃើញបុរសបែបនេះទេហើយបានទៅជួបព្រះបីអង្គ។
ជីដូនរបស់ព្រះបីអង្គស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ហើយនាងគិតថាប្រសិនបើនាងរកឃើញប្តីសម្រាប់អញ្ចាញធ្មេញ
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដូច្នេះនាងបានរកឃើញបុរសម្នាក់ដែលជាប្តីរបស់អញ្ចាញធ្មេញ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីមិនចង់បោះបង់ចោលប្តីឬកូនប្រុសរបស់ពួកគេដើម្បីធ្វើជាប្តីចំពោះអញ្ចាញធ្មេញទេ
អត់ទោស! ខ្ញុំបានលឺសំលេងអញ្ចាញធ្មេញនេះបរិភោគសាច់បុរស។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមចម្លែកអំពីអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំបាន heard នាងព្យាយាមញ៉ាំសាច់បុរសរយរយនាក់ហើយក្លាយជាមនុស្ស!
ដូច្នេះជីដូនទាំងបីរបស់ព្រះបានកាត់កន្ទុយទាំងបួនរបស់អញ្ចាញធ្មេញ។
ហើយចាប់នាងនៅក្នុងគំនូរនេះដូច្នេះនាងមិនអាចចេញមកក្នុងពិភពលោកនេះបានទៀតទេ។
វាជាអកុសលសម្រាប់អញ្ចាញធ្មេញ។
នាងមិនអាចមានប្តីហើយបានចាក់សោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកន្ទុយរបស់អ្នកហើយមកយកប្តីខ្ញុំ?
សូមឈប់លេងសើចនឹងភាពខ្ជិលច្រអូសគ្មានមេហើយទៅថ្វាយតង្វាយ។
- មែនហើយព្រះសង្ឃ។ - បាទ!
ពិតជាចម្លែកណាស់។
សាច់ក្រកដែលខ្ញុំដាក់នៅទីនេះបាត់ហើយ!
អ្នកច្បាស់ជាទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយហើយ។
- អាហារនៅតាមវត្តមានរសជាតិឆ្ងាញ់សូមយើងឆាប់ទៅ។ - បាទ​បាទ។
ព្រះសង្ឃក្លែងក្លាយនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំពួកគេមកទីនេះហើយយកខ្ញុំចេញម្តងទៀត?
នៅពេលគាត់ជាព្រះសង្ឃវ័យក្មេងគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាស់និងជជែកកាន់តែច្រើន។
គាត់មិនទាំងដឹងនិងនៅតែប្រាប់រឿងរបស់អ្នកផ្សេង!
វាមានក្លិនដូចសាច់វាមិនទាំងសាច់ពិតផង។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ពិត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ! អ្នកបានយកទូរស័ព្ទដៃនិងកាបូបរបស់ខ្ញុំទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំ pee ដោយខ្លួនឯង!
បន្ទាប់មកយកស្បែកជើងមួយចេញ។
- ជីតា! - វានឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកកេះលោតមួយជើងទេ។
រីករាយទេ?
ទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តបែបសកម្មភាពជាច្រើនប៉ុន្តែមិនដែលមានតួអក្សរធ្វើមាត្រដ្ឋានជញ្ជាំងនៅលើជើងតែមួយទេ។
វានឹងមិនដំណើរការជាមួយសកម្មភាពទេ។
ចាដាវូឡុង!
Dae Woong!
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ Dae Woong!
Dae Woong!
អូរបស់ខ្ញុំ, punk ថា!
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ?
តុក្កតានោះ!
តើខ្ញុំនឹងរកតុក្កតានោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់មិនចេញមកទេឪពុក!
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចេញមកតើគាត់ទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេតើគាត់ទៅណា?
ចាដាវូឡុង!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយកដីនោះពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើង។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ខ្ញុំស្រេកទឹកនិងឃ្លានហើយជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើខ្ញុំរមាស់ខ្លាំងពេកទេក្នុងការរត់ចេញ?
អត់ទោស? អត់ទោស?
អ្វី?
ព្រះសង្ឃតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
Huh, អ្វីដែល? អ៊ុំ។
សូមអរគុណ!
លោកសង្ឃខ្ញុំញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់!
យល់ព្រម។
គេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងអធិស្ឋាននៅក្បែរ ៗ ដូច្នេះអ្នកត្រូវគេងលក់ស្ងាត់។
Ah, Monk ...
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទបានទេ?
មីង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំលេខថ្មីរបស់នាងបានទេ។
៤៣៨០?
ហh?
អូមិនមានសញ្ញាគ្មានសញ្ញាម្តងទៀត។
វានៅតែបាត់បង់សញ្ញា។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសញ្ញាមួយ!
សួស្តី? មីង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូថ្មជិតអស់ហើយ។
វាត្រូវតែមាន 2380 ។
សូមជាវាសូមមេត្តា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែដាច់ចេញហើយ។
សួស្តី?
តើអ្នកអាចលឺសំលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានល្អ។ ខ្ញុំគឺជា Dae Woong តើអ្នកមែនទេមីង?
ផីអ្នកអាចលឺខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - រង់ចាំ!
បន្តស្តាប់ខ្ញុំ។
ហh?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមណាត់ជួបទូរស័ព្ទដែលមានលេខខុសឬ?
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់!
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់សក់ជាមួយនឹងមួករបស់អ្នក។
តើនេះទទួលបានការជជែកជាវីដេអូទេ?
នេះ ...
ថ្មរបស់ងាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅតែដំណើរការ?
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែមើលអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ទេ!
បន្តស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញខ្ញុំនឹងខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូលមកទីនេះ។
ចូលមក។
អ្នកឃើញគំនូរនៅពីមុខអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកយាយម្នាក់…
និងឆ្កែមួយ។
វាមិនមែនជាឆ្កែទេវាជាសត្វកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
កញ្ជ្រោងនៅក្នុងគំនូរមិនមានកន្ទុយទេ។
គូរកន្ទុយលើកញ្ជ្រោង។
ប្រាំបួននៃពួកគេ។
ប្រាំបួន?
បាទប្រាំបួន។ គូរយ៉ាងលឿន។
តែបើខ្ញុំចារលើសម្បត្តិវប្បធម៌ប្រភេទនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន!
- កុំបារម្ភអំពីវាហើយគូរ! - ចាស។
គូរយ៉ាងលឿន!
លឿនរហ័សរហ័ស!
នៅទីនោះព្រះបីអង្គ!
សូមចូលទៅកាន់ព្រះទាំងបី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ជ្រោង!
កញ្ជ្រោងបានបាត់!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកបានទាញកន្ទុយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់គាត់នឹងមានប្រយោជន៍ណាស់។
តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យួរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដួលនៅលើភ្នំកាលពីម្សិលមិញខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
នាង​ស្រស់​ស្អាត!
ជ្រូកព្រៃបានព្យាយាមញ៉ាំអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅទីនោះដូច្នេះគាត់មិនអាច។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំទេ?
- WHO? - អ្នកមិនចាំនិយាយជាមួយខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ?
ពេលណា​?
អ្នកថែមទាំងជាជាងកាត់សក់នៅក្នុងពន្លឺភ្លឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់!
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់សក់ជាមួយនឹងមួករបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយខ្មោច!
ខ្មោចខ្ញុំបានគេចចេញពីអ្នកហើយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។
ពិតខ្មោចនឹងមិនចេញមកក្រៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទេ។
នាងជាមនុស្សម្នាក់។
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចមួយមែនទេ?
តើពិតជាមានគំនូរនៅទីនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាតែងតែនៅទីនេះប៉ុន្តែវាស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ!
វាមើលទៅដូចជាមិនមានសញ្ញាណាមួយនៃការត្រដុសដោយចេតនា។
ឆ្កែនោះបានឆាបឆេះយ៉ាងខ្លាំងតាំងពីដើមមក។
គាត់ជាឆ្កែ Sapsal ដែលយើងចិញ្ចឹមនៅក្នុងព្រះវិហារ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេ barking ដូចនោះចាប់តាំងពីយប់ចុងក្រោយ។
ដោយវិធីនេះបុរសវ័យក្មេងម្នាក់បានឈប់នៅយប់ចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានចូលទៅក្នុងប្រាសាទបីនៃព្រះ។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
មិនមានសញ្ញានៃការប៉ះរបស់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យគាត់ទេខ្ញុំបារម្ភ។
ឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញគឺទាំងអស់។
អ្នកបានមើលខ្ញុំពេលកំពុងលាក់ខ្លួននិងលេងផើងផ្កា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោចទូរស័ព្ទតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងម៉េច?
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការបំភ័យអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកគូរកន្ទុយ។
ត្រូវហើយកន្ទុយ!
ហេខ្ញុំចារលើសិល្បៈប្រាសាទដោយសារតែអ្នក!
វាមើលទៅដូចជាចាស់ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ទៅពន្យល់ខ្លួនអ្នកនៅប្រាសាទ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅព្រះវិហារនោះទេ។ - ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសរសេរលើគំនូរ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាកចេញ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានដោយ Grams ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោនៅទីនោះយូរពេក។
តួលេខ។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរពីព្រោះអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហា។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជីដូនរបស់អ្នកចាក់សោអ្នកនៅក្នុងព្រះវិហារ?
ខ្ញុំមានជីតាស្រដៀងគ្នាដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាញ prank ប្រភេទនោះហើយរត់ចេញ!
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
តើអ្នកត្រូវបានចាក់សោរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំរយឆ្នាំ។
- ប្រាំរយឆ្នាំ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានជីដូនបីអង្គចាប់បាន
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេលជាងប្រាំរយឆ្នាំ!
ជីដូនរបស់អ្នកគឺជាជីដូនរបស់ព្រះបី?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ ...
អញ្ចាញធ្មេញមួយ។
ហ្គូមីហូ?
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយគូរកន្ទុយប្រាំបួន?
យាយ។
ខ្ញុំបានរត់គេចពីអរគុណអ្នក។
តែខ្ញុំក៏ជួយអ្នកដែរ។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនឈឺចាប់គឺដោយសារតែកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោង
ខ្ញុំបានដាក់នៅទីនោះ។
អ្នក ...
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំស្តាប់ក្មេងស្រីឆ្កួតហើយធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ?
នាងឈឺដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់!
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ!
អ្នកមានជីវិតដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតសូមដាក់ផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជារឿងធម្មតា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?
បន្ទាប់មកទុកកន្ទុយរបស់អ្នកជាមួយអ្នកឬអ្វីមួយ!
អ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេឥឡូវនេះទេ។
អ្នកអាចឃើញពួកវានៅពេលព្រះច័ន្ទចេញមក។
ព្រះ​ច័ន្ទ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពេលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្លាចណាស់ដូច្នេះកុំខ្លាចអី!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
តើអ្នកនឹងទទួលបានចំនួនប៉ុន្មាននៅពេលដែលព្រះច័ន្ទចេញមក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូល។
អ្នកទៅទីនោះ។ កុំតាមខ្ញុំ។
ទៅទីនោះ។
សូ!
ជ្រូកព្រៃនោះនៅទីនោះ។
គាត់នឹងទៅជ្រូកព្រៃ។
ឥឡូវនាងមិនដើរតាមខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍លើរាងកាយរបស់អ្នកដទៃ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាជ្រូកព្រៃ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះនាង?
គាត់បានមក។
រត់ហើយ! វាជាជ្រូកព្រៃមួយ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
មានតែទឹកភ្នែកខ្ញុំទេដែលធ្លាក់
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹកអ្នក
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ
វាមិនដើរតាមគេទៀតទេមែនទេ?
អ្នកមិនលឺអ្វីទេមែនទេ?
វាមិនទាន់បានចាកចេញទេ។
- វាកំពុងរដិបរដុបជុំវិញទីនោះ។ - ហា!
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅប្រាសាទវិញ។
ហើយមានស្តង់នៅលើភ្នំកុំវង្វេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្តង់ទាល់តែសោះ។
យាយ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាខ្លាច?
នៅតែ ...
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងស្មារតីជុំវិញរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
គេនឹងដឹងថាអ្នកឈឺប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សអាក្រក់
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ!
មក​នេះ។
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
យាយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ទៅប្រាសាទហើយអង្វរព្រះសង្ឃកុំដាក់ទោសអ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង Dae Woong ប្រហែលជាបានទៅទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចាក់សោក្មេងដែលស្អប់វាយ៉ាងខ្លាំង?
អ្វី?
កម្ចាត់ម៉ូតូរបស់ Dae Woong ហើយបង់ថ្លៃសាលារបស់គាត់។
តុក្កតានោះនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីគាត់ពិនិត្យមើលរឿងនោះ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំទើបតែចាញ់ម្តងទៀតនៅពេលនេះដែរឬទេ?
ម៉ូតូរបស់ Cha Dae Woong ឈឺហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងខ្ញុំត្រូវជិះយ៉ាងហោចណាស់មួយដង។
ឆាដាវ៉ូឡុងបានបះបោរហើយរត់ចេញ។
គាត់តឹងរឹងជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត!
បើខ្ញុំបះបោរហើយរត់គេចខ្លួនដែរ។
តើខ្ញុំពិបាកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
អ្នកនឹងហាក់បីដូចជាអ្នកធ្វើខុស។
ការតឹងតែងគឺត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកមានរូបរាង។
ការអនុញ្ញាតិរបស់ Dae Woong ប្រហែលជាធ្វើអោយសក់របស់គាត់មើលទៅដូចជាសក់អង្កាញ់។
តើគាត់នៅតែត្រជាក់ទេ?
រួញអង្កាញ់?
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ប្រសិនបើគាត់រត់ទៅរកខ្ញុំខ្ញុំអាចលាក់គាត់បាន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នក។
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
អ្នករងទុក្ខច្រើនណាស់មកដល់ពេលនេះ។
- វាហាក់ដូចជាគាត់ស្ងប់ស្ងៀមឥឡូវនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកដល់ពេលនេះ។
គាត់បានសំដែងយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាគាត់បានឆ្លងជំងឺអាក្រក់ឬអ្វីមួយ។
គាត់គឺជាឆ្កែ Sapsal ដ៏មានតម្លៃដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមមានអាជីវកម្មមួយចំនួនដើម្បីដោះស្រាយដូច្នេះខ្ញុំបានមកក្បែរ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះវិហារកាលពីយប់មិញទេ?
គំនូររបស់កញ្ជ្រោងនៅក្នុងគំនូរស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
តើវាមានន័យថាវាបាត់ឬមានន័យថាវាត្រូវបានលុបចោល?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាវាបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយឆ្កែ Sapsal មើលវាទៀតផង។
ប៉ុន្តែវាបានរត់ចេញ។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានជួយវា។
តើវាជានរណា?
ខ្សែកនោះថ្លៃណាស់តើគាត់អាច ឲ្យ ខ្ញុំតែ ២០ ម៉ឺនវ៉ុនយ៉ាងម៉េច?
នាងបានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយថាវានឹងកើតឡើងប៉ុន្តែពិភពលោកពិតជាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
សួស្តី?
ត្រូវហើយនោះជាការិយាល័យនាយកដ្ឋានល្ខោនរបស់សាកលវិទ្យាល័យហាន់ហ្គុងមែនទេ?
បាទ / ចាស Class ខ្ញុំជាថ្នាក់ទី ០៩ ចាដាវូឡុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើការបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង់ឬទេ។
បាទចាដាវូឡុង។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរៀបចំសម្តែងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលនឹងនាងទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
អូបាទ!
ការបង់ថ្លៃសិក្សា?
សូមអរគុណ!
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវខ្ញុំអាចទៅញ៉ាំអាហារបានស្រួល។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
- យកខ្ញុំទៅញ៉ាំផង។ - ស្អី?
ទិញសាច់ខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគសាច់ម្តងទេចាប់តាំងពីខ្ញុំជាប់នៅក្នុងព្រះវិហារ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេសគោ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគោខ្លាំងណាស់។
កញ្ញា Gumiho?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់គ្នាផង។
ខណៈពេលដែលយើងទាំងពីរមិនច្បាស់សូមចូលរួមចំណែកអោយបានល្អ។
លាហើយ។
ទិញគោខ្លះឱ្យខ្ញុំ Dae Woong!
អ្នក ...
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានាយកផ្នែកល្ខោនរបស់សាកលវិទ្យាល័យហាំងហ្គុងថ្នាក់នៃលេខ ០៩ ។
Cha Dae Woong ។
អ្នកមានសម្លេងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំពិតជានៅឆ្ងាយប៉ុន្តែអ្នកបាន heard ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
តួលេខ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វះនៅទីនេះត្រូវតែបង្កើតឡើងដោយអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានទិញសាច់នេះឱ្យអ្នកដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់នៅព្រះវិហារពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញម្នាក់នោះទេ។ បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មកយើងបានសន្យាជាមួយគ្នា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកណាជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ!
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះមិនមែនដូចមនុស្សទេ។
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំសាច់ឆៅហេតុអ្វីអ្នកព្យាយាមចំអិនវា?
ខ្ញុំស្អាតដូចមនុស្ស។
- ខ្ញុំបានខំធ្វើជាមនុស្ស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជីតារបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំអោយក្លាយជាមនុស្សដែរ។
ជៀសវាងសាច់ឆៅហើយក្លាយជាមនុស្ស។
នោះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទាល់តែសោះដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
រួចរាល់ហើយ!
តើវាល្អទេ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលចូលចិត្តសាច់ដូចអ្នកដើម្បីទទួលការព្យាបាលនៅក្នុងព្រះវិហារ។
តើខ្ញុំគួរហៅទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយផងដែរ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស។
ត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមានការសន្ទនាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយក្មេងស្រីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ! អ្នកញ៉ាំសាច់ទាំងអស់ទេ?
នាងព្យាយាមញ៉ាំសាច់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យសាច់ខ្ញុំមក!
បរិភោគវាហើយបាត់បង់។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ព័ត៌មាន?
មនុស្សដែលប្រាសាទកំពុងស្វែងរក ...
នាងនៅ Dongbo Charcoal Galbi, ឥឡូវនេះ។ [* ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ]
ខ្ញុំបានទិញសាច់នាងហើយខ្ញុំបានទាក់ទងប្រាសាទ។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ជាមនុស្ស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែវាជាប្រាសាទមួយ។ តើពួកគេអាចអាក្រក់យ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីដែលឆ្កួតដែលសរសេរតិចៗ?
ពួកគេនិយាយថានេះជាបន្ទប់ទឹកប៉ុន្តែតើ Cha Dae Woong នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានកៅអីនៅក្នុងបន្ទប់នីមួយៗ?
វាមិនមែនជាកៅអីទេវាជាអណ្តូងទឹក។
វាពិតជាសនិងស្អាតណាស់!
អណ្តូងមើលទៅស្អាតប៉ុន្តែទឹកមិនស្អាតទេ។
សាច់របស់ខ្ញុំ!
អណ្តូងបានស៊ីសាច់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
លោកសង្ឃលោកនៅទីនេះ?
ឥឡូវឥឡូវឥឡូវ។
វាជាព្រះសង្ឃក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវលាក់។
ការពិពណ៌នារបស់បុរសហាក់ដូចជាយុវជនដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។
គាត់ច្បាស់ជានៅទីនេះហើយ។
ត្រូវហើយគាត់បានមកជាមួយមិត្តភក្តិស្រីស្អាតម្នាក់។
ហា, តើបុរសនិងស្ត្រីអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្រ្តី​ម្នាក់?
គាត់នៅម្នាក់ឯងកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តស្រីហើយចាកចេញទៅ។
បន្ទាប់មកគាត់ច្បាស់ជាបានខ្ចីប្រាក់នេះដើម្បីហៅនាង។
ព្រះសង្ឃខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទូរស័ព្ទដៃនោះសម្រាប់អ្នកនៅសេអ៊ូល។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណដល់អ្នក។
- បន្ទាប់មក ... - បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះខ្ញុំនឹងរកឃើញតម្រុយមួយដើម្បីរកវា។
តើអ្នកត្រូវការរកសត្វចិញ្ចឹមដែលបាត់មួយទៀតទេ?
គួរឱ្យខ្លាចបន្តិចក្នុងការហៅសត្វចិញ្ចឹម។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាប្រភេទសត្វមួយប្រភេទដែលមានលក្ខណៈប្រែប្រួល។
ក្លិនរបស់ Cha Dae Woong …
កំពុងមកពីទីនោះ!
ខ្ញុំគួរតែដើរតាមគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាជារឿងដដែលនោះ!
ទឹកពុះ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានទឹកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះតាំងពីខ្ញុំមានរោមនៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានរាងដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាស្អាតណាស់។
ល្មមនឹងបណ្តេញនរណាម្នាក់។
មែនហើយ Byung Soo ។
ប្រសិនបើ Dae Woong ទាក់ទងអ្នកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
តើ Dae Woong បានទៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
អូខ្ញុំ!
ចុះបើមានអ្នកណាចូល?
- វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្វីទៅជាក្លិនរលួយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រទេសនេះមានខ្យល់អាកាសល្អប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាបាលនៅសេអ៊ូល។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាផ្តល់សំបុត្ររបស់អ្នកអោយខ្ញុំផង។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរ។
ហh?
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសម្រាប់ស្ត្រីដែលនៅក្បែរអ្នក។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដូច្នេះអ្នកបានតាមខ្ញុំទៅចំណតឡានក្រុង?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
អ្នកមានតែបៃតងដែលព្រះសង្ឃក្លែងក្លាយចូលចិត្តនៅក្នុងកាបូបនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ហើយមានដុំមួយដែលមានក្លិនដូចសាច់និងផ្លែស្ត្របឺរីផងដែរ!
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំហើយមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញនិងញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមនុស្សឆ្កួតដើម្បីតាមខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចាប់មនុស្សឱ្យប្រយ័ត្នដោយនិយាយរឿងឆ្កួត ៗ បន្ទាប់មកតោងពួកគេ?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីជាច្រើនកុហកដើម្បីលួងលោមបុរស
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីធ្វើពុតជាឆ្កួត។
វាថ្មី។
វាស្រស់ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។ អ្នកដូចជាជាងដែក។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?
យាយ។
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញប្រាំបួនកន្ទុយដែលលួងលោមបុរសឱ្យត្បាញពួកគេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំថ្លើមនិងខាងក្នុងរបស់ពួកគេតើអញ្ចាញធ្មេញប្រភេទនោះឬ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកអង្កាំដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកនោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
នាងនៅតែធ្វើសកម្មភាពដូចជានាងឆ្កួត!
បន្ទាប់មកមីមីហូ ...
ខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំដោយក្លិនក្រអូបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទចេញមកបង្ហាញកន្ទុយរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
អូហើយយកអង្កាំត្រឡប់មកវិញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកជឿ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
នាងពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
វាជាអ្នកបុរស ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនដូច្នេះ?
នៅទីនេះ។
មីងរបស់អ្នកបាននិយាយថានឹងឱ្យវាទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ហើយនាងបាននិយាយថាមិនឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញទេរហូតដល់នាងធ្វើឱ្យជីតារបស់អ្នកស្ងប់។
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់យាមពេលយប់របស់សាលាស្តីទី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យនៅយូរដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូនសោ។
តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះទេ?
មីងគួរតែមានបន្ទប់សណ្ឋាគារដល់ខ្ញុំ។
អូវាមានក្លិន។
Dae Woong តើមានអ្វីខុសទៅនឹងខ្នងរបស់អ្នក?
- ចុះចំណែកខ្នងខ្ញុំវិញ? - តើអ្នកឈឺចាប់បែបនេះមកពីណា?
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា? - នេះស្ទើរតែឆ្អឹងជ្រៅ។
- វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ? - ទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរមៀលចុះភ្នំមួយកាលពីម្សិលមិញ។ តើនោះមកពីណា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមិនឈឺចាប់?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនឈឺចាប់គឺដោយសារតែកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោង
ខ្ញុំបានដាក់នៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វីដែលនាងនិយាយមិនសមហេតុផល។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកណានិយាយ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីចំលែកម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ហ្គូមីហូ?
យាយ។
នាងបាននិយាយថានាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំហើយថានាងជាអញ្ចាញធ្មេញ។
អូខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនប្រាប់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេ។
ប្រសិនបើនាងជាអញ្ចាញធ្មេញអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
នៅក្នុងរឿងព្រេងចាស់អញ្ចាញធ្មេញបាននិយាយថា "កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ" ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះប្រាប់ថា“ ខ្ញុំបានឃើញអញ្ចាញធ្មេញ” ហើយនាងមកស៊ីថ្លើមរបស់គាត់។
- មានរឿងអីអញ្ចឹង? - ហេ។
វាជាចំណេះដឹងទូទៅ។
ខ្ញុំបានយកកូនសោរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។ គេងលក់​ស្រួល។
ហេ ... នៅយូរបន្តិចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅយូរជាងនេះបន្តិច។
នៅកន្លែងណា?
ឪពុកអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកយឺត។
តោះ​ទៅ។
Dae Woong មើលថ្លើមរបស់អ្នក។
អ្នក ...
អេ! កុំបិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកជឿ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
វាគួរឱ្យខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល។
ចូរកុំគិតអំពីសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងនឿយហត់ខ្លួនឯងហើយចូលគេងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជារមៀលត្រឡប់មកវិញ?
វាច្បាស់ជាលោតចេញពីជញ្ជាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលរមៀលដោយខ្លួនឯង?
នាង​បាន​មក។
នាងពិតជាបានមកមែន។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំអាចរកអ្នក។
វាពិបាកបន្តិច។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ព្រះច័ន្ទជិតចេញមកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ព្រះ​ច័ន្ទ?
អ្នកមានកន្ទុយប្រាំបួន។
ដោយសារតែខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ឥឡូវសូមឱ្យអង្កាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅក្នុងឋានសួគ៌ដកកង
នេះគឺជាប្រូហ្វាយឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែចម្បង: សមាជិកយូ, ភាពស្មោះត្រង់
អ្នកបកប្រែនៅកន្លែង: karened, munchinghippo
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង៖ gleemonex កម្មវិធីនិពន្ធ / QC៖ ស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកសម្របសម្រួល: mily2, ay_link
តើខ្ញុំស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់បាន? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
មែនខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។ មើលថ្លើមរបស់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវរស់។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់នាង។
វានឹងបង្ហាញប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកវា។
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយ Cha Dae Woong នាងនឹងងាយស្រួលចាប់។
វានឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចឬមិនចូលចិត្ត?
- ទឹក។ - ទឹក?
ទឹក។
- តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ? - អ្នកប្រហែលជាចង់ញ៉ាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្នកបានទេ? ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំ។ សូម។
ដុនហុង។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះការរំពឹងទុក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាវាជាការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានស្រឡាំងកាំងដោយក្មេងស្រីនោះ។
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅរស់នៅជាមួយនាងមួយរយៈ។
- ឈប់នៅទីនោះអ្នកឆ្កួត! - ឪពុក!
Dae Woong!
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com