នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទទួលយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
EPISODE ៨
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីសេចក្តីស្រលាញ់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលជិតបានទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំនៅតែបក់?
អ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តហើយឱ្យគាត់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
កុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
គ្រាន់តែជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តហើយអោយគាត់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
Dae Woong អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អ
ដូច្នេះកុំយំ។
វានឹងភ្លៀង។
មួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រមទៅ។
យើងយឺតពេលសម្រាប់ការចាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្ត។
តោះមើលខ្សែភាពយន្តផ្សេង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មើលទៅពួកគេក៏មានកាលបរិច្ឆេទដែរ។
រសជាតិ​ល្អ!
តើនាងចម្លងអូជីមីង *? [* តារាសម្តែងកូរ៉េ]
នារីនាគនារីនាគ * [* ខ្សែរពីរឿងនេះ]
តើនាងអាចរៀនវាពីគ្រូដុងជូទេ?
មិនទាំងយល់ពីអ្វីដែលនាងបានរៀនផង។
ភេសជ្ជៈ។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចដាក់ចំបើងរបស់អ្នកចូលក្នុងពែងរបស់អ្នកដទៃដោយចៃដន្យបានទេ។
តើលោកគ្រូដុងយូធ្លាប់បង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំចង់ចាប់ដៃអ្នកហើយដើរចុះតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អូពិតជា
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមួយភ្លែត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសារភាពនូវអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Ay, ay, ay, ខ្ញុំមិនចង់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក!
នៅទីនេះ។ [ស្លាកវេចខ្ចប់៖ សាច់គោជល់]
គ្មានក្លិនអាចគេចចេញពីច្រមុះរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ចូលបង្អួចដោយស្ងាត់ស្ងៀមពេលព្រះអាទិត្យហៅពេលព្រឹក។
គ្របត្រចៀកខ្ញុំចង់លឺសំលេងអ្នក។
មើលទៅ Dae Woong!
មីហូ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ!
តោះទៅ។
Ay, ay, ay, ខ្ញុំមិនចង់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
វ៉ូលរោងភាពយន្តពិតជាសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់កន្ទុយខ្ញុំនឹងជ្រុះ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
Woong, កាលបរិច្ឆេទពិតជារីករាយណាស់។
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទ?
តើយើងមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេមែនទេ?
អ្នកណានិយាយពាក្យមិនទទួលខុសត្រូវបែបនេះ?
តើអ្នកបាន hear វាពីណា?
វាមិនមែនជាគ្រូដុងយូទេមែនទេ?
គាត់បាន heard ថាខ្ញុំនឹងទៅល្ខោនដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមានកាលបរិច្ឆេទល្អ។
គ្រូនោះអសីលធម៌ណាស់។
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញគាត់ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
មីហូ, អ្វីដែលគាត់កំពុងបង្រៀនអ្នកគឺខុស។
ឥឡូវនេះយើងមិននៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
នេះគឺជា
នេះគឺជាការដើរលេងដើរលេង។
ខ្ញុំធ្លាប់យកសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅជានិច្ច។
ឥឡូវនេះវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅអ្នកហើយ។
តោះ​ទៅ។
វ៉ុងកុំចាប់យករឿងនេះ។
តោះចាប់ដៃគ្នាដើរទៅ។
ទេពេលខ្ញុំដើរលេងជាមួយសត្វចិញ្ចឹមខ្ញុំក៏កាន់ចិញ្ចើមបែបនេះដែរ។
សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមានតែក្រញាំទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានដៃទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងកំពុងដើរ។
វាជារបស់អ្នក។
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿនហាក់ដូចជាគាត់បានទៅរកមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
អស្ចារ្យមែនទែនហើយ។
Dae Woong តើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្ងល់ថាតើការចំណាយនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានវាហើយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងឈរនៅកន្លែងបែបនេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Woong ពេលឃើញបែបនេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានវាតើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្វី? អ្នកនឹងទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
វា '
ថ្លៃ​ណាស់។
តើអ្នកនឹងអាចទិញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែល Dae Woong ចូលចិត្ត។
មីហូ!
នាងបានឡើងទៅទីនោះម្តងទៀត។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលការដាល់សូម្បីតែមួយនាទី។
មីហូ!
របាំមិនដូចនោះទេ។
វាដូចនេះ។ ដាដាដា។
អាដាដាដាដា។
គ្រូដុងយូពិតជាមិនបានបង្រៀនអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
ស្ត្រីនាគ ... អ្នកមិនអាចធ្វើ "ស្ត្រីនាគ" ហើយអ្នកក៏មិនអាចធ្វើ "ដាដាដា" បានដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
មានរបស់ថ្មីច្រើនណាស់!
អ្នកមិនទាំងដឹងអំពីឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះទាំងអស់ផងដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកទៅគ្រូ Dong Ju គ្រប់ពេល!
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីលោកគ្រូដុងជូ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗនៅទីនេះ។
ទូរទស្សន៍ម៉ាស៊ីនបោកគក់ទូទឹកកកម៉ាស៊ីនត្រជាក់កុំព្យូទ័រ។
ហើយក៏ជាអ្នកដាំបាយផងដែរ។
ពិតឬ?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំសាកល្បងអ្នកដើម្បីមើលថាតើអ្នកពិតជាស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់ស្មារតីនៅពេលនោះ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
អ្នកមិនទាំងអ្វីដែលវាគឺជា?
អ្នកមិនដែលលឺពីផលិតផលទំនើបបែបនេះទេ?
នេះស្ទើរតែដូចទូរស័ព្ទដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយទៅក្នុងមីក្រូហ្វូននេះ
- ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃបន្ទប់អាចស្តាប់បាន។ - ហាំ
ដាក់នៅទីនេះ
អ្នកក៏អាចលឺគំនិតរបស់អ្នកផងដែរ។
នៅទីនេះ
គិតអំពីអ្វីមួយ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិត
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីសាច់ឥឡូវនេះទេ?
អូ? ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំអាចស្តាប់ everything អ្វីៗទាំងអស់។
ទោះបីខ្យល់បក់មកបេះដូងខ្ញុំឯកកោខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេអូ
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីដែលសំខាន់ដូចនេះទេ?
តើលោកគ្រូដុងជូកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចជាគាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើចំណេះដឹងជាច្រើននៃគ្រួសារចដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
- តើអ្នកឃើញលេខនៅទីនេះទេ? - បាទ
នេះតំណាងឱ្យអាយុ។
អាយុ?
នៅទីនេះឈរលើនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ខ្ញុំអាចត្រឹមតែយំ
អ្នកចាស់ជាងអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ខ្ញុំនឹកអ្នក
ទាំងនេះគឺជាកំណាត់ដែលប្រើសម្រាប់ដុតសាច់។
ក្តាប់សាច់ដូចនេះ។
រង់ចាំរហូតដល់វាឆ្អិនបន្ទាប់មកវាអាចញ៉ាំបាន។ នៅទីនេះ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នកុំដុតមាត់របស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
អូតើនេះមិនមែនជាឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទូរទស្សន៍ពីចម្ងាយនិងពីចម្ងាយម៉ាស៊ីនត្រជាក់គឺខុសគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ហឹម, ពិតជា?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាប្រភេទពីចម្ងាយដូចម្តេច?
That
នេះត្រូវបានប្រើដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
បញ្ចូលលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកចុចវា។
វានឹងប្រែទៅជាឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយដែលអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានចូលអណ្តូងរ៉ែអ្នកព្យាយាម។
អ្នកមិនជឿទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចុចប៊ូតុងពណ៌ក្រហមនេះមនុស្សនឹងឈប់ផ្លាស់ទី។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែនទេ?
កុំជឿខ្ញុំ។
កុហក។
វ៉ុង!
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
បញ្ឆោតអ្នកមិនផ្តល់នូវអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលទេ។
អ្វី?
នេះអាចស្រូបយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញទីនេះ។
គ្រាន់តែអ្វីដែលតូចទេ?
អ្នកមិនជឿ?
នេះជាការពិតតែអ្នកមិនជឿទេ។
សាកល្បងហើយមើល។ នៅទីនេះ ..
បើកវានៅលើដូចនេះ។
បន្ទាប់មកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងលើនេះហើយមើល។
អូ! អូ! ដៃខ្ញុំដៃខ្ញុំ! អូ ..
Dae Woong!
មីហូ! មីហូ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីមួយដែលតូចនេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាអ្នកដែលបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលត្រូវគេស្តីបន្ទោសចំពោះការលេងសើចជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការរបស់នេះទេ។
Ahhhhh ។
តើខ្ញុំពិតជាគិតថាក្មេងបែបនេះនឹងស៊ីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
ថ្មីៗនេះមានពេលខ្លះបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតយ៉ាងលឿន។
បើយើងជួបគ្នាតើមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយយើង?
នៅពេលនាងដូចនោះមីហូហាក់ដូចជាមនុស្សដែរ។
តើវាជាស្នេហាទេ? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្ញុំចង់ចាប់ដៃអ្នកហើយដើរតាមផ្លូវ
នៅពេលមានភ្លៀងខ្ញុំចង់ធ្វើជាឆ័ត្ររបស់អ្នក
វូឡុង!
នេះគឺធំធេងណាស់។ ឈរនៅពីមុខនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងហើរ។
អាយៀយខ្ញុំមិនចង់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយមានស្នាមជាំទេ
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រផ្លុំអ្នកខ្លាំងពេកមុខអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមចាស់។
តោះ​ទៅ។
មើលទៅដូចនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំបែកម៉ាស៊ីនបូមធូលីហើយគាត់ខឹង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាតិនៅតែលេងសើចជាមួយហ្គូហ្គូហូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
អ្នកគឺជាពន្លឺភ្លឺស្វាងនៅក្នុងជីវិតងងឹតរបស់ខ្ញុំ
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលគាត់
ស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកតែ
នីនីអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញយើងឱ្យញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ណូណូបានទាក់ទងមកយើងដោយមិននឹកស្មានដល់ហើយថែមទាំងបានអញ្ជើញយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងហៀបនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្នើសុំពីអ្នក។
ការស្នើសុំ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Dae Woong គឺឆ្គងបន្តិច។
អ្នកដឹងថាត្រឹមត្រូវដែរឬទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា Cha Dae Woong ចូលចិត្ត Unni ។
មីហូលេចមុខដូច្នេះយើងដឹងថាយូនីកំពុងបោកប្រាស់មនុស្ស។
តើមនុស្សបោកប្រាស់អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រូវហើយស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដទៃសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដោយសារតែមានរឿងបែបនេះទេ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Dae Woong កាន់តែមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
បាទ​យើង​នឹង។
ទោះបីខ្ញុំរត់ចូលមីហូក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់ហាក់ដូចជាឆ្គងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើមីហូជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
Dae Woong មិននិយាយច្រើនពីវាទេដូច្នេះយើងក៏មិនដឹងដែរ។
គេនិយាយថានាងមិនមែនជាសិស្សនៅសាលារបស់យើងទេ?
បន្ទាប់មកតើនាងទៅសាលារៀននៅឯណា?
នាងហាក់ដូចជាមិនទៅសាលារៀនទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើនាងធ្វើការដូចអ្វី?
នាងមិនធ្វើការទេដូច្នេះហើយទើបនាងដើរតាម Dae Woong ជុំវិញរាល់ថ្ងៃ។
យោងទៅតាមអ្វីដែល Dae Woong បាននិយាយថា
គាត់បានជួបនាងនៅជនបទហើយបន្ទាប់មកនាងបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅផ្នែកផ្សេងទៀតនៃប្រទេស?
នេះមិនអាចកំណត់បានទេ។
នាងមិនដូចជាក្មេងដែលត្រឡប់មកពីបរទេសទេ។
នាងបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពវ៉ុនប៊ីន * នៅមហោស្រពហើយសួរថានោះជាអ្នកណា។ [* តារាសម្តែងកូរ៉េ]
នាងក៏មិនយល់ពីរឿងកំប្លែងណាមួយដែរ។
ស្តាយរបស់នាងក៏ប្លែកខ្លាំងណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកដូចជាកញ្ញាមីហូកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នា។
Unni មើលទៅពិតជាត្រជាក់ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
សឺននី។
ក្មេងស្រីដែលនាយក Ban បានកំពុងតែស្វែងរកតើនាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
នាង?
យោងទៅតាមអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយនាងអាចហោះហើរដូចទេពអប្សរហើយអាចរត់បានលឿនជាងឡាន។
វាត្រូវតែជាការកុហក។
ពិតឬ?
មិនអីទេ, វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបេះដូងរបស់អ្នកនៅលើការនាំមុខ។
សូម្បីតែមិនដឹងថានាងនៅទីណាឬនាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
តើនាងបានធ្លាក់ពីលើមេឃទេ?
មីហូ! មីហូ!
ពេលមួយនោះហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
ដើមឡើយពួកគេនៅជាមួយគ្នាប៉ុន្តែក្រោយមកនាងបានបាត់ខ្លួននៅជាន់ក្រោម។
បន្ទាប់មកតើនាងលោតចុះពីលើដំបូលដែរឬទេ?
នោះជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំរក្សាសក់របស់ខ្ញុំដូចជាអាហុមម៉ាម៉ាអស់មួយរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសក់អង្កាញ់។
តើសក់អង្កាញ់ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! វារួញហើយ!
អ្វី?
អូបន្ត។
ជាធម្មតាមនុស្សល្ងីល្ងើពាក់ផ្កាដើម្បីបង្ហាញពីភាពឆោតល្ងង់របស់ពួកគេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើឆ្អឹងសាច់គោដើម្បីបង្ហាញវា។
ខ្ញុំបានកំណត់នូវអ្វីដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ច្រឡំ។
មីហូគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
មីហូគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។ មីហូគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអញ្ចាញធ្មេញទេ។
វ៉ុង!
តើពេលណាយើងនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទ?
អូតើយើងនឹងដើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ទៅញឹកញាប់!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដើរជាមួយអ្នកណាស់!
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តអ្នកអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ទៅរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តល្ខោនទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អាហ្នឹងឆ្ងាញ់ហើយ!
វ៉ុង! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
មីហូអ្នកចូលចិត្តសាច់មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំទិញសាច់សម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំល្អមែនទេ?
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំយកសាច់ទៅឆ្ងាយអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ឱ្យសាច់ខ្ញុំមកវិញ។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះខ្ញុំនឹងមិនទិញសាច់សម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទិញសាច់សម្រាប់អ្នកទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
អ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទិញសាច់សម្រាប់អ្នកទេ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេឬ?  សូមអោយខ្ញុំត្រឡប់សាច់ខ្ញុំវិញ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ!
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអញ្ចាញធ្មេញបែបនេះទេ?
ឥឡូវខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចជាងពេលដែលអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ។
មីហូសូមធ្វើជាអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបន្តិច។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចបំភ្លេចបានថាអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ។
តែងតែនិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
"វូឡុងវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់" ។
ប្រសិនបើអ្នកដូចនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចញែកដាច់ពីគ្នាថាតើអ្នកជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញឬមនុស្សទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំជាមនុស្ស។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នក '
ទោះបីជាកន្ទុយរបស់អ្នកត្រូវបានលាក់ក៏ដោយអ្នកនៅតែមានកន្ទុយប្រាំបួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅទីនេះខ្ញុំលួចសាច់របស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រគល់សាច់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយអូខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹង ឲ្យ សាច់អ្នកវិញ។ សូមញ៉ាំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវកំណត់ច្បាស់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាងនិងខ្ញុំយើងទាំងពីរមិនអាចច្រឡំបានទេ។
ត្រូវហើយអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង។
អូអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចាញធ្មេញ។
ដាអា, គីលដាលដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូតគីលឡា។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្ស។
សូមជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមនុស្ស។
បុរសនោះក្បត់អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅសល់ ៩៣ ថ្ងៃទៀត។
ចងខ្សែនេះឡើងហើយមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងច្បាស់វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វ៉ុង!
ខ្ញុំបាន heard ថាអគារដ៏ធំមួយដែលកំពុងសាងសង់នៅខាងមុខ
នឹងបើកជាហាងសាច់អាំងដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះភរិយារបស់ថៅកែមកពីហាងសាច់មាន់ចៀនពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានព័ត៌មានច្រើនទាក់ទងនឹងសង្កាត់តូចនេះ
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាផ្សេងៗនៅពេលអ្នកមានពេល។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបែបនេះអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានសហគមន៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើហាងសាច់អាំងទំហំនោះបើកបន្ទាប់មកនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ទោះបីយើងទើបតែអង្គុយនៅទីនេះក៏យើងអាចធុំក្លិនក្លិនសាច់គោអាំងរាល់ថ្ងៃដែរ។
ការស្ថាបនានេះនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
មែនហើយថៅកែហាងទឹកដោះគោជូរនៅខាងមុខនិយាយថាវានឹងបញ្ចប់នៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
ខ្ញុំបានជួយអាហុមម៉ាយកកាបូបរបស់នាងដូច្នេះនាងអោយវាដល់ខ្ញុំ។
ហាងសាច់អាំងសាច់នឹងមិនបញ្ចប់ទេរហូតដល់រដូវផ្ការីកខាងមុខ
ដូច្នេះអ្នកអង្គុយនៅទីនេះហើយធុំក្លិនសាច់សាច់អាំងរាល់ថ្ងៃ
តើវាប្រាកដជាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
មាន ៩៣ ថ្ងៃ។
នៅសល់តែ ៩៣ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
និទាឃរដូវបន្ទាប់នៅពេលដែលកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយក្លិនសាច់សាច់
អ្នកប្រហែលជាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់តើខ្ញុំនឹងទៅណា?
អ្នកមិនត្រលប់ទៅប្រាសាទព្រះទាំងបីទេឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅណា?
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
មីហូនេះគឺដូចជាយើងអាចទៅបាន។
គ្មានអនាគតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងទិញសាច់អោយអ្នក។
Dae Woong បាននិយាយថាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងការញ៉ាំគាត់ការ
ចូលចិត្តគាត់គឺពិបាកជាង។
ហាក់ដូចជាអ្នកក្លាយជាមនុស្ស
អ្នកនឹងមិនអាចនៅក្បែរខាងរបស់ Cha Dae Woong បានទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកមិនទន្ទឹងរង់ចាំព្រះអង្គដែលចូលចិត្តអ្នកទេបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាមនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសនៅពេលនេះ?
គុណសម្បត្តិដែលអាចអោយមនុស្សដូចអ្នកអ្នកមិនមានតើអ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ដំបូងអ្នកមិនមានអ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្តជាងគេនោះទេគឺមានលុយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកមិនមានជំហរអាចរកការងាររកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
អ្នកមិនមានចំណេះដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកការងារធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនមានជំនាញណាមួយទេ
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បើខ្ញុំនៅតែបន្តបែបនេះ
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិទ្ធិមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ឥឡូវនេះអ្នកមានជីវិតពិសេសណាស់។
តែអ្នកនឹងបោះបង់វាចោលហើយក្លាយជាមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍និងមិនសំខាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
លោកគ្រូដុងជូតើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អថ្ងៃនេះទេ?
កុំទុកខ្ញុំជា
គ្រូដុងជូតើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
អ្នកមានវាសនាបាត់បង់ដៃរបស់អ្នក
នេះ
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រគល់ទៅឱ្យ Dae Woong ប៉ុន្តែអ្នកផឹកវាគ្រូ Dong Ju ។
ដោយសារអ្នកមិនបរិភោគសាច់ហើយបរិភោគតែបន្លែអ្នកគួរតែផឹកវា។
Ahjumma បាននិយាយថាទៅដូចនេះ។ អ្រងួនវាបន្ទាប់មកផឹក។
នៅទីនេះផឹកវា។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លាហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ណូណូ។
អ្នកបានមកជួបអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដែរហើយបាននិយាយថាយើងគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
ពិតឬ?
អីយ៉ាស់គាត់បានឈ្នះរង្វាន់ដូចនេះ?
លោកឆា។
អូយតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើលោកឆានៅទីណា?
គាត់មិនទាន់មកទេ។
អូ ... ល្អហើយ។
បនាប់មកបនាប់ពីរង់ចាំយូរបន្តិច។
គាត់យឺតបន្តិចហើយ។
ចូរយើងសម្អាតរឿងនេះឱ្យបានឆាប់មុនពេលអ្នកដឹកនាំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះគឺជាស៊ីឌីចាស់ៗទាំងអស់។
រឿងទាំងនោះជាខ្សែភាពយន្តទំនើងរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងហុងកុង។
នាយកពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់។
អារឿងនេះត្រូវបានបង្ក្រាប។
វាមិនអីទេដរាបណាឌីសមិនខូច។
គ្រាន់តែត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយវា។
ណូណូការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកលឿនណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ប្រសិនបើវាខ្លីជាងបន្តិចយើងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំគិតថារបស់ទាំងនេះអាចចូលរួមវិភាគទានបានច្រើន។
ដោយសារតែភាពរញ៉េរញ៉ៃបង្កើតនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចនិយាយនិងញញឹមជាធម្មតាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើនាយករកឃើញថាស៊ីឌីត្រូវបានខូចខាតយើង
ទាំងពីរនឹងទុកឱ្យយំ។
សម្អាតឱ្យបានរហ័ស។
ដែលខ្លាចខ្ញុំ!
អូវាជាម៉ាស៊ីនសារ។
នាយក, វាជាខ្ញុំ។
សំលេងនោះពិតជាស៊ាំ។
តើនាយកមិននៅទីនោះទេ?
មីនស៊ុកតើវាផ្អែមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឪពុកបរិភោគផ្លែឪឡឹកខ្លះផងដែរ។
ផ្លែឪឡឹកនេះមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងផ្អែមណាស់។
ពិតឬ? ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
ម៉ែវាពិរោះណាស់។
Dae Woong បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តនេះ។
អស្ចារ្យមែនទែន។
Dae Woong តើអ្នកចង់បានទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា! រកលុយដើម្បីទិញរបស់ប្រភេទនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
មីហូរបស់យើងបានក្លាយជាមនុស្សពិតហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំដូចជាមនុស្ស?
ពិតណាស់មីហូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
នៅសល់តែ ៩៣ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាជារៀងរាល់ថ្ងៃនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយឆ្នាំប៉ុន្តែវាពិតជាលឿនណាស់។
ជិតដល់ថ្ងៃនេះហើយដូច្នេះនៅសល់ ៩២ ថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយថ្ងៃនេះតើក្មេងស្រីនោះទៅណា?
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់។
តើក្មេងស្រីនោះបានទៅកន្លែងគ្រូដុងជូទេ?
នាងនៅកន្លែងរបស់គាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូដុងជូទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មីហូ!
វូឡុងតើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។ កុំហៅខ្ញុំ។
អ្វី? ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំពិតជាយឺតហើយ។ កុំចាំខ្ញុំ។
"ពិតជារវល់ណាស់កុំហៅខ្ញុំ"?!
"យឺតពេលហើយកុំចាំខ្ញុំ"?!
ហើយព្យួរ?!
មើលខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកទៀតទេ។
នាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ទឹកមុខញញឹមរបស់ខ្ញុំ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
សួស្តី?
មីហូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំពិតជារវល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
វាដោយសារតែវាពិតជាយឺតហើយក្មេងស្រីដូចជាអ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះ។
Woong, ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចហៅទៀតទេ។
ដោះថ្មចេញ។
អ្នកពិតជាមានសំណាង
Shalalalala ខណៈពេលកំពុងច្រៀងចម្រៀង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ទោះបីខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នក
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមនុស្សដែលរស់នៅជាមួយគ្នា។
ទេអញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយ។
នៅពេលដែលមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើអ្នកនៅតែត្រូវគេង។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វ៉ុងខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រកលុយ។
ថ្ងៃនេះនាងនឹងត្រលប់មកវិញយឺតពេក។
ខ្ញុំឃើញថាវាលើសពីការដែលបេះដូងអ្នកលោតលឿន
តើវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំចង់លើកដៃរបស់អ្នកហើយដើរតាមផ្លូវ
នៅពេលមានភ្លៀងខ្ញុំចង់ក្លាយជាឆ័ត្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបដែលនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលជា
អតិថិជនរបស់អ្នក។ ចុចបានបិទទូរស័ព្ទ។
សូម្បីតែបិទទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង?!
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយបេះដូង
លុលឡាឡាទេខ្ញុំស្រលាញ់តាំងពីពេលនេះតទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មិនមកផ្ទះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោកគ្រូដុងជូហើយសួរគាត់។
អូវាគ្រាន់តែជាអញ្ចាញធ្មេញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
មែនហើយវារវល់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកនៅជាមួយលោកគ្រូដុងជូទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់, បន្ទាប់មកចេញទៅ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើលោកគ្រូដុងជូជាអ្វីដល់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកជាគោធម្មតាបន្ទាប់មកគ្រូដុងជូគឺជាគោព្រៃ។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងគោដែលចងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញគោព្រៃថ្មី។
តើខ្ញុំអាចមានក្តីសុបិន្តដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញ័រពីការរង់ចាំអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តបែបនេះនៅពេលខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ឈប់ខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
តើពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺត ៗ ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកលុយ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគេង។
ខ្ញុំមិនទាំងឃើញ Dae Woong ដើម្បីរកប្រាក់ផង។
ភ្នែកធំអ្នកត្រូវការលុយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាអាចញ៉ាំសាច់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកប្រាក់ជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
ឆែកមើលកាមេរ៉ាវីដេអូ។
ម្ភៃនាទីដើម្បីចាក់ផ្សាយ។
តើវាពិតជាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ?
ហាំ ..
វាពិតជាពិបាកក្នុងការញ៉ាំខ្លាំងណាស់ដែលក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានឹងផ្ទុះឡើង។
- តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ? - ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើអ្វីមួយដូចនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចដុតវាបានទេ។
តើពេលណាទើបយើងអាចញ៉ាំបាន?
៣, ២, ១
អ្នករាល់គ្នា។ នេះគឺជាផលិតផលពិបាករកណាស់ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះៈសាច់គោ Goong Nae San ពិសេស។
ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោលំដាប់ A របស់កូរ៉េក្នុងតម្លៃមួយដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
បរិភោគ។
សម្លៀកបំពាក់គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់លោកជីបជុល។
តួនាទីប្រភេទនោះល្អបំផុត។
អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកបែបនេះ?
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំងណាស់។ គេងមិនលក់មែនទេ?
អ្នកណាមិនគេងលក់ស្រួល? ខ្ញុំបានគេងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលពេកទើបមុខខ្ញុំហើម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយមីហូ?
មីហូ?
ជាការពិតណាស់យើងកំពុងមានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នាមានវត្តមានទាំងអស់ភ្លេចការងាររបស់ពួកគេ។
កំពុងស្រវឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៃសាច់គោកូរ៉េថ្នាក់ A ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលនោះ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់
មុខមាត់របស់នាងដែលញ៉ាំឆ្ងាញ់អាចបង្កើនការលក់។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបថតទោល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលនោះ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អនាយក Ban ។
បាទ / ចាស?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងមាន udon សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំឧត្តុង្គ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅហាងសាច់អាំងសាច់នោះញញឹមយ៉ាងផ្អែមនាងគួរតែធ្វើបានល្អ។
មីហូ!
អូវាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
Dae Woong!
មីង!
យើងគ្រោងនឹងចេញទៅក្រៅអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
អូខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
តោះកុំបរិភោគយូដុនសូមញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ។
ល្អណាស់
តោះទៅ។
- បន្ទាប់មកយើងជា - យាយ
វាគឺជាការផ្សាយផ្ទាល់។
ភរិយារបស់ថៅកែហាងចៀនក៏នៅទីនោះដែរ។
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃព្រួយបារម្ភប៉ុន្តែលេងដោយរីករាយដោយខ្លួនឯង។
- វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ? - ចាស
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមមកម្តងទៀតសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
វ៉ុង!
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេមែនទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អូខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
រីករាយខ្លាំងនៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំសាច់គោ។
អូ, នោះ។
អាជូម៉ាម៉ារបស់ហាងសាច់មាន់ចៀនបានយកខ្ញុំទៅទីនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់អ្នកមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
Dae Woong តើអ្នកខឹងទេ?
មិនថាអ្នកនៅជាមួយចាហួយហាងសាច់មាន់ចៀនឬជាមួយគ្រូដុងយូទេ
ទោះបីវាមិនទាក់ទងខ្ញុំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេបិទទូរស័ព្ទហើយអ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ តើមិនច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំរវល់ពេកជូតខ្ទះអាំងដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ខ្ទះអាំង?
យាយហាងសាច់អាំងសាច់អាំងសាច់កំពុងត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជូតវាជាបន្តបន្ទាប់
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជារវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតខ្ទះដុត?
ដើម្បីរកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកលុយ?
ដើម្បីទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំជូតខ្ទះអាំងសាច់បរិភោគសាច់រកលុយ
ហើយខ្ញុំទិញរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកក្នុងអំឡុងពេលនេះនៅពេលដែលអ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយនិយាយថាអ្នករវល់
វាមិនមែនលេងទេវារកប្រាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
ខ្ញុំដឹងថាការរស់នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
អញ្ចាញធ្មេញពិតជាធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វ៉ុងខ្ញុំបានទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះមិនអីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តតើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលយើងបានទៅមើលខ្សែភាពយន្តកាលពីពេលមុនខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកបាននិយាយគឺអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពិតឬ? អ្នកបានទិញវាទេ?
ពិតជាថ្លៃណាស់។
តើអ្នកបានសម្អាតខ្ទះចំនួនប៉ុន្មានក្នុងពេលថ្មីៗនេះដើម្បីអាចទិញវាបាន?
ខ្ញុំបានសម្អាតយ៉ាងច្រើនដែលកន្ទុយរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងជ្រុះ!
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងបាននិយាយរួចហើយថាវាជាអ្វី។ តើខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូចម្តេច?
Dae Woong! នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន!
មើល!
នៅទីនេះ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែនអត់?
វាពិតជាអាចបំភ័យមនុស្សម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
Dae Woong! តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
តើវាគ្រាន់តែអស្ចារ្យបន្តិចទេ?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
អ្នកមីហូហូពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការជ្រើសរើសអំណោយ។
នេះប្រាកដជាត្រូវព្យួរនៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលទឹកភ្នែកខ្ញុំហៀបនឹងស្រក់។
អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទរីករាយណាស់។
មីហូរបស់យើងកំពុងរកលុយនិងផ្តល់អំណោយ។
នាងបានប្រែក្លាយជាមនុស្សទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តនោះខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងចេញហើយ!
លើកក្រោយខ្ញុំទៅញ៉ាំសាច់សាច់ដែលនៅសល់នឹងត្រូវវេចខ្ចប់និងអោយខ្ញុំ។
មីហូប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាតារាម៉ូដែលដ៏ល្បីល្បាញសម្រាប់ផលិតផលទូរទស្សន៍ទេមែនទេ?
ទេពីព្រោះខ្ញុំពិតជាពិសេសណាស់
មានកន្លែងជាច្រើនដែលពួកគេចង់ប្រើខ្ញុំ។
ថៅកែហាងលក់សាច់មាន់ចៀនក៏អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរាល់ថ្ងៃដើម្បីលាងចានដុត។
ការលាងចានមិនមានភាពនឿយហត់មែនទេ?
បាទហត់នឿយណាស់។
អាហ្គូ។
ជូតពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់អ្នកត្រូវតែរកលុយបានច្រើនមែនទេ?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
ពួកគេគ្រាន់តែអោយខ្ញុំមួយវិក្កយបត្រក្នុងមួយថ្ងៃ។
១០០.០០០?
វិក្កយបត្រ ១ ម៉ឺន។
អ្វី?
តើអ្នកអាចចំណាយត្រឹមតែ ១០,០០០ សម្រាប់ការសម្អាតចានដុតដែលមានតម្លៃពេញមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់នាងមិនច្បាស់លាស់ដូច្នេះវាអាចត្រឹមតែអយុត្តិធម៌។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះមនុស្សដែលឆ្លាតវៃម្នាក់ដែលសូម្បីតែនៅក្នុងទូរទស្សន៍ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាម។
នេះគឺជាប្រាក់ឈ្នួលសម្រាប់រយៈពេលនៃការងារនេះ។
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាពួកគេនឹងចំណាយច្រើននោះ
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខុសគ្នាធំខ្ញុំមិនរំពឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សផ្សេងទៀតដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
វាដោយសារតែអ្នកគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនល្អដូចមនុស្សទេ។
វាថាអ្នកខុសពីមនុស្ស។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ។
ចង់ធ្វើអ្វីៗដូចជាមនុស្សពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
មីហូកុំបាក់ទឹកចិត្ត។
កុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអន់ជាងអ្នកព្រោះអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ។
អ្នកត្រូវលើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់និងតំរង់ខ្លួនអ្នកឱ្យត្រង់។
មិនអីទេ, មួយដែលអ្នកកំពុងទិញគឺជាផលិតផលថ្មីបំផុតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូដើម្បីកត់ត្រាការអនុវត្តន៍ពិតជាមានប្រយោជន៍។
អ្នកគួរតែទិញមួយផងដែរ។
ខ្ញុំមានតែពីរខ្សែប៉ុណ្ណោះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតដូចគ្នា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្នកណាទៅ?
Dae Woong ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នាយើងគួរតែជួយគ្នា។
អ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Dae Woong ក្នុងការថតមិនមែនអ្នក Unni ទេគឺមីហូ។
លោកថាមិនថារបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
ដរាបណាមីហូនៅទីនោះលោកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមានន័យថាគាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងស្រីនោះហៅថាមីហូដែលគាត់កំពុងបង្ខំខ្លួនឯង?
មិនថាវេជ្ជបណ្ឌិតណែនាំយ៉ាងណាក៏គាត់មិនព្រមផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែរ។
ប្រហែលជានេះជាអំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តោះចេញទៅញាំអាហារឆ្ងាញ់ថ្ងៃនេះ។
កាលបរិច្ឆេទ?
ដើរលេង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យបរិភោគឆ្អឹងជំនី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកតើអ្នកមិនអីទេ?
អាមែន ...
វាឆ្ងាញ់ណាស់វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបាននាំចូល។
លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
តើអ្នកកំពុងទិញមួយដែរឬទេ?
- វាពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការសម្ដែង។ - សូមរង់ចាំបន្តិច។
អូយ ...
ប៉ា!
ប៉ាអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ?
ទិញឆ្អឹងជំនីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយខ្ញុំអត់មានសល់លុយទេ។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​ឃ្លាន​ណាស់។
តោះទៅយើងទៅ។
ប៉ាខ្ញុំក៏នឹងទិញម៉ាសុីនថតវីឌីអូអីដែរ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការសម្ដែង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលទៅគាត់មិនទាន់បានប្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជាមិត្តរបស់ Dae Woong មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នេះតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
អូមាននរណាម្នាក់និយាយអំពី Dae Woong ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់មានរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសង្សាររបស់គាត់។
មិត្តស្រីរបស់ Dae Woong គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបាន only ថានាងជាកូនប្រភេទណា។
ខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនាងជាក្មេងស្រីប្រភេទណាតើអ្នកបានដឹងច្បាស់ទេ?
មិនច្បាស់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់បាន
ប៉ុន្តែដោយខ្ញុំបារម្ភចំពោះ Dae Woong ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងស្រុង។
នាងបានរៀបចំផែនការទុកជាមុនដើម្បីមានបំណងស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Dae Woong ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯងថានាងចង់បានរបស់ពី Dae Woong ដូច្នេះនាងដេញតាមគេ។
អ្វី?
ក្រឡេកមើលថាតើ Dae Woong លាក់បាំងបទពិសោធន៍ពីអតីតកាលរបស់នាង
ប្រហែលជានាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលសមរម្យទេ។
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្បែរខាង Dae Woong ។
គ្មានអ្វីដែលរលូនសម្រាប់ Dae Woong ទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាងបំផ្លាញបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
សំណាងដោយមានជំនួយពីនាយកវាទទួលបានជោគជ័យប៉ុន្តែមានការលំបាក។
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
ជីតាបាននិយាយថានាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់លើកលែងតែគាត់ច្រឡំ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេថា Dae Woong បានរងរបួសធ្ងន់
ប៉ុន្តែនៅតែទទូចចង់ថតកុនទៀត?
រងរបួស?
យោងទៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំយល់គាត់បានរងរបួសនៅជុំវិញពេលដែលគាត់បានជួបនាង។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាប្រសិនបើគាត់បង្ខំខ្លួនឯងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចអាចកើតឡើង។
ទោះខ្ញុំសូមជម្រុញចិត្តគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែមិនចេះស្រឡាញ់។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីនោះក៏មិនបង្អាប់គាត់ដែរ។
ជម្រុញឱ្យគាត់នៅលើៈអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុចម្បង។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកបានស្តាប់ពីខាងក្រោយទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់អំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
វា​គឺជា​ការពិត។
អ្នកគ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមិនល្អឥតខ្ចោះដែលនៅជាប់នឹង Dae Woong ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេខ្ញុំគ្រាន់តែខុសគ្នា។
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកនឹងស្លាប់។
ក្មេងស្រីចម្លែកនោះថែមទាំងគំរាមខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅ Dae Woong ផ្ទាល់គាត់នឹងមិនប្រាប់នាងថាវាមកពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវអោយនាងដឹង។
ប្រសិនបើ Dae Woong ដឹងពីពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ស្ត្រីនោះគាត់នឹងខឹង។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វារួចវានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នកដឹកនាំមើលវា។
តើវាល្អទេ?
និយាយពីរឿងនេះតើនាយកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ឱ្យបានលឿនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តើដោយសារតែមីហូកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម?
វាដោយសារតែវាក្តៅក្តៅ។
មីហូ!
អ្នកកំពុងចាកចេញមុន? ចាំយូរបន្តិច។
អូ ok អញ្ចឹងអ្នកត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
ផ្តល់ការហៅទៅនាយកហើយសួរគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងនៅទីនេះមួយភ្លែត។
មិនហ៊ានទៅមុនទេ។
ទេតើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ដឹកជញ្ជូន​ឆាប់រហ័ស។
ពីអ៊ាហែអ៊ីន។ ទៅ Cha Dae Woong ។ អំណោយ។
អ៊ឹងហឺអ៊ីន?
តើវាជាស្ត្រីនោះទេ?
នេះគឺជា
អ្វីដែល Dae Woong ពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dae Woong ប្រសិនបើគាត់ហាត់ក្បាច់គុន?
ចុះបើមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍? គាត់ប្រហែលជាមិនអាចដើរទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីខុសជាមួយមីហូមិនទុកគាត់វិញ?
នាងកំពុងលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យបន្ត!
ឆ្កែចចកនោះ។
ខ្ញុំគិតថា Dae Woong ចូលចិត្តរូបភាពនោះ។
អ្នកពិតជាបានទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគាត់ក្នុងតម្លៃ ១០.០០០ វ៉ុន?
អ្នកលក់នោះពិតជាសាហាវណាស់។
នោះគឺជាប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំពីការសម្អាតចានដុតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
រកបានតែ ១០០០០ វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃមនុស្សទាំងនោះក៏ថោកទាបដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនមែនថាខ្ញុំខ្វះទេខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្វះខាត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយពួកគេខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពមិនគ្រប់គ្រាន់ការមិនធម្មតាគឺពិបាកជាង។
កន្លែងដែលអ្នកខ្វះអ្នកអាចខិតខំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែមិនមែនធម្មតាទេគឺខុសគ្នា។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកអ្នកខុសគ្នាពីមនុស្សដូច្នេះអ្នកកំពុងខិតខំក្លាយជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សតើខ្ញុំនឹងអាចបំពេញចិត្តរបស់ Dae Woong បានទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង
ទេប៉ុន្តែ Cha Dae Woong គួរតែដឹងថាអ្នកខុសពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការខិតខំកាន់តែខ្លាំងដើម្បីក្លាយជា
មនុស្សល្អដែលគិតថាអ្នកខ្វះ។
ការព្យាយាមសម្របខ្លួនជាមួយអ្នកដែលដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតានឹងនឿយហត់ជាង។
ហេ! តោះទៅញ៉ាំស្រាបៀរត្រជាក់មួយកែវ។
ទេខ្ញុំទទួលយកវត្តមានរបស់មីហូ។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលអំណោយជាការតបស្នងវិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញឆ្អឹងជំនីរសាច់គោតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
មិនមែនផ្កាទេតែកាត់ផ្កាសាច់គោមែនទេ?
មីហូរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
នាងមិនចូលចិត្តផ្កាទេនាងចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ។
តើមីហូនិយាយថានាងស្អប់ផ្កាទេ?
អូ
ស្អប់គេ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរនាងទេ។
នាងប្រហែលជាស្អប់ពួកគេ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាអ្នកមិនដែលសួរ?
មីហូរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
តើមីហូចូលចិត្តផ្កាដែរឬទេ?
ទេវាខុសទោះខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ។
អញ្ចាញធ្មេញនិងភួងផ្កា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គួរឱ្យអស់សំណើច។
ទឹកមុខញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជាមីហូបានគិតរកវា។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅលើមុខដ៏ស្រស់ស្អាតទឹកភ្នែកយំគឺជារបស់ខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកស្អាតនឹងធ្លាក់ចុះជាងអ្នកណាម្នាក់អាចស្រមៃបានថា
មនុស្សឆ្លងកាត់តាមដងផ្លូវ
ហេតើអ្នកអាចបោះរូបភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងសារភាពថានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះដំបូងវាមិនមែនជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដល់ខ្ញុំដោយចាប់ផ្តើមពីពេលនេះខ្ញុំនឹងចូលចិត្ត។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយជាថ្នូរ។
វាស្អាតណាស់!
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាដែរឬទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្កា។
ខ្ញុំបានគិតថាដោយសារតែអ្នកខុសគ្នាពីយើងអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សំណាងណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកក៏ខុសដែរ។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺមិនស៊ីជម្រៅទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេដូច្នេះអ្នកខុសហើយ។
ផ្នែកដែលយើងខុសយើងគួរសួរគ្នា។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរវា។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
វ៉ុងតើអ្នកខ្លាចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារខ្ញុំចង់គូរព្រំដែនច្បាស់ខ្ញុំធ្វើពុតជាខ្លាចអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវារួចហើយ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពេលយើងមានពេលវេលាចូរយើងទៅទីនោះទាំងអស់គ្នា។
Dae Woong ។
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ ...
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកនិងខ្ញុំខុសគ្នា ...
តើអ្នកនៅតែអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃណាការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំបាត់
ថ្ងៃនោះនឹងមកដល់មែនទេ? ជីតា
គួរអោយអាណិតនិងល្ងីល្ងើ
។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
បំបែកឥឡូវនេះ!
Cha Dae Woong, ទទួលបានរបស់អ្នក។
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93
អ្នកបកប្រែភាសា៖ soluna413, serendipity
Timer: casajuve
Editor / QC:
អ្នកសម្របសម្រួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com