នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! យកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
តើវាជាមីហូមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននឹកអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតចង់វិលត្រឡប់មកមុននេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាមិនខកខានខ្ញុំទេ។
នោះពិតជាសំណាងណាស់។
មីហូហូតាមពិតខ្ញុំ ...
វ៉ុង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនបំភ័យអ្នកក៏
អ្នកនៅតែការពារអង្កាំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីអ្នកមិនត្រូវការវា
អ្នកនឹងការពារវាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ដូច្នេះ
ទោះបីខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នក ក៏ដោយ អ្នកនៅតែត្រូវការពារអង្កាំឱ្យបានល្អ។
អ្វី?
Dae Woong ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបាត់ពីខាងអ្នកទៅ
ថ្ងៃក្រោយ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នកហើយសុំអង្កាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ!
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេអ្នកកំពុងបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក?
ពេលចុងក្រោយអ្នកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។
ពេលនេះអ្នកចង់បាត់បន្ទាប់ពីការហៅ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន, បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបាត់ដូចនេះហើយឃើញ។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
អូ ...
មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកថែមទាំងបានតាមខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំបានទៅពិនិត្យសុខភាព?
ប្រសិនបើអ្នកដូចនោះតើអ្នកចង់បាត់ទៅទីណា?
កុំផ្លាស់ទី! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ Hater នឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅពិនិត្យ។
ហើយក៏នឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមប្លែកៗផងដែរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយំវានឹងចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
នៅពេលអនាគតនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបានការពិនិត្យជាធម្មតា
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខាងរបស់ Dae Woong ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់ទេ។
មិនចង់បាត់ទេ។
មីហូ!
បង្វែរអ្នកមកទីនេះ។
តើ Dae Woong បានទៅពិនិត្យសុខភាពដែរឬទេ? តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
Dae Woong នឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានឃើញ Dae Woong?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានឃើញ Hae In unni ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតជាប្លែកណាស់។
នាងបានធ្វើឱ្យយើងមកជាមួយអ្នក។
លើកលែងតែនាងលេងល្បិចមកលើយើង។
មីហូយើងទើបតែហូបបាយហើយ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ដោយសារអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អសូមញ៉ាំសាច់អាំង។
សាច់?
តោះទៅវាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង!
តោះ​ទៅ។
មីហូហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំសាច់។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហាងសាច់សាច់អាំង។
អ្វី?
Weren ' អ្នកនឹងមិនបាត់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំសាច់អាំង?
តើហាងសាច់សាច់អាំងនៅទីណា?
តើ Dae Woong?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហាររួមគ្នាជាមួយប៊យស៊ូឬអត់?
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរបាត់ខ្លួនទៅទីណា?
ខ្ញុំទើបតែមានជម្លោះជាមួយគ្រូដុងជូ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅរកគាត់ទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
អូវាគឺជាមីហូ។
វាជាជីតា។
អ្នកបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យដែរឬទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
មកផ្ទះខ្ញុំ។ មានការពិភាក្សាជាមួយសមាជិកគ្រួសារ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
មក​នេះ។
មីហូបាននិយាយថានាងត្រូវតែបាត់ខ្លួនហើយនាងបានចាកចេញ។
ធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីការបរិភោគសាច់?
ហេ! សាច់ទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវបាននាងញ៉ាំ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការជឿលើ Dae Woong និងអមដំណើរគាត់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ញ៉ាំច្រើន។
អ្នកប្រាកដជាអាចញ៉ាំបានច្រើន។
Min Sook សូមនាំយកសាច់គោសាច់កូរ៉េ។
[Dae Woong]
វាជា Dae Woong មែនទេ?
លើកឡើង។
Dae Woong មិនចូលចិត្តថាអ្នកនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់បានអំពាវនាវឱ្យអ្នកប្រញាប់ឡើង។
មីនស៊ុកខ្ចប់គីមឈីមួយចំនួន។
ហើយក៏មានចានចំហៀងផ្សេងទៀតសម្រាប់ឱ្យនាងដើរតាម។
យកវាមកវិញហើយញ៉ាំវាជាមួយ Dae Woong ។
ចាំ​បន្តិច។
វាគួរតែមានរឿងផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកដើម្បីនាំយកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
នាងបានឃើញហែអ៊ីននៅថ្ងៃនេះតើនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ម៉េចក៏មីងហូបានឃើញហែអ៊ីនណូ?
មិនបានឪពុករបស់ណូណូផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នកទេ?
មន្ទីរពេទ្យនោះជារបស់ឪពុក Hae In Noona?
ហៃអ៊ីនបានប្រាប់យើងឱ្យនាំមីហូទៅទីនោះខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងទទួលការពិនិត្យរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនាំយើងចេញទៅញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ប្រែថាយើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
យើងឃើញថាការបញ្ចេញមតិរបស់មីហូមិនល្អទេ។
តើអាចថាពេលនាងនៅជាមួយហាអ៊ីនណូណានាងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
វាអាចទៅរួចដែលថានាងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានយកត្រឡប់មកវិញនេះខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
ភ្នែក​ធំ!
Ahjumma ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនចេះរីងស្ងួត?
នេះ, នេះ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញរបស់នេះអោយអ្នកផឹកទេ?
Ahjumma ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅមិនចេះនិយាយ?
ពីមុននាងតែងតែស្វាហាប់ហើយនាងថែមទាំងបានជួយខ្ញុំឱ្យសម្រាលកូនទៀតផង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានលេសផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបាត់ខ្លួនមែនទេ?
តើនាងមិនមែនជាបិសាចទេឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងបាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកបន្តិច។
ដោយសារតែក្មេងស្រីដែលបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
អ្នកចាប់ផ្តើមរសាត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ការរងរបួសដែលអាចជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញក្នុងរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់បីទៅបួនខែ
នាងបានជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំក៏បានឃើញរឿងនេះដែរ។
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូបានថតវា។
នេះជារូបភាពដែលខ្ញុំកាត់ចេញ។
នេះ​គឺជា...
នាង ... មិនមែនជាមនុស្សទេមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យបាត់?
ពីដំបូងខ្ញុំចង់រកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងទៅនាងនឹងបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
នាងគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចហើយខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តនិយាយជាមួយនាងបានទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បិសាចដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ទីបំផុតនាងបានបាត់ខ្លួនពីអ្នក។
វាពិតជាសំណាងណាស់។
មីហូមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះហើយនាងមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្វី?
ដូចគ្នានេះផងដែរលើកលែងតែមីហូហូចង់បំបែកបំបាក់
នាងច្បាស់ជាមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់ទេ។
វ៉ុង!
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដេញនាងចេញទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានបញ្ហាពីវាទេ។
តើនាងជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំថា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
រឿងដែលគ្រោះថ្នាក់ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញហើយមិនខ្វល់?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយសារតែនោះខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ!
ដូច្នេះកុំចាំអី។
[Dae Woong]
វាមានពន្លឺថ្ងៃហើយហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងខ្លាំង?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកយកទូរស័ព្ទ។
វូឡុង។
មីហូអ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយកឆ័ត្រមួយ។
តើអ្នកអាចឈប់យំបានទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទឹកភ្លៀងទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយបានប្រសិនបើអ្នកឈប់យំ។
ប្រសិនបើ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់យំខ្ញុំមានតែនៅសល់វិធីសាស្ត្រនេះទេ។
មីហូ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
កុំយំទៀត។
ភ្លៀងឈប់។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ផាកស៊ុនជូអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានបង្កើតលិខិតឆ្លងដែននិងសំបុត្រកំណើត។
ផាកស៊ុនជូប័ណ្ណបើកបរ។
សាលាបឋមសិក្សា, អនុវិទ្យាល័យ, វិញ្ញាបនប័ត្របញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
និងទទួលបានសញ្ញាបត្រសាកលវិទ្យាល័យផងដែរ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់។
ល្អ​ណាស់។
នៅជាយក្រុងតូក្យូប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំចង់ទិញផ្ទះមួយក្រោមឈ្មោះរបស់នាង។
វាត្រូវតែស្ងាត់នៅជុំវិញទីនោះ។
ល្អបំផុតប្រសិនបើអាចមានទីធ្លាធំទូលាយដែលអ្នកអាចសាច់អាំងសាច់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាដល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នកចំនួន ៣ ខែ។
បន្ទាប់ពីបីខែ
នឹងមានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Park Sun Ju ដែលនឹងមកដល់ប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំថែមទាំងបាន heard គាត់និយាយថាគាត់នឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចរលាយបាត់ឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នារីម្នាក់នោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យនាងទទួលការពិនិត្យ។
និយាយថានាងជាបិសាចគ្រាន់តែប្រើវិធីនេះ ...
វាប្រហែលជាធ្វើអោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
កញ្ញាហែអ៊ីន។
ក្មេងស្រីនោះតើនាងចាប់អារម្មណ៍ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាងហ្វាងប្រសិនបើខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពឆ្លើយតបទៅនឹងបទដ្ឋាន
តើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមប្រើមនុស្សថ្មីសម្រាប់តួនាទីសំខាន់ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាដូចនោះបន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
គ្មានការសង្ស័យទេការសម្តែងរបស់កញ្ញាអ៊ានហាអ៊ីនពិតជាល្អមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះបង់ចោលតារាដែលបានជ្រើសរើសរួចហើយដែលបានទទួលតួនាទី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផលិតសកម្មភាពពិតប្រាកដ។
កញ្ញាអូនហាអ៊ីនមិនទាន់ឈានដល់ដំណាក់កាលនោះនៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកឃើញក្មេងស្រីនោះ
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថា Ban Doo Hong ពិតជាចង់ជួបនាងតែម្ដង។
សូមអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ជូនសារ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំនាំក្មេងស្រីប្រភេទនោះមកទីនេះ?
នោះជាការមិនសមហេតុផលពេក។
អ្វី?
អូខ្ញុំមិនទាំងចាប់ហ្វ្រាំងដៃទៀតផង។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
តើអ្នកណាចតឡានរបស់ពួកគេនៅកណ្តាលផ្លូវ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលឆ្លងកាត់ទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នក ... តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅនេះម្តងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់ទេ។
ដោយសារតែការគោរពខ្លួនឯងខ្ញុំពីដំបូងខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅនេះម្តង។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកបានអោយអង្កាំទៅ Dae Woong
ដូច្នេះ Dae Woong ច្បាស់ជាមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេហើយអ្នកនឹងមិនរងរបួសទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អង្កាំនោះនឹងមិនបង្កអន្តរាយអ្វីទាល់តែសោះចំពោះ Dae Woong ។
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហើយទើបគាត់អាចសម្ដែងដោយភាពភ័យខ្លាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
អង្កាំរបស់អ្នក ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យមួយទៅខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់អំពីវា។
Dae Woong កំពុងជួយបិទបាំងអ្នកដោយសាររឿងនោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមានតែអង្កាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអោយវាទៅ Dae Woong ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរឿងនោះខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូច Dae Woong ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចសំដែងបានល្អនៅចំពោះមុខនាយក។
ខ្ញុំអាចគំរាមអ្នកបំភិតបំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចប្រើកម្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងមិនដូចមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដូចជាមនុស្សម្នាក់សុំទានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរសុំទានអ្នកដទៃអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាងប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
មីហូនិងហែអ៊ីនណូនៅជាមួយគ្នា។
បរិយាកាសគឺចម្លែកបន្តិច។
[Dae Woong]
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកនៅជិតខ្ញុំទាំងអស់។
រយៈពេលនេះខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺមីហូ។
មីហូបាននិយាយថានាងខ្មាស់អៀនជុំវិញមនុស្សចម្លែក។
នៅពេលដែលនាយកដេញតាមនាង
នាងគិតថាវាជាបន្ទុកដូច្នេះនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលផ្តល់បន្ទុកដល់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំបានឃើញសមត្ថភាពរបស់មីមីហូនៅយប់នោះ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញភាពរីករាយចំពោះខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ថតរឿងជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកសូមចូលរួមសហការគ្នាអោយបានល្អម្តង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តបែបសកម្មភាពទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ល្បីល្បាញទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើជានារីដែលមិនចេះនិយាយ?
នាងពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ជំនាញសម្ដែងរបស់នាងគឺទាបជាងស្តង់ដារទាំងស្រុង។
នាងក៏មិនដែលគិតអំពីការក្លាយជាតារាសម្តែងដែរ។
ដូច្នេះវាដូចនោះ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំអាចបណ្តុះបណ្តាលអ្នកមីហូហូឱ្យក្លាយជាតារា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
តើតារាសម្តែងសំខាន់នឹងជ្រើសរើសយកផ្កាយទេ?
ផ្នែកសកម្មភាពនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយមីមីហូរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលុះត្រាតែនាងធ្វើសកម្មភាព។
ឱ្យគេស្គាល់មុខនាងខ្ញុំនឹងធ្វើផ្នែកសកម្មភាព។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើវាដូចនោះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យនាងជាក្មេងស្រីក្រិន។
ប្រសិនបើនាងដើរតួជាអ្នកដឹកនាំខ្ញុំពេលនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកក្រម៉ា។
បើខ្ញុំចង់ថតភាពយន្តជាមួយមីហូ
តើខ្ញុំត្រូវទុកឱ្យអ៊ានហាក្នុងការដើរតួជាអ្នកដឹកនាំដែរឬទេ?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់និយាយទេ?
នាយកខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាមានគេដេញតាមខ្ញុំព្រោះគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប្រែថាគាត់កំពុងតែដេញខ្ញុំព្រោះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើផ្នែករបស់អ្នកដឹកនាំយល់ព្រម
បន្ទាប់មកក្នុងរយៈពេលបីខែនៃការថត
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតតើអ្នកនៅតែមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំទេ?
វា​អាស្រ័យ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បន្ទាប់ពីបីខែខ្ញុំនឹងក្លាយជាធម្មតា។
ណូណូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ឈប់គិតពីនាងទេឬ?
Dae Woong អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ?
តើអ្នកយល់ច្រលំនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ?
អ្នកគួរតែការពារខ្ញុំក្នុងនាមមនុស្សជាតិ!
តោះ​ទៅ។
Cha Dae Woong ។
យោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញនាងពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អ្នកចង់អោយនាងនៅក្បែរអ្នកដោយសារអ្វី?
អ្នកក៏យល់ដែរ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើអង្កាំរបស់នាងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអោយនាងធ្វើជាមនុស្សចម្លែករបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីទទួលបានតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្វី?
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រើនាងដែរ
ខ្ញុំកំពុងចម្លងអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវការនាង
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តទុកនាងតែម្នាក់ឯងហើយមិនប្រកាន់ទេ។
ស្ត្រីនោះមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Dae Woong អ្នកច្បាស់ជាមិនត្រូវការអង្កាំទេ
ហើយអ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំថែរក្សាវាទៀតផង។
ស្ត្រីនោះពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំបានជួយនាងរុញឡានទៅចំហៀងដោយមិនមានអ្វីសោះ។
មីហូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេដំបូងខ្ញុំមិនបានគំរាមអ្នកដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ?
មីហូ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វ៉ុងខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
វូឡុងពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីក្រិន។
ឡូយណាស់មែនទេ?
នោះពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំគឺជាអញ្ចាញធ្មេញ។
វាសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាធ្វើបានល្អពេកនឹងធ្វើឱ្យអ្នករកឃើញ។
ទោះបីជាអ្នកមិនត្រូវការវាអ្នកត្រូវប្រើខ្សែដែក។
ជួនកាលអ្នកត្រូវបង្ហាញការបញ្ចេញអារម្មណ៍ហត់នឿយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងល្អ។
អូហត់ណាស់។
ខ្ញុំជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
លើកនេះអ្នកគួរតែធ្វើដូច
អាហ្នឹងហត់ណាស់។
សូមសម្រាកបន្តិច។
អា!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជូតវាដូចនេះ។
ដូចនេះ?
[ដាវនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ]
នេះគឺជាស្គ្រីបសម្រាប់ផ្នែករបស់អ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះដើម្បីរៀន។
អ្នកគឺជាវីរនារីគឺព្រះច័ន្ទពេញវង់។
វីរបុរសគឺព្រះច័ន្ទថ្មី។
ព្រះច័ន្ទពេញលេញ, ព្រះច័ន្ទថ្មី។
បន្ទាប់មកនោះគឺព្រះច័ន្ទមូលនិងអឌ្ឍច័ន្ទ។
វាជានិមិត្តរូបនៃក្ដីស្រឡាញ់និងវាសនារបស់វីរបុរសទាំងពីរ។
ព្រះច័ន្ទពេញបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅវីរៈមុនពេលបាត់ខ្លួន។
ហើយបុរសទទេគឺព្រះច័ន្ទថ្មីបានក្លាយជាមនុស្សពេញដោយសារតែព្រះច័ន្ទពេញ។
ប៉ុន្តែវាជារឿងដ៏ក្រៀមក្រំដែលគាត់បានបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
អាហ្នឹងវាជារឿងស្នេហារវាងមនុស្សពីរនាក់។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីខ្ញុំពេញព្រះច័ន្ទអ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទថ្មី។
ទេខ្ញុំកំពុងលេង Black Rain, Hyun Woo ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនមែនជាព្រះច័ន្ទពេញទេលុះត្រាតែពួកគេបង្កើតអ្នកជាព្រះច័ន្ទថ្មី?
វាមិនដំណើរការទេ។
គ្រាន់តែសិក្សាស្គ្រីបបន្ថែមទៀត។
នេះជាផ្នែករបស់ព្រះច័ន្ទពេញ។
វា​នៅ​ទីនេះ!
ផ្កាកុលាបបានធ្លាក់រាយប៉ាយចូលក្នុងអាងងូតទឹក។
ខ្សែក្រវាត់កំពុងត្រូវបានគេដោះឱ្យស្រាល ៗ
បង្ហាញស្មាពណ៌សស្លេក។
រង់ចាំ!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើសកម្មភាពនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលរឿងនេះទេ។
អ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តងូតទឹក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឈុតឆាកសកម្មភាពប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រូវបានសន្មត់ថាធ្វើខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថា Full Moon មានឈុតឆាកវាយតប់គ្នាមួយទៀតដែលសម្លៀកបំពាក់របស់នាងជ្រុះ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ព្យួរពីមែកឈើបង្ហាញស្បែកពណ៌ស។
ផ្នែកទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ!
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកច្បាស់ជានឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទាំងនេះទេ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
Dae Woong, មានភ្លៀងខ្មៅ, Hyun Woo, នៅទីនេះផងដែរ!
អ្នកដើរតួផ្នែកដែលអ្នកសម្លឹងមើលដោយក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះក្មេងស្រីដែលមានគុណធម៌។
ដីឡូតិ៍មិនទាន់អភិវឌ្ឍន៍ច្រើនទេ។
ដំបូងនៅពេលដែលទឹកភ្នែករបស់អ្នកស្រអាប់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែរង់ចាំហើយទុកវាឱ្យស្ងួត។
តែទឹកភ្នែកទាំងនោះបានក្លាយជាពពកធំនិងខ្យល់
ហើយធ្លាក់ដូចទឹកភ្លៀងដែលរារាំងផ្លូវខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលទឹកភ្លៀងដែលមិនអាចបញ្ឈប់បានមិនអាចជៀសផុតបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
ទោះបីខ្ញុំចង់រត់ទៅឆ្ងាយក៏ដោយក៏
អ្នកនៅតែគិតហើយខ្ញុំនៅតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
ពេលកំពុងភ្លៀង
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់ស្មារតីហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ក្មេងស្រីដែលមានគុណធម៌។
នេះមិនមែននៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
កុំធ្វើដូចនេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ប្រយោគចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយមិនមែននៅទីនេះទេ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ក្នុងនាមជាផ្នែកមួយរបស់ Cha Dae Woong អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ច្បាស់ជាមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតដឹង
នៅពេលនោះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សក្នុងរយៈពេលបីខែ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវបានរកឃើញ។
មានតែខ្លួនអ្នកទេដែលក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអញ្ចាញធ្មេញកាលពីមុននឹងត្រូវបានបង្ហាញម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពីរឿងនោះ។
ស្ត្រីនោះនិយាយថាខ្ញុំជាបិសាច។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ទៀតបានរកឃើញពួកគេនឹងនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
យ៉ាងហ្មត់ចត់លុបអតីតកាលអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយកសាងអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សពេញលេញ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រើឈ្មោះរបស់ Park Sun Ju ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សត្រូវការ។
អីយ៉ាវាចប់ហើយ!
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅដូចមនុស្ស។
ត្រូវហើយអ្នកអាចរស់នៅដូចមនុស្សពិត។
ប៉ុន្តែដោយប្រើឈ្មោះរបស់ Park Sun Ju ដើម្បីរស់នៅ
អ្នកមិនអាចនៅក្បែរ Cha Cha Dae Woong បានទេ។
ប្រជាជននៅជុំវិញ Cha Dae Woong ដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថា Mi Ho ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្នកដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នករួចហើយ។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងឆាប់ៗនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអ្នកត្រូវទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងវា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សពេញលេញ។
ឧទ្យានស៊ុនជូ។ ឈ្មោះស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
ផាកស៊ុនជូមានបញ្ហានេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន Park Sun Ju ។
ផាកស៊ុនជូថែមទាំងបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំឆ្លាត Park Sun Ju ។
អីយ៉ា! ឧទ្យានស៊ុនជូមានលុយច្រើនណាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកមានឧទ្យានស៊ុនជូ។
ក្នុងនាមជាឧទ្យានស៊ុនជូគឺត្រជាក់ណាស់!
តើវាមានអត្ថន័យអ្វី?
Dae Woong នឹងមិននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
[ដាវដាមនៅក្រោមបន្ទប់ហាត់សមព្រះច័ន្ទ]
ណែនាំតួអង្គរបស់ខ្សែភាពយន្ត។
ទីមួយវាជាអ្នកដឹកនាំស្រីគឺអ៊ឹងហែអ៊ីន។
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទពេញ, អូនហឿន។ សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ព្រះច័ន្ទថ្មីបាកឆាងហាំង។
មេឃខ្មៅ Cha Dae Woong ។
ព្រះច័ន្ទថ្មីស្តាប់ចង្វាក់។
តើនាងអាចជាសហតារារបស់យូនីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនអាចដើរតួនាទីណាមួយបានទេ។
កញ្ញាមីងស៊ុកតើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
កាន់តែស្វាហាប់!
សួស្តី។
- ពួកគេបានធ្វើដំបូលបែបនេះនៅទីនេះ? - ចាស។
- ចាស។ - អរគុណ។
តើនាយកនៅទីណា?
នាយក!
កញ្ញាមីងស៊ុកសូមមេត្តាកុំខកខាន។
កុំច្រណែននឹងបងប្រុសចូយុនហ្វាត។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេសកម្មភាព!
ល្អ។
ល្អ!
មីងស៊ុក
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេទោះបីខ្ញុំបោះបង់បងប្រុសឆៅយុនហ្វាត?
មីងស៊ុក ...
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការហៅចេញនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំច្រើនពេកទេ?
យប់នេះនៅមហោស្រពភាពយន្តកូរ៉េខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់ពិសេស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកនៅកន្លែងដំបូងទេ។
នៅពេលអ្នកទទួលវា
សូមមើលសុន្ទរកថាដែលអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាយក Ban ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់នៅយប់នេះ
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងមិត្តភក្តិឪពុកខ្ញុំ។
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចរួមគ្នាជាមួយកម្មករទាំងអស់ផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានដែរឬទេ?
មិនអីទេអ្នកអាចមកបាន។
វ៉ុងតើពិធីជប់លៀងជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំភេសជ្ជៈលេងនិងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
វាដូចជាការជួបជុំគ្នា។
អូតើវាដូចនេះទេ?
តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
នេះគឺដូចគ្នានឹងកាលពីប្រាំរយឆ្នាំមុនដែរ។
កាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុនវាហួសសម័យហើយ។
បន្ទាប់មកដូចនេះ។
តើអ្នកបានរៀនពីណា?
ខ្ញុំបានឃើញអាជូម៉ានៅហាងសាច់មាន់ចៀនហើយមិត្តភក្តិរបស់នាងទៅបែបនេះ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺមានដូចជាគ្រប់ប្រភេទ,
បែបនេះ, បែបនេះ,
ចូលចិត្ត, ប្រភេទផ្សេងៗទៀត ... - ដូចនេះ។
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ចង្វាក់ទេ។
[Dae Woong! តោះបង្កើត!]
អ្នកសាកល្បង។
អ្នកមិនទាំងព្រិចភ្នែកផង។
អ្នកពិតជាខុសគ្នាពីមនុស្ស។
ខ្ញុំភ្លឹបភ្លែតៗ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើពុតបានទេ?
ថ្ងៃនេះកុំចូលរួមពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់នាយក។
ហេតុអ្វី?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាឱកាសរីករាយ។
មនុស្សគ្រោះថ្នាក់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងក្រុមមនុស្ស
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ។
Dae Woong ក៏នឹងត្រូវបានរំខាននិងមិនអាចរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាប់ផ្តើមនៅជាមួយអ្នកគាត់បានរសាត់ឆ្ងាយពីមិត្តចាស់របស់គាត់។
អ្នកដឹងទេថាអញ្ចឹងមែនទេ?
ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះគ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។
មីមីហូផឹកនេះ។
- នេះផងដែរ។ - តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំនំសាំងវិចទេ?
មីហូ។
ផឹកនេះ។
វ៉ោ​វ! នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាមីហូ។
អ្នកត្រូវតែមកពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់នាយក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានភាពងាយស្រួលទេសូម្បីតែមួយភ្លែត។
វូបើខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយមនុស្សតើវានឹងរំខានអ្នកទេ?
បារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភអំពីគោលបំណងនោះទេព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សពេក
- មិនបានឃើញពិភពលោក។
កុំនិយាយជាមួយអ្នកដទៃជាធម្មតា។
ផ្លាស់ប្តូរនៅខាងលើនិងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបប្រទះពិធីជប់លៀងដែលគេហៅថា។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអាជូម៉ាម៉ារបស់ហាងសាច់មាន់ចៀន។
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានទេ? តើអ្នកនឹងអាចរកវាបានទេ?
ត្រូវហើយអ្នកទៅហើយសប្បាយ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ពិសេសមហោស្រពភាពយន្តកូរ៉េលើកទី ២១ គឺ ...
នាយក Ban Doo Hong ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលបានផ្តល់ពានរង្វាន់នេះដល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងយកកិត្តិយសនេះហើយចែករំលែកវាជាមួយ ...
អ្នករាល់គ្នាដែលចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដែលកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកច្បាស់ជា
យល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាចទទួលបានកិត្តិយសនេះ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ​យល់។
ភាពស្មោះត្រង់របស់នាយក ...
ខ្ញុំយល់ហើយ!
Ban Ban Doo Hong ឬ Ban Du Hoon
ហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចង់និយាយមែន។
នៅទីនេះ។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
និយាយពីរឿងមួយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
ស្អីហ្នឹង? គាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើមីហូហូមកដល់នៅពេលណា?
នាងបាននិយាយថានាងបានទៅមើលមិត្តម្នាក់។ នាងនឹងនៅទីនេះក្នុងមួយនាទី។
មីហូមានមិត្តភក្តិទេ?
ហេមីហូរបស់យើងមិនអីទេ។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាងខ្ពស់ណាស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់អបអរសាទរនាងឱ្យក្លាយជាប្រធានសហគមន៍។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជប់លៀងដែរ។
អូវាជាគ្រូដុងជូ។
គ្រូដុងជូ?
ពួកគេនិយាយថាវាជាពិធីជប់លៀងខ្លះប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនមានច្រើនទេ។
អ្នកពិបាកចិត្តទេ?
គ្រូដុងជូអ្នកបានទៅមនុស្សជាច្រើនដូច្នេះអ្នកគិតថាវាមិនច្រើនទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលទៅម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហ្គូមីហូនៅតែមិនអាចរីករាយនឹងមាតិកាបេះដូងរបស់នាង។
ក្លាយជានាងពិតណាស់គឺល្អ។
ប៉ុន្តែទោះបីវាល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយប្រសិនបើ Dae Woong មិននៅក្បែរខ្ញុំ
វាមិនមានអត្ថន័យទេ។
វាមកពីអ្នកមិនដែលនៅទីនោះពីមុនដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះម្តងទេ?
សម្រាប់ពេលវេលាដែលនៅសល់នៃថ្ងៃក្លាយជាផាកស៊ុនជូ។
សុខសប្បាយទេកញ្ញាផាកស៊ុនជូ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែមានសំលៀកបំពាក់ដែលផាកស៊ុនជូ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានក៏ដោយឧទ្យានស៊ុនជូធ្វើ។
សាកល្បងប្រើវាម្តងទៀត។
រចនាប័ទ្មនៅផ្នែកនេះក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នេះ។ វាជាពណ៌របស់សត្វគោ។
ប៉ុន្មាន?
តើកញ្ញាផាកស៊ុនជូចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យណា?
អ្វីដែលសំខាន់? ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
អ្នកបានចាំពួកគេច្បាស់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ។ ការសិក្សាអាស៊ីដ៏សំខាន់, ថ្នាក់ទី ០៧ ។ ត្រូវ
ហើយ។
ថ្ងៃនេះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងជួបជុំគ្នា។ ការជួបជុំសាកលវិទ្យាល័យ។
វាជាពិធីជប់លៀងមួយប្រភេទ។
ពិធីជប់លៀង?
ខ្ញុំអាចចូលកន្លែងប្រភេទនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កញ្ញាផាកស៊ុនជូមានសមត្ថភាពក្នុងការចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញថាជាមនុស្សក្លែងក្លាយទេមែនទេ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការសង្ស័យបន្តិចបន្តួច។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
ចាដាវូឡុង!
ក្នុងចិត្តខ្ញុំចាញ់អស់ហើយ។ ចាញ់!
ហេយប៊ឺងសូស៊ួននីវស្រវឹងហើយ!
សឺននីកែវពិតជាផឹកច្រើនហើយ!
ចុងក្រោយខ្ញុំនឹងឱបថើបលាអ្នក។
សឺននីញ៉ូ!
អ្នកមិនបានថើបស៊ននី?
អូពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
Cha Dae Woong វាសំណាងណាស់ដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ដោយសារតែស៊ាង Nyeo ចូលចិត្តអ្នកនាងបានទៅឆ្ងាយបន្តិចខណៈពេលដែលស្រាគឺខ្លាំង។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់មើលទៅដូចជាវាជាបញ្ហាធំគ្រាន់តែរអ៊ូរទាំនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំ!
រំលោភខ្ញុំម្តងខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងដោយចៃដន្យមីហូនឹងជួបបញ្ហាធំ!
អ្នកគឺជាអ្នក“ ឆុនហាំង” *! ឆុនជុនហៀង! វីរបុរសរឿងនិទានប្រជាប្រិយកូរ៉េត្រូវបានគេស្គាល់ថាស្មោះត្រង់
ទោះបីមានដាវស្ថិតនៅលើកញ្ចឹងកខ្ញុំនៅតែត្រូវការពារភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយកសេននីយ៉ាំងទៅឆ្ងាយ។
វាគួរតែមិនអីទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តោះទៅជាមួយគ្នា។
Dae Woong របស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងតើដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ?
វានឹងបង្កបញ្ហា?
ឥឡូវនេះវាសមស្របសម្រាប់អ្នក។
តើឧទ្យានស៊ុនជូបានទិញនេះទេ?
នេះគឺជាវត្តមានដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱ្យមួយនោះមកខ្ញុំ។
មានរបស់មានតម្លៃជាច្រើននៅទីនេះ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នេះសមស្របសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេសូមចូលទៅ។
កញ្ញាផាកស៊ុនជូ។
សូមចូលមក
កុំភ័យ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើ។
សូមបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឧទ្យានស៊ុនជូ។
មិនអីទេសូមចូលមក
នាងមិនគួរបង្កបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅហាងសាច់មាន់ចៀននិងសួរ។
Dae Woong ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ណូណូខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
ដំបូងខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នក។
- វា​គឺជា​ការពិត។ - ណូណូ។
អ្នកដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភពេលនេះគឺនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំទុកមុន។
នៅតែមានមិត្តភក្តិជាច្រើនបានចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកមុនដូច្នេះ?
អ្នករាល់គ្នាពិតជាបានធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងនាមជាផាកស៊ុនជូ។
ទោះបីជាវាថ្មីខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
នៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រើវា។
ក្លាយជាមនុស្សជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ផាកស៊ុនជូ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញដោយនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Dae Woong
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចមានផាសុកភាពពីធម្មជាតិ។
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងតែនិយាយកុហកហើយវាពិតជានឿយហត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាង Dae Woong អ្នកត្រូវតែនិយាយកុហកហើយខិតខំ។
Cha Dae Woong នឹងធ្វើវាថែមទៀត។
តើគាត់មិនលាក់បាំងការពិតពីគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំ Dae Woong មានការព្រួយបារម្ភនិងនិយាយកុហក។
គាត់ត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានវាអ្នកអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន។
បន្ទាប់ពីមួយរយថ្ងៃចាកចេញពី Cha Dae Woong និងកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Min Sook ពិតជាបានឃើញមែន។
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
មីងស៊ុក។
អូខ្ញុំ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ចូយុនហ្វាត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងមិននៅហាងសាច់មាន់ចៀនឬនៅផ្ទះទេ។
តើនាងនៅឯណា?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបណា?
ហឹម?
សម្លៀកបំពាក់កាបូបខ្ញុំ!
អ្នកទុករបស់របរអ្នកនៅក្នុងឡានខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេម្តងទៀត។
វាល្អប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ម្តងមួយៗដូចនេះ។
វាជាសំណាងដែលខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទុកឱ្យពួកគេនៅក្នុងឡានរបស់គ្រូដុងជូ។
Dae Woong, ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
Dae Woong តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងពិធីជប់លៀងទេ?
ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយណាស់។
មើលទៅអ្នកក៏មានពេលវេលាល្អដែរ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាបានទៅពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាសនេះដែរ។
សម្លៀកបំពាក់នេះខ្ញុំបានខ្ចីពីមនុស្សម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Park Sun Ju ។
Park Park Ju ជានរណា?
តើនាងជាសាច់ញាតិរបស់ផាកដុងជូ?
អ្នកថែមទាំងបានជួបសមាជិកគ្រួសាររបស់ផាកដុងជូ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
Dae Woong
តើអ្នកណែនាំខ្ញុំដល់សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
និយាយ​អ្វី? ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើពួកគេសួរ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយពីមុន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវរកមួយថ្ងៃដើម្បីនិយាយយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំពីមុន។
Dae Woong ខ្ញុំសុំទោសដែលដោយសារតែខ្ញុំអ្នកត្រូវតែកុហក។
វា​មិន​អី​ទេ។
និយាយកុហកគឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំកុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែមីហូ។
បាទ / ចាស?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អង្កាំនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ ... ហាក់ដូចជាមានផលប៉ះពាល់ខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនារីម្នាក់ទៀត
អង្កាំនឹងបែកហើយខ្ញុំនឹងឈឺចាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយធ្វើតាមគោលការណ៍ដដែលនៅពេលដែលខ្ញុំពាក់អង្កាំ
ហើយអ្នកជួបជាមួយបុរសម្នាក់ទៀតក៏មានផលប៉ះពាល់ខ្លះមកលើខ្ញុំដែរ។
ពិតឬ?
មិនគួរមានទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អង្កាំមានប្រតិកម្ម។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកជួបគ្រូដុងជូ។
សម្ពាធលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយសារវាប៉ះពាល់ដល់សុខភាពខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចង់ជួបគ្រូដុងយូទៀតទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជួបគ្រូដុងជូនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីគាត់។
មុនពេលខ្ញុំជិតស្និទ្ធពេក។
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នាមែនទេ?!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំដូចនេះ!
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំម៉ែត្រ។
ទេចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំ​យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអង្កាំដូចនេះ?
តើអ្នកនៅតែមិនស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានៅតែមានបន្តិចនៅទីនេះ។
មើលទៅដូចជាអង្កាំបានស្ងប់ស្ងាត់ពីព្រោះម្ចាស់នៅក្បែរខ្លួន។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងតែងតែស្វែងរកគាត់នោះ
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការភ្លេច។
ដុងបាធ្វើឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនៅពេលនេះ!
- បាទ! - យល់ព្រម!
- ខ្ញុំ​យល់! - ឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
ការរៀបចំត្រៀមហាត់សមត្រូវបានបញ្ចប់!
មិនអីទេឈុតដំបូង!
កាមេរ៉ា!
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសកម្មភាពតើបានទេ? គុងផាល!
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - តោះ​ទៅ!
- អ្នករាល់គ្នាប្រយុទ្ធគ្នា! - ប្រយុទ្ធ!
នាយក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមុនឆាកដំបូង។
មែនហើយ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅចំហៀង។
សូមទៅទីនោះ។
បាទមីហូកំពុងស្ថិតនៅទីតាំងថត។
មីហូ?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមកយកកាបូបរបស់នាងមកវិញ។
ផាកដុងជូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ថាមីហូហូនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យទម្លាក់កាបូបនៅផ្ទះរបស់យើង។
ឆុនជុនហៀងអ្នកកំពុងតែច្រណែនពេក។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះម្តងទៀតថ្ងៃនេះទោះបីអ្នកមិនថត?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដោះក្រវ៉ាត់។
ហេតុអ្វី?
តើវាត្រឹមត្រូវទេដែលពាក់ចិញ្ចៀនបែបនេះនៅក្នុងរឿងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
មីហូ។
ចេញមកមួយភ្លែត។
វាសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
រកមើលនៅនេះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបិសាចដូចជាអ្នកពាក់ចិញ្ចៀននេះវាសមនឹងខ្ញុំផងដែរ។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
វាជារបស់ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជារបស់ខ្ញុំពីមុន?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! ឱ្យខ្ញុំមកវិញនូវក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ!
និយាយអោយច្បាស់។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំដំបូងទេ?
អ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រងរបួសសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំនឹងអោយវា។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកឈ្នះសត្វចម្លែកបានទេ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំមិនអាចយកចិញ្ចៀននេះចេញពីអ្នកបានទេ។
អ្នកបានឱ្យដាវវូឡុងអង្កាំហើយបន្ទាប់មកយកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
តើអង្កាំពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ដោយចៃដន្យប្រសិនបើអង្កាំនោះជួបគ្រោះថ្នាក់វានឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Dae Woong បាននិយាយថាការគ្រាន់តែប៉ះគាត់នឹងបង្កបញ្ហាធំ។
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Dae Woong អ្នកកាន់វា។
យល់ព្រម។
កុំសំដែងដោយភាពរីករាយពេកដើម្បីកុំអោយមនុស្សមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញ។
កាន់តែឆ្ងាញ់។ តើអ្នកបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
អូហត់ណាស់។ សូមសម្រាកបន្តិច។
ការងារ​ល្អ។
មីហូហូរបស់យើងប្រយុទ្ធ!
តើមានការប្រយុទ្ធអ្វី?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយភាសាដែលអ្នកអាចយល់បាន។
ឈ្នះ!
កញ្ញាមីហូអ្នកត្រូវយកជណ្តើរនៅខាងក្រៅ ...
ដាក់លើវេទិការរលូនហើយលោតចុះក្រោម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? តើវាមិនអីទេ?
កុំអាក់អន់ចិត្តពេក។
កន្លែងសុវត្ថិភាពទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់។
វាអាចពិបាកបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
មុនពេលចាប់ផ្តើមថតនាងគួរតែផឹកសូដា។
Byung Soo តើពួកគេត្រៀមនឹងថតខ្សែភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
អូពិតជា ...
តើពួកគេចាប់ផ្តើមថតពីខាងនេះទេ?
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
យកចុះ, ចុះចត, យល់ទេ?
មីហូ។
Dae Woong,
- Ah, យាយ ... - អ្នកមិនមានឈុតឆាកថ្ងៃនេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដោយសារតែវាជាការចាប់ផ្តើមនៃខ្សែភាពយន្តដូច្នេះខ្ញុំបានមកស្វាគមន៍អ្នកដឹកនាំ។
មីហូ។
ផឹកសូដាខ្លះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
នាំយកមកជូនអ្នកដោយប្រើ S2 ដែលបានសរសេរនៅលើមេឃដែលដាក់កងរងកង
នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រឥតគិតថ្លៃ។ មិនសម្រាប់លក់! ទាញយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ @ withs2.com
អ្នកបកប្រែសំខាន់៖ Tiggerlily93
អ្នកបកប្រែ Spot: meju, serendipity
Timer: casajuve
Editor / QC: langdon813
វគ្គចុងក្រោយ QC:
អ្នកសម្របសម្រួល ដោយស្ទាក់ស្ទើរ ៖ mily2, ay_link
មើលរឿងភាគដោយស្របច្បាប់នៅ dramafever.com | crunchyroll.com