Halo, Qiao Nuanfei,
Kau di mana?
Halo,
Guru Ladang,
Aku akan segera sampai.
Tapi di sini agak macet,
Bisakah kau mengirim seseorang untuk menjemputku?
Aku mungkin tidak bisa mengambil begitu banyak barang.
Nona Besar,
Kau kira semua orang santai sepertimu.
Sekarang aku tidak bisa menemukan anak magang kedua.
Sudah bisa menjemputmu.
Kau bahkan tidak bisa membawa pakaianmu.
Untuk apa kamu masih menjadi desainer,
Aku beritahu kamu,
Jika dalam sepuluh menit kamu masih belum tiba,
Kau tak perlu datang besok.
Cepat,
Lima menit lagi akan naik panggung.
Semuanya cepat.
Pak,
Aku di sini,
Aku sudah menyapu uangnya.
Perlu bantuan?
Tidak perlu
Aku pergi sendiri.
Jika ingin membantu,
Lebih keras,
Tidak kedengaran.
Mau membantu
Bantulah aku.
Ayo.
Guru Ladang,
Mohon model menunggu di tepi lapangan sepuluh menit lagi.
Qiao Nuanfei, akhirnya kamu datang juga.
Kalian berdua cepat ganti baju.
Semuanya hati-hati.
Selanjutnya giliran kalian.
Cepat.
Cepat!
Tang Mo Mo,
Terima kasih.
Sebenarnya Guru Ladang menyuruhku memberitahumu,
Kau sangat berbakat.
Jangan terikat oleh warna,
Mungkin suatu hari nanti,
Kita akan bertemu lagi di suatu panggung.
Datang ke atap gedung mengajar.
Kalian.
Apa yang kau lakukan?
Selamat datang di pertunjukan pakaian Tang Mo Mo.
Sekarang aku umumkan,
Pertunjukan besar resmi dimulai.
Terkejut tidak? Terkejut tidak?
Lihat.
Bagaimana?
Suka tidak?
Suka,
Terima kasih.
Aku sudah bilang dari awal,
Kau pasti bisa.
Hari ini hanya panggung kecil,
Kelak panggung akan semakin besar,
aku juga akan terus menemanimu.
Tang Mo Mo,
aku juga akan menemanimu.
Aku juga bisa.
Aku juga.
Hebat sekali.
Kami juga datang untuk bergabung.
Apakah kalian benar-benar menyukai pakaian yang kubuat?
Suka,
Xiao Ai,
Mari kita mulai bisnis.
Baik.
memulai bisnis,