♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 8=
(Stylist selama sehari)
Ini adalah pemberitahuan wawancara dari MUA.
Feifei.
Kau hebat!
Tahniah!
Terima kasih.
Setelah aku lulus wawancara,
Aku akan memperlakukan kalian semua untuk makan.
Itu perjanjian kemudian.
Terima kasih terlebih dahulu.
Tak ada masalah.
(BUY Studio: Tang Momo, tahniah.
Anda telah lulus temuduga.)
Xiao'ai.
Aku juga punya pemberitahuan.
Betul?
Saya tahu anda akan berjaya!
Apa yang dia harapkan?
Apakah dia pikir dia akan masuk ke MUA?
Dia harus melihat
diri sendiri di cermin.
Dia kelihatan seperti orang miskin.
Jika itu aku,
Saya akan terlalu malu
untuk pergi ke temuduga.
Betul.
Dia bahkan tidak
mempunyai pakaian yang betul untuknya.
Aku takut dia akan mempermalukan sekolah kita.
Hei.
Tenang.
Jom.
Aku akan memperlakukanmu untuk makan siang.
Lupakan saja, Xiao'ai.
Qiao Nuanfei akan terlalu jauh.
Momo.
Anda mesti masuk ke MUA.
Lap senyum sombong itu dari wajahnya.
Mestilah.
Qiao Nongfei menjengkelkan,
Tetapi
dia benar tentang sesuatu.
Apa dia?
Pakaian ini milikmu
benar-benar buruk.
Mereka terlalu jelas.
MUA adalah studio yang dikenali
Untuk reka bentuk yang berwarna-warni.
Saya pasti semua pereka di sana
berpakaian ke sembilan.
Jika Anda memakai pakaian ini
untuk temu bual,
Anda tidak akan membuat kesan yang baik
sebelum anda boleh mengatakan apa-apa.
Saya pikir Anda memiliki titik.
Mengapa tidak ...
kita pergi membeli-belah pakaian pada hari Ahad?
Pasti.
Han Xiao'ai.
Aku di pintu kampus.
Di mana kau?
Tang Momo.
Kenapa...
Adakah awak di sini?
Aku sedang menunggumu.
Pengkhianat.
Yakinlah.
Aku punya selera yang baik.
Apa pun.
Ling Yao.
Kau pilih terlalu banyak.
Mereka bagus.
Percayakan saya.
Teruskan dan cuba mereka.
Teruskan.
Tolonglah. Cuba.
Apa fikiran awak?
Adakah ini kelihatan baik pada saya?
Sempurna.
Ini akan menjadinya.
Kemas yang lain untuk saya juga.
Okay, tunggu sebentar.
Tuan Ling, terima kasih
Membelanjakan banyak wang untuk saya.
Saya?
Aku tak punya uang.
Lalu kenapa kau memintanya untuk berkemas?
Adakah anda tahu bahawa pakaian ini sahaja
kos RMB2,800?
Adakah anda fikir saya mempunyai wang yang cukup?
Ling Yao.
Bolehkah anda berhenti menjadi begitu kebudak-budakan?
Jom.
Di mana mereka?
Tolonglah.
Jadi ke mana kita harus pergi sekarang?
Mari saya tunjukkan kepada anda
kilang fesyen untuk gadis miskin.
Jom.
Adakah anda pasti ada
sesuatu yang boleh anda pakai di sini?
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku membeli semua pakaianku di sini.
Kedai itu.
Mari kita pergi kemudian.
Bos wanita.
Kemas ini untuk saya.
Oke, aku akan memberimu yang baru.
Adakah anda pasti tentang warna ini?
Kenapa kau memilih ini?
Adakah anda mempercayai citarasa saya?
Akhir.
Mari kita lihat sekeliling.
Ling Yao.
Warna apa ini?
Merah.
Maka ini mungkin tidak sesuai.
Ini menjengkelkan.
Aku tidak tahu
warnanya pula.
Aku akan mempercayaimu.
Pilih saja yang telah kau pilih.
Kenapa awak tak pilih satu untuk saya juga?
Pertimbangkan ini hadiah saya untuk menjadi ...
stylist anda selama sehari.
Saya?
Saya menghadapi masalah mengenal pasti warna.
Aku yakin aku akan memilih yang aneh untukmu.
Jangan terlalu berfikir.
Hanya memilih apa-apa.
Juga
Saya kelihatan baik dalam mana-mana warna.
Narsisis.
Aku akan mengambil pilihan saya kemudian.
Teruskan. Jangan risau.
Awak sedang buat apa?
Adakah anda pasti kami mahu
untuk keluar berpakaian seperti ini?
Adakah anda takut?
Sedikit.
Ini salah awak.
Mengapa Anda harus menyeret saya ke dalam hal ini?
Beranikah anda berjalan-jalan?
Jom.
Yang ini.
Mari kita mainkan ini.
Yang ini?
Apa fikiran awak?
Bagaimana kalau begitu?
♪Saya tidak mahu♪
Mari kita mainkan itu.
Cepatlah.
Pergi.
♪Hei, ingat untuk membalas kepada saya♪
♪Anda selalu mengeluh dan mengatakan aku bodoh♪
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪