♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៨ =
សុំទោស។
- ខ្ញុំ ... - តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
បណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនច្បាស់លាស់រវាង
អ្នកនិង Murong Chen
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
តែពេលនេះខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា។
អ្នក ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, យុនយ៉ា។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Murong Chen?
Murong Chen ។
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់និយាយអណ្តាត
ហើយគាត់គ្មានទិសដៅទេ។
គាត់រៀនមិនពូកែ
ឬប្រយុទ្ធ។
ហើយគាត់មិនពូកែគ្រប់គ្រងឬជួញដូរទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបន្ទុក
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរក្នុងពិភពលោក។
លើកលែងតែអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
និងមុខស្រស់ស្អាត,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអ្វីទៀតទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ឥតប្រយោជន៍
និងមនុស្សអាក្រក់គ្មានតម្លៃ
ដោយសារគាត់អផ្សុកណាស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
ហើយរកមើលគាត់ប្រថុយសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់?
ខ្ញុំទើបតែអាណិតគាត់
ដូចជាខ្ញុំអាណិតឆ្មានិងឆ្កែវង្វេងផ្លូវ។
ហើយឆ្មានិងឆ្កែដឹងពីរបៀបនិយាយសរសើរ
ហើយខិតខំដើម្បីជីវិត។
គាត់ ...
មិនមានជំនាញរស់រានមានជីវិតណាមួយ,
និងសមត្ថភាពថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ប៉ុន្តែយុនយ៉ាអ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកខ្លាំងហើយខ្លាំង
មានអាជីពហោះខ្ពស់
មានមន្តស្នេហ៍
និងមានទេពកោសល្យ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាវីរបុរសល្អឥតខ្ចោះ
និងគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
Murong Chen ។
គាត់គ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដើម្បីបោះបង់អ្នក
ហើយជ្រើសរើសគាត់។
ដោយសារខ្ញុំទទួលបានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើ
បញ្ជូន Murong Chen ទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចរៀបការបាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
Murong Chen ។
♪ហេតុអ្វីអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
"ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំតែម្នាក់ឯង"
♪ហេតុអ្វីអ្នកសន្យា?
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញតាមរយៈពិភពអ៊ូអរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
♪បើខ្ញុំនៅក្មេង♪
ម៉េងម៉េង ...
តើអ្នកខូចចិត្តទេ?
នៅពេលខ្ញុំឃើញសៀវភៅគណនីនេះដំបូង
(សៀវភៅគណនីសិក្ខាសាលា Qian Xiu)
ខ្ញុំខូចចិត្តដូចអ្នកដែរ។
lady មនុស្សស្រីមិនអាចបង្ខំគូស្នេហ៍របស់នាងបានឡើយ
ខ្ញុំគួរតែដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
ម៉េងម៉េង
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - កុំនិយាយវា។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកមានឱកាសរាប់មិនអស់ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
“ តែឃើញគាត់ឡើងយន្តហោះទៅ”
♪បើអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមានហេតុផល
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំក៏ជឿរឿងនោះដែរ
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញតាមរយៈពិភពអ៊ូអរ
នៅពេលអ្នកទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
♪បើខ្ញុំនៅក្មេង♪
អ្នកមានអារម្មណ៍អំពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ ...
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
អ្នកចង់បានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
មែនអត់?
ម៉េងម៉េង
នោះមិនពិតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ដោយសារខ្ញុំមានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
"តើទំនាក់ទំនងនេះកម្រមានណាស់មែនទេ?"
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងមិនជំពាក់គ្នាទេ។
♪ខ្ញុំកំពុងទៅមើលខ្មោចចាស់តែម្នាក់ឯង♪
♪ស្នេហាតែងតែដូចទឹកដោះគោដែលកំពប់
♪បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ
ដែលចូលប្រឡូកក្នុងអតីត
អ្នកបាននិយាយថា,
រីករាយជួបផ្នែករីករាយ។
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
♪ធ្វើជាមនុស្សធម្មតាគឺពិបាក
♪ខ្ញុំកំពុងទៅមើលខ្មោចចាស់តែម្នាក់ឯង♪
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
♪បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
♪បើអាចមករកខ្ញុំវិញបានទេ
ម៉េងម៉េង។
“ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក”
♪ហើយនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
ឈប់សិនសុងចេ
ខ្ញុំបានបង្កើតចលនាថ្មីមួយ។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនអាចគិតអំពី
មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង
ការប្រយុទ្ធក្បាច់គុនគឺជារឿងធ្ងន់ធ្ងរបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាត់លាមក!
ប្រយ័ត្ន!
អារម្មណ៍នេះគឺស៊ាំណាស់។
នាងគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ម៉េងម៉េងអ្នកមកវិញហើយ
ម៉េងម៉េង
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើដោយសារតែ Murong Chen?
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំយំ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ
ឥឡូវ​នេះ!
អស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកម្ចាត់ Murong Chen
ហើយទៅជាមួយម៉េងម៉េង
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាងកុង។
អូ​ទេ។
ព្រះនាងបាត់ទៅហើយ
ហើយវត្ថុរបស់នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
សម្ដេចនិងសុងចេមិននៅទីនេះទេ។
Zhe Xiang ក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកណាបាត់?
ចេស៊ាង។
លើកលែងតែយើង,
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់។
អូ​ទេ!
ម៉េងម៉េង។
តើយើងទៅណា?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អំពី​អ្វី
វាលខ្សាច់ខាងជើង?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង។
តោះ​ទៅ!
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងមូល។
ព្រះករុណាតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាមួយរយៈបានទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បងប្រុសហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- បង? - បង?
បងប្រុសសំរាមរបស់ខ្ញុំ។
បងថ្លៃស្រីខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សម្ដេចក្រុមព្រះ!
រាជបុត្រ?
ចាងកុងខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើអ្នកគឺជាមួរ៉ុងយីដែលជារាជទាយាទនៃនគរកាងយុនមែនទេ?
សម្ដេចក្រុមព្រះ!
ក្រោក​ឡើង។
ចេន
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាចេញ។
ចាប់តាំងពីអភិបាល Ye ដឹងថាអ្នកនៅឯណា
បន្ទាប់មកគាត់បានរាយការណ៍ទៅតុលាការអធិរាជ។
នៅពេលខ្ញុំ heard អំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំសួរfatherពុកភ្លាម
ដើម្បីយកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស
អ្នកមានសុខភាពខ្សោយ។
អ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយបងថ្លៃស្រីជាមុន
វាពិបាកក្នុងការដើរ
នៅលើផ្លូវដ៏លំបាកបែបនេះ។
សូមមើល
អ្នកមិនមានអ្នកបម្រើគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបម្រើ ...
លើសពីនេះទៅទៀត
បងថ្លៃគឺជាព្រះនាង។
នាងគឺជារាជវង្សនិងមានតម្លៃ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ជាការពិតខ្ញុំដើរដោយខ្លួនឯង។
ម៉េងម៉េង។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសដើរម្តងទៀតអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញ Chen រៀបការជាមួយអ្នក
បងថ្លៃស្រីដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការស្លាប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
- យើង ... - បងប្រុស
ម៉េងម៉េងខឹងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
មក​ទីនេះ។
Murong Chen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ថាយើងបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
បងប្រុសខ្ញុំគឺបែបនេះ។
អត់ឃើញទេ?
កុំបង្កឱ្យមានកំហុសនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាគាត់គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ
សម្រាប់​ការ​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលះបង់មួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរីករាយ។
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាវាជាមួយខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
តែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណម៉េងម៉េង។
បងប្រុស
ខ្យល់នៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍វិញ។
សូមអរគុណ។
ម៉េងម៉េង
តើយើងទៅជាមួយពួកគេទេ?
ទៅជាមួយពួកគេជាមុន។
(ផ្ទះប្រៃសណីយ៍)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចូលផ្លូវខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមិនគួរសមទេឬ?
ម្ចាស់ផ្ទះមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ម៉េងម៉េង
- មានសាច់។ - ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានវា។
ម៉េងម៉េង។
- អ្នក។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងប្រុសញ៉ាំអ្វី។
យល់ព្រម។
កន្ទុយត្រី។
វាទំពារ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាក្បាលត្រី
សម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បងប្រុស។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ចាងកុង។
ព្រះនាងទី ៩ ។
Xiao Ai បាត់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អង្គរក្សអធិរាជបាននិយាយថានាងកំពុងឆ្ពោះទៅរកព្រៃ។
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅទីនេះ?
ទៅរកនាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដទៃឱ្យធ្វើតាម។
- មិនអីទេប្រញាប់ឡើង! - យល់ព្រម។
ផ្កាភ្លើង។
ស្អាត​ណាស់។
រង់ចាំ។
(សុំទោស)
ម៉េងម៉េង
សុំទោស។
អ្នកបានបញ្ជូនចាងកុងមកល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានធ្វើវា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងបែកគ្នាពីរថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
មែនហើយក្នុងករណីនោះ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
យើងត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយយូឈីងជូ។
នោះគឺជាលើកទីពីរ។
លើកដំបូង
គឺមុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំវង្វេងចូលទៅក្នុងព្រៃវេទនាដែលរៀបចំដោយយូឈីងជូ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវពស់ក្បាលពីរខាំ។
គាត់មានការពុលជាប្រព័ន្ធ
ជាមួយ paraplegia,
ហើយគាត់មានពេលតែ ១០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
ដូច្នេះតើនៅឆ្នាំក្រោយគាត់នឹងទៅណា ... ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើពិតទេ?
ដូច្នេះអ្នករកមើលឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ដើម្បីសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាតិពុលត្រជាក់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបរាប់ដោយចៃដន្យ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនប្រើកម្លាំងផ្ទៃក្នុង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធូរស្បើយច្រើនដងមុន ...
វាកើតឡើងម្តងម្កាល,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
តែបើខ្ញុំមានឱកាសទៀត
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
វាស្ថិតនៅក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់បង់សុខភាពនិងសុភមង្គល។
ហើយfatherពុកខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
តុល្យភាពរវាងពិភពលោកនិងតុលាការអធិរាជ
ប៉ុន្តែត្រូវបានជំរុញដោយយូឈីងជូនិងនិកាយជិនយូ
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដើរតួជាព្រះអង្គម្ចាស់គួរឱ្យអស់សំណើច
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដូចជាយុនយ៉ា
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌នៅលើពិភពលោក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលតូចជាងគេបំផុត
ខ្ញុំចង់កុហកពិភពលោក។
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា
បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺពោរពេញដោយការទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក
អ្នកចង់ព្យាបាលខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ជាលើកដំបូងខ្ញុំចង់រស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង។
លើកលែងតែរឿងដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​អ្នក។
បើខ្ញុំជាមួងចេន
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន
ស្រឡាញ់​អ្នក,
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
រស់នៅដោយរីករាយជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
បើខ្ញុំជាយុនយ៉ា
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីទីនេះ
និងធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក,
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាំងពីរគឺ Murong Chen និង Yun Ya ។
កុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយថាឈាមដែលរីកនៅពេលយប់មានសារៈសំខាន់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជូនឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបងប្រុសខ្ញុំពីរបីថ្ងៃក្រោយ
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបណាទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ចេស៊ាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារខ្លះមកអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថា Murong Chen គឺ Yun Ya?
មានតែអ្នកទេដែលដឹងអាថ៌កំបាំងនេះឥឡូវនេះ។
គាត់កុហកអ្នកដូចនោះ។
ហើយអ្នកនៅតែការពារគាត់។
តាមពិតខ្ញុំក៏ខឹងដែរ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់អភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិធីដ៏សំខាន់នោះដល់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានផ្តល់ឈាមដល់អ្នកដែលមានឈាមរីកនៅពេលយប់ទេ?
បាទ។
ខួរក្បាលមានសារៈសំខាន់ណាស់
ហើយគាត់គ្រាន់តែឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតដូច្នេះ
គាត់ប្រហែលជាស្មោះត្រង់
បើគាត់អាចសន្យាថាគាត់នឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតទេ
តើនេះអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺអញ្ចឹង
បើគាត់សន្យាថាមិនកុហកអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកសុខចិត្តទទួលយកគាត់។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
លើកចុងក្រោយអ្នកអនុញ្ញាត
យើងបីនាក់លេងល្បែងមួយ។
ជា​លទ្ធផល,
ពួកគេគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះពេលខ្លះពេលខ្ញុំមើលទៅគាត់
ខ្ញុំនឹងគិតថា
គាត់គឺ Murong Chen
ដែលខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតដូច្នេះ
អ្នកមិនដឹងពេញលេញអំពីមនុស្សនេះទេ
បន្ទាប់មកមិនមានការប្រញាប់ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
នៅពេលអ្នកពិតជាដឹងអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅ Murong Yi នៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តាមពិតទៅ
វាមិនពិបាកទេក្នុងការស្គាល់នរណាម្នាក់។
ពេលខ្លះ,
មួយភ្លែតអាចធ្វើបាន។
មួយភ្លេត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើ
ចលនាសាលាចាស់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងវាយប្រហារអ្នកទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើល
ហើយលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទ្វារ?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំស្បែកជើង?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញថាស្បែកជើងរបស់អ្នកអស់ហើយ
នៅពេលយើងញ៉ាំអាហារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគូថ្មីមកអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចឱ្យស្បែកជើងអ្នកផ្សេងជាកាដូបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យស្បែកជើងផ្សេងទៀត
មានន័យថាបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅជាមួយយើង ...
យើង ...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ សូមអរគុណ!
"ជាំងហ៊ូ" ជាអ្វី?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
“ កុំប្រើអាវុធលាក់មុខមកខ្ញុំ”
♪ខ្ញុំជាគ្រូកុងហ្វូ♪
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំស្រូបយកកម្លាំងធម្មជាតិហើយលេងតៃជី♪
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
♪ជាំងហួប្រៀបដូចជាម្ហូប♪
បាទ។
អស្ចារ្យណាស់!
ចេស៊ាង។
ខ្ញុំ​គឺ
មិនឆ្លាត
និងភាពវង្វេងស្មារតីនៃការនិយាយ,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ
យើង ...
ពួក​យើង​គឺ...
ដៃគូ,
មិត្តភក្តិ។
ដៃគូ?
មិត្តភក្តិ?
♪មិនមែនជាពិភពធម្មតាទេ
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអានសៀវភៅនៅក្នុងនោះទេ
មិត្តភក្តិ។
♪ច្បាប់នៃច្បាប់គ្រប់គ្រងព្រៃនៅទីនេះ♪
♪អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់
♪តើពេលណាអ្នកអាចជោគជ័យនៅជាំងហ៊ូ
សុងចេ
អ្នកមើលទៅមិនឆ្លាតទេ។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
វាងាយស្រួលបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកណាបោកខ្ញុំ?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងថ្ងៃ?
សម្រាកពេលរសៀល។
គេងពេលរសៀល។
♪ហើយច្រៀងចម្រៀងដើម្បីចងចាំវា♪
♪ Xiao Qiao យំជំនួស Zhou Yu ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
(អ្នកបានបង្កើតមិត្តល្អជាច្រើនភ្លាមៗ) ។
(ជាការពិតវាងាយស្រួលក្នុងការបាត់បង់ខ្លួនឯង)
(សូម្បីតែទស្សនៈរបស់អ្នក)
(រង្គោះរង្គើ។ )
(អ្នកត្រូវបញ្ចប់រឿងចុងក្រោយមួយ)
(ហើយបេសកកម្មនឹងត្រូវបញ្ចប់)
(បន្ទាប់ពី​នេះ។)
បងប្រុស។
ចេន។
នៅក្នុងថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំឃើញថាបងថ្លៃស្រីមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
នាងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
បងប្រុស
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
មុនពេលអ្នកមកទីនេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជារឿងធម្មតារវាងគូស្នេហ៍វ័យក្មេង
ហើយវានឹងមិនអីទេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា,
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើឱ្យនាងខឹង?
តើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
Zhe Xiang អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន hear ថាអ្នកមកទេ។
Zhe Xiang តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
Murong Chen ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
បងប្រុសកុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់មួងអ៊ីងទេឬ?
កុំព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនលួងលោមអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
និងអាហារបំប៉នបន្ថែម។
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
និងអាហារបំប៉នបន្ថែម?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងថា?
ពិតទេ?
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ជាំងម៉េងម៉េង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារបំប៉នបន្ថែម?
អាហារបំប៉នបន្ថែមគឺជៀងម៉េងម៉េង។
ពិតជាចៃដន្យមែន!
តើបងថ្លៃស្រីដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយយើងទាំងបីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
អំពីវាយ៉ាងច្បាស់។
ថ្វីត្បិតតែអាចធ្វើឱ្យឈាមខួរក្បាលរីកនៅពេលយប់
គ្រាន់តែត្រូវការឈាមតិចតួចពីនាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងផ្ទាល់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
បងថ្លៃ​ស្រី...
បងប្រុស
កុំបារម្ភ
ម៉េងម៉េងមានចិត្តកក់ក្តៅ។
នាងនឹងធ្វើការពេញចិត្តបែបនេះ
សម្រាប់​យើង។
នាងខឹង
ព្រោះខ្ញុំបានលាក់បាំងពីនាងច្រើនពេក
ចេន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងថ្លៃទេ
សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ,
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះ។
Murong Chen មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
អំពីគ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់និងការបន្ថែមផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
អំពើល្អទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ពាក្យដែលប៉ះទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយ។
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញតាមរយៈពិភពអ៊ូអរ
គាត់មកទទួលខ្ញុំពីរាជវាំងនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយគាត់បានរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់ដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំគឺជាអាហារបំប៉នវេជ្ជសាស្ត្រនៃគ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ត្រូវទេ?
♪និទាឃរដូវមិនដែលសោកស្តាយចំពោះការបាត់
lady មនុស្សស្រីមិនអាចបង្ខំគូស្នេហ៍របស់នាងបានឡើយ
♪ផ្កាក្រៀមស្វិតតែស្នេហាមិនសាបសូន្យ
"តើទំនាក់ទំនងនេះកម្រមានណាស់មែនទេ?"
♪ធ្វើជាមនុស្សធម្មតាគឺពិបាក
♪ខ្ញុំកំពុងទៅមើលខ្មោចចាស់តែម្នាក់ឯង♪
♪ស្នេហាតែងតែដូចទឹកដោះគោដែលកំពប់
♪បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប៉ះវា
គាត់បានផ្តល់ឈាមដល់ខួរក្បាលដែលរីកនៅពេលយប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាចប់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ
ដូច្នេះដើម្បីរក្សាឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយប្រើឈាមខ្ញុំជាថ្នាំពេទ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ
ដូចជា cereus នេះ។
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ
នៅចំពោះមុខបុរសម្នាក់នេះ
អ្នកណាកុហកហើយយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
♪ហើយនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េងយើងគួរតែទៅ
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ដើម្បីជួបគាត់
ឬរត់?
ម៉េងម៉េង។
(ម៉េងម៉េងមិននៅទីនេះទេ)
(តើនាងលឺការសន្ទនារបស់យើងទេ?)
ទេ!
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច