♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 18=
Maaf.
- Aku…
- Sudah selesai?
Untuk sementara.
Setelah aku pikirkan lagi,
yang kau katakan tidak salah.
Aku memang tidak yakin antara kau…
dan Murong Chen.
Aku sulit memutuskan.
Tapi aku sudah tahu.
Aku tahu aku menyukai siapa.
Kau…
Aku menyukaimu, Yun Ya.
Menikahlah denganku.
Kalau begitu, Murong Chen…?
Murong Chen?
Dia gila bersih, lidahnya tajam,
dan juga buta jalan.
Tidak bisa sastra,
tidak pandai berkelahi.
Mengatur negara dan berbisnis,
semuanya tidak bisa.
Jika hidup di dunia persilatan,
juga hanya akan menjadi beban.
Kecuali statusnya
sebagai Pangeran Kelima…
dan juga wajahnya yang lumayan,
apa lagi yang dia miliki?
Dia hanya berwajah tampan,
tapi tak bisa apa pun.
Hanya pajangan yang tidak berguna.
Kalau begitu, karena di hatimu
dia begitu tak berguna,
kenapa masih mengkhawatirkannya?
Kau mencarinya tanpa mengacuhkan
keselamatanmu.
Aku mengkhawatirkannya?
Aku hanya mengasihaninya saja.
Sama seperti mengasihani anjing
dan kucing di pinggir jalan.
Anjing dan kucing kecil pun tahu
mengibaskan ekor dan memelas…
untuk bertahan hidup.
Sedangkan dia,
kemampuan untuk bertahan hidup…
dan mengurus diri sendiri pun
tidak ada.
Coba,
bukankah dia sangat menyedihkan?
Yun Ya, kau tidak sama.
Kemampuan bela dirimu sangat hebat,
karirmu sukses.
Kau bertata krama.
Sangat berbakat.
Kau adalah pahlawan
yang paling sempurna…
di dalam hatiku.
Pasangan yang paling sempurna.
Murong Chen.
Dia bahkan tak ada
satu per sepuluh ribu darimu.
Aku rasa, aku bodoh jika melepaskanmu…
dan memilih dia.
Karena Bunga Kembang Malam
sudah ditemukan,
aku akan memikirkan cara…
untuk mengantarkan
si pembeban itu pergi.
Lalu, kita menikah.
Bagaimana?
Masalah pernikahan,
kita bicarakan kelak.
Kau pulang saja dulu.
Apa kau yakin tidak menginginkanku?
Murong Chen.
♪Untuk apa meninggalkan kenangan♪
♪Meninggalkanku menunggu sendirian♪
♪Lalu untuk apa menjanjikan masa tua♪
♪Menunggumu memahami dunia fana♪
♪Mengharapkan dirimu kembali demi cinta♪
♪Jika aku tak pernah berubah♪
Mengmeng, kau…
Apa kau sakit hati?
Saat pertama kali aku
melihat pembukuan ini,…
(Pembukuan Pabrik Qian Xiu)
hatiku juga sama sakitnya.
♪Kekasih tak pernah memaksakan cinta♪
Seharusnya saat pertama kali
bertemu denganmu,
aku sudah melepaskan topengmu.
Mengmeng.
- Maaf.
- Jangan katakan maaf.
Itu sudah terlambat.
Kau punya banyak kesempatan untuk
memberitahukan kebenarannya padaku.
Tapi kau tidak.
♪Menatap kapalmu yang menjauh♪
♪Jika kau tak mau kembali♪
Kau bilang,
kau punya kesulitan,
bukan sengaja.
Aku juga percaya.
♪Menunggumu memahami dunia fana♪
Saat kau memanfaatkan aku,
♪Jika aku tak pernah berubah♪
juga bukannya benar-benar
tidak punya perasaan.
Tapi, dibandingkan denganku…
Dibandingkan denganku,
kau lebih menginginkan
Bunga Kembang Malam.
Bukankah begitu?
Mengmeng.
Bukan begitu.
Dengarkan penjelasanku.
Bunga Kembang Malam sudah didapatkan.
Sekarang aku berikan padamu.
♪Jika perasaan ini adalah langka♪
Mulai sekarang,
kita sudah tak saling berutang.
♪Kurasa aku harus kembali
melangkah sendiri♪
♪Cinta selalu tak mudah dilupakan♪
♪Saat kau merasakan kesenangan hidup♪
Aku tahu.
Kau tidak perlu khawatir.
♪Aku akan menantimu di sini♪
Aku sama sekali bukan tipe…
yang akan tetap mengejar-ngejar mantan.
Kau pernah bilang,
bertemu dan berpisah baik-baik.
Dunia ini luas.
♪Aku hanya orang biasa
yang sulit berharap♪
♪Kurasa aku harus kembali
melangkah sendiri♪
Kita tidak akan bertemu lagi.
♪Saat kau merasakan kesenangan hidup♪
♪Akankah kembali demi cinta♪
Mengmeng.
♪Jika bisa meneguhkan hati♪
♪Berpetualang bersamamu
sampai rambut memutih♪
Kau sudah cukup atau belum, Song Che?
Aku menciptakan sebuah jurus baru.
Kali ini, aku pasti bisa mengalahkanmu.
Apa otakmu…
tak bisa memikirkan hal
yang serius sama sekali?
Aku seorang Jenderal Muda,
adu silat adalah hal yang paling serius.
Kurangi omong kosongmu.
Bersiaplah.
Perasaan familier ini…
Dialah yang waktu itu memukulku.
Mengmeng, kau sudah kembali?
Mengmeng.
Kenapa kau menangis?
Murong Chen menindasmu?
Aku akan membuat perhitungan dengannya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Ada apa denganmu sebenarnya?
Kau jangan menangis.
Aku ingin pergi dari sini,
sekarang.
Bagus sekali.
Kali ini bisa lepas dari Murong Chen.
Akhirnya, bisa berduaan saja
dengan Mengmeng.
Aku…
Sembarangan berpikir apa.
Ayo, pergi…
Chang kong.
Gawat.
Putri menghilang.
Barangnya juga menghilang.
Baginda dan Song Che juga tidak ada.
- Zhe Xiang?
- Zhe Xiang juga tidak ada di dalam.
Semuanya hilang.
Siapa yang hilang?
Zhe Xiang.
Selain kita,
mereka semua hilang.
Gawat.
Mengmeng.
Kita sekarang mau ke mana?
Terserah.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita pergi ke Bei Mo?
Boleh.
Ada apa denganmu sebenarnya?
- Mengmeng.
- Murong Chen.
Mengmeng.
Cepat jalan.
Mengmeng…
Dengarkan penjelasanku.
Ikut aku kembali ke istana.
Aku akan memberitahumu
seluruh kebenarannya.
Apa yang terjadi, Baginda?
Ini tidak bisa dijelaskan
dalam waktu singkat.
Biarkan aku pergi.
Kakak, kenapa kau datang?
Kakak?
Adik.
Adik Ipar.
Akhirnya aku bertemu dengan kalian.
Hormat pada
Baginda Putra Mahkota.
Putra Mahkota?
Lama tidak bertemu, Chang Kong.
Kau adalah Putra Mahkota
Kerajaan Cang Yun, Murong Yi?
Hormat pada
Baginda Putra Mahkota.
Ayo, cepat bangun.
Chen.
Kau lihat.
Setelah Gubernur Ye tahu keberadaanmu,
dia melapor pada istana.
Setelah aku mendengar hal ini,
aku langsung memohon pada Ayahanda…
untuk menjemputmu sendiri.
Kakak.
Tubuhmu tidak sehat.
Ini akan melelahkanmu.
Bukankah aku akan pulang dua hari lagi?
Kau ini.
Kau tidak bilang lebih awal…
akan mengajak Adik Ipar-ku.
Perjalanan kalian jauh,
sangat sulit dilalui.
Kau lihat,
pelayan yang dibawa juga tidak cukup.
Pelayan?
Dan juga,
Adik Ipar berstatus Putri,
merupakan keturunan kerajaan.
Bagaimana bisa kau
membiarkannya berjalan kaki?
Aku punya kaki,
tentu saja berjalan sendiri.
Mengmeng.
Maaf,
aku bukan sengaja.
Aku membicarakan diriku sendiri.
Tidak masalah.
Lagipula, seumur hidup ini,
aku sudah tidak punya harapan.
Bisa melihat Chen berkeluarga…
dan menikahi Adik Ipar sebaik dirimu,
walau aku harus mati saat ini juga,
aku tak punya penyesalan.
- Kami…
- Kakak.
Mengmeng sedang marah kepadaku.
Aku bicara sebentar dengannya.
Baik.
Kemari.
Murong Chen, mau apa?
Kenapa tak membiarkanku
memberitahu kakakmu…
kita telah membatalkan pernikahan?
Kakakku saja sudah seperti itu,
apa kau tidak bisa melihatnya?
Jangan kekang aku dengan moralitas.
Aku akui, dia sangat kasihan.
Tapi aku tak bisa mengorbankan hidupku…
karena dia kasihan.
Aku tak memintamu
menemaniku seumur hidup.
Jarang sekali kakakku bisa tersenyum.
Aku hanya ingin membuat dia bahagia.
Mengmeng.
Anggap aku memohon padamu.
Temani aku untuk
berakting dua hari lagi.
Hanya dua hari lagi.
Terima kasih, Mengmeng.
Kakak.
Di luar angin kencang,
kuantar kembali
ke tempat peristirahatan dulu.
Merepotkanmu.
Mengmeng.
Apa kita masih mau pergi?
Kita ikut mereka dulu.
(Stasiun)
Kau sengaja menghalangi jalanku?
Aku lapar sekali.
Apa kau bisa sopan sedikit?
Tuan rumah pun
belum menggerakkan sumpit.
Tidak perlu sungkan,
seperti biasa saja.
Mengmeng.
- Makan daging.
- Tidak mau.
Kalau begitu, aku tak sungkan lagi.
Mengmeng.
- Kau…
- Maaf, tanganku licin.
Kakak, kau juga makan sedikit.
Baik.
Ekor ikan,
gurih.
Aku suka makan ini.
Mari.
Ada kepala dan ekor.
Makan kepala, bagus untuk otak.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Kakak.
Mari makan.
Sudah datang.
Chang Kong.
Putri Kesembilan.
Xiao Ai menghilang.
Ada apa?
Pengawal bilang,
dia pergi ke arah hutan…
dan sampai sekarang belum kembali.
Kenapa masih diam di sini?
Ayo, pergi mencarinya.
Putri Kesembilan duluan,
aku akan memanggil yang lain
untuk pergi bersama.
- Kalau begitu, cepat.
- Baik.
Kunang-kunang.
Cantik sekali.
Tidak benar.
Mengmeng,
maaf.
Kau yang meminta Chang Kong
untuk membohongiku kemari?
Jika tidak begini,
kau tak bersedia bertemu denganku.
Kenapa kau perlu melakukan ini?
Lagipula, dua hari lagi
kita juga akan berpisah.
Apa kau benar-benar
tidak akan memaafkanku?
Aku sudah mengatakan semua
yang perlu dikatakan.
Jika begitu,
kau dengarkan saja perkataanku.
Sembilan tahun yang lalu,
kami dikejar dan ingin dibunuh
oleh You Qingzhu.
Itu sudah yang kedua kalinya.
Saat pertama kali,
adalah sebelum aku bertemu denganmu.
Aku tidak sengaja memasuki
Hutan Kabut yang dibuat You Qingzhu.
Demi menyelamatkanku,
Kakak digigit oleh ular berkepala dua.
Dia keracunan.
Bagian bawah tubuhnya lumpuh.
Usia hidupnya,
hanya tersisa sepuluh tahun.
Kalau begitu, bukankah
tahun depan dia sudah…
Yang kau katakan barusan,
semuanya benar?
Jadi, kau mencari
Bunga Kembang Malam…
demi menyelamatkan kakakmu?
Tapi racun dingin di tubuhmu…?
Kau mengkhawatirkan aku?
Aku hanya sekalian bertanya.
Asalkan aku tidak
menggunakan tenaga dalam,
maka tidak akan ada masalah.
Tapi, kau beberapa kali…
Terkadang bisa kambuh beberapa kali,
tapi tidak mematikan.
Mengmeng.
Aku tahu kau sedang marah padaku.
Jika itu aku,
aku juga tidak bisa
memaafkan diriku sendiri.
Jika bisa mengulang sekali lagi,
aku masih akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak punya pilihan.
Kakakku kehilangan kesehatan…
dan kebahagiaannya demiku.
Ayahanda bersusah payah…
menjaga keseimbangan dunia persilatan
dan istana…
Tapi selalu diganggu oleh
You Qingzhu dan Sekte Jing Yue.
Ini adalah tanggung jawab
yang harus aku pikul.
Karena itu kau menyamar menjadi
pangeran aneh…
dan juga menjadi Yun Ya,
seorang petualang…
pelindung dunia persilatan.
Kau adalah satu-satunya
orang di dunia ini…
yang tidak ingin aku bohongi.
Karena kau…
adalah satu-satunya
keegoisanku di antara…
seluruh tanggung jawabku
di kehidupan ini.
Saat kau dengan
sepenuh hati memberitahuku…
ingin menyembuhkanku.
Sejak hari itu,
aku pertama kalinya punya pemikiran
untuk hidup demi diriku sendiri.
Selain seluruh hal yang aku pikul itu,
seumur hidup ini,
yang paling aku inginkan…
hanya kau.
Jika aku adalah Murong Chen,
aku bisa dengan sesukanya memanjakanmu…
dan mencintaimu.
Memberikan seluruh hal terbaik…
di dunia ini untukmu.
Dengan bahagia melewati
seumur hidup ini denganmu.
Jika aku adalah Yun Ya,
aku bisa membawamu pergi menjauh.
Berpetualang…
dan menegakkan keadilan.
Tapi aku adalah Murong Chen,
sekaligus juga Yun Ya.
Jangan seperti ini.
Aku mencintaimu.
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
Kau mau apa?
Kau bilang, Bunga Kembang Malam
lebih penting daripada kau.
Sekarang kuberikan
Bunga Kembang Malam ini padamu.
Beberapa hari lagi, aku akan
membawamu menemui kakakku.
Aku akan memberimu
hak untuk memilih dari awal.
Tidak perduli apa pun pilihanmu,
aku akan menghormatimu.
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
Sedang memikirkan apa?
Zhe Xiang.
Kenapa kau datang?
Aku mengantarkanmu makanan.
Kebetulan kau datang.
Aku sedang bimbang.
Kau bilang Murong Chen
adalah Yun Ya?
Rahasia ini hanya aku katakan kepadamu.
Dia sudah membohongimu seperti ini,
kau masih melindunginya.
Sebenarnya, aku juga sangat marah.
Aku juga bilang
tidak akan memaafkannya lagi.
Tapi…
Tapi, kau masih mencintainya.
Maka,
kau memaafkannya begitu saja?
Juga bukan seperti itu.
Tapi,
dia sudah memberikan
bunga yang seberharga ini padaku.
Dia memberimu Bunga Kembang Malam?
Benar.
Bunga ini begitu penting.
Dia memberikannya padaku.
Dia tidak perlu datang
untuk membujukku juga.
Karena itu kurasa…
dia seharusnya bersungguh-sungguh.
Jika dia bisa menjamin,
kelak tidak akan membohongiku lagi…
Kenapa bisa seperti ini?
Apa? Kau bilang apa?
Tidak apa-apa.
Jadi maksudmu tadi,
jika dia bisa menjamin kelak
tidak akan membohongimu lagi,
maka, kau akan bersedia menerimanya?
Sebenarnya, aku juga tak tahu
apa yang aku pikirkan.
Sebelumnya, bukankah kau bilang…
agar kami bertiga bertemu bersama?
Akhirnya ternyata…
mereka orang yang sama.
Pantas saja saat melihatnya,
terkadang…
aku merasa dia…
adalah Murong Chen yang aku kenal itu.
Tapi, terkadang…
aku juga merasa aku tidak mengerti dia.
Jika kau merasa…
kau tidak benar-benar
memahami orang ini,
kau tak perlu
terburu-buru membuat keputusan.
Tunggu sampai kau benar-benar paham,
baru membuat keputusan.
Tapi, aku sudah tidak punya waktu.
Besok dia akan mengajakku
menemui Murong Yi.
Pada saat itu, aku sudah harus
membuat keputusan.
Sebenarnya,
tidak sulit jika ingin
memahami seseorang.
Terkadang…
cukup sekejap saja.
Sekejap saja?
Cara klasik seperti ini…
masih kau gunakan?
Kali ini, aku sungguh bukan demi
diam-diam menyerangmu.
Lalu kenapa diam-diam…
bersembunyi di belakang pintu?
Jadi demi memberiku sepatu ini?
Benar.
Saat makan,
kulihat sepatumu sudah sangat lama,
maka aku membelikan
sepasang yang baru untukmu.
Apa kau tak tahu tak boleh
memberikan sepatu?
Apa ini masih ada penjelasannya?
Memberikan sepatu untuk orang lain,
artinya menyuruh orang itu pergi.
Aku tidak punya maksud itu.
Aku tidak ingin kau pergi.
Aku ingin kau tinggal di antara kami…
Kami…
Aku terima, terima kasih.
♪Apa itu dunia persilatan♪
Tidak perlu berterima kasih.
Kalau begitu,
kelak apa kau masih akan
berkelahi denganku?
♪Jangan gunakan senjata rahasiamu♪
♪Jangan meremehkan kehebatanku♪
Kau sudah menerima sepatuku.
♪Kuserap kekuatanku dari reiki♪
Biar aku pikirkan.
♪Dunia persilatan penuh pahit manis♪
Berkelahi.
Kalau begitu, aku bisa tenang.
Zhe Xiang.
Aku ini…
tak terlalu pintar,
mulut juga bodoh.
Makanya, bicaraku sering
meyinggung orang lain.
Tapi aku tidak pernah membencimu.
Kita…
Hubungan kita…
adalah rekan…
dan teman.
Rekan?
Teman?
♪Ini bukan kali, sungai, danau♪
♪Jika hanya bisa membaca puisi♪
Teman.
♪Tumbuh dengan tubuh lemah
yang kuat makan♪
♪Pemenang adalah raja
namun ambisi menggila♪
♪Kapan kau baru menjadi pujaan♪
Song Che.
Kenapa kau terlihat tidak pintar?
Dengan IQ milikmu ini,
akan sangat mudah dibohongi.
Siapa yang membohongiku?
Pergi…
Keluar kau, aku mau tidur.
Siang begini tidur?
Tidur siang.
♪Dunia persilatan penuh pahit manis♪
♪Tak bisa tidur menangisi kekasih♪
Sekarang tiba-tiba,
kau punya banyak teman.
Memang mudah untuk lupa diri.
Kau bahkan sudah goyah…
pada posisimu sendiri.
Kau lakukan satu hal terakhir lagi.
Setelah selesai,
maka misi kali ini selesai.
Kakak.
Chen.
Kulihat beberapa hari ini,
Adik Ipar tidak keluar.
Apa karena kehadiranku…
membuatnya merasa tidak bebas?
Kakak.
Ini bukan salahmu.
Sebelum kau datang,
aku sudah membuatnya marah.
Sangat biasa jika ada
pertengkaran antara pasangan.
Kau bujuk saja dia.
Tapi jika dibicarakan,
sebenarnya kesalahan apa…
yang kau lakukan kepada Adik Ipar?
Belum selesai membuat keputusan?
Zhe Xiang, kau membuatku kaget.
Kenapa tidak ada suara sama sekali?
Zhe Xiang, kau kenapa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah kau ingin memahami…
sifat asli Murong Chen?
Aku temani.
Kakak, jangan bilang begitu.
Kau akan bisa sembuh.
Bukankah ini kamar Murong yi?
Kau tak perlu menenangkanku.
Aku tidak menenangkanmu.
Semua yang kukatakan adalah benar.
Aku sudah menemukan Bunga Kembang Malam…
dan obat yang bisa mengaktikannya.
Bunga Kembang Malam…
masih ada obat pengaktifnya?
Kenapa aku tidak tahu?
Sungguh?
Bunga Kembang Malam ada
di tangan Jiang Mengmeng.
Bagaimana dengan obat pengaktifnya?
Obat pengaktifnya adalah Jiang Mengmeng.
Bisa ada hal sekebetulan ini?
Jadi, apa Adik Ipar sendiri tahu?
Aku belum memberitahunya.
Tapi kami sudah berjanji,
hari ini kita bertiga akan bertemu.
Aku berencana untuk memberitahukan…
seluruh hal ini padanya.
Walau untuk mengaktifkan
Bunga Kembang Malam…
hanya membutuhkan sedikit darahnya,
tapi aku masih ingin
memberitahunya secara langsung…
agar dia bisa membuat keputusan sendiri.
Benar.
Sudah seharusnya seperti itu.
Kalau begitu Adik Ipar, dia…
Kakak.
Kau tenang saja.
Mengmeng sangat baik hati,
bantuan sekecil ini…
tidak mungkin dia tidak mau membantu.
Dia marah…
karena sebelumnya aku telah
menyembunyikan banyak hal darinya.
Chen.
Maaf.
Jika bukan karena aku,
kau dan Adik Ipar
tidak akan ribut seperti ini.
Jangan bahas ini dulu.
Aku akan membawanya kemari.
Murong Chen, dia
tidak pernah memberitahuku…
perihal Bunga Kembang Malam
membutuhkan obat pengaktif.
Kebaikannya terhadapku,
seluruh kata-katanya yang menyentuh.
♪Menunggumu memahami dunia fana♪
Dia menjemputku untuk lari dari
pernikahan dan keluar istana.
Dia menemaniku sepanjang jalan ini,
itu semua karena dari awal dia tahu…
aku adalah obat pengaktif
Bunga Kembang Malam.
Benar, kan?
♪Musim semi tak pernah bersedih
untuk kenangan♪
♪Kekasih tak pernah memaksakan cinta♪
♪Bunga bisa layu, namun cinta tidak♪
♪Jika perasaan ini adalah langka♪
♪Aku hanya orang biasa
yang sulit berharap♪
♪Kurasa aku harus kembali
melangkah sendiri♪
♪Cinta selalu tak mudah dilupakan♪
♪Saat kau merasakan kesenangan hidup♪
Dan aku tersentuh hanya karena…
dia memberikan Bunga Kembang Malam.
Setelah dipikir-pikir,
aku sungguh bodoh.
Dia berusaha untuk
mempertahankanku di sampingnya…
untuk mempertahankan
Bunga Kembang Malam itu…
dan menggunakan darahku untuk
mengaktifkannya.
Aku begitu mencintainya,
tapi dia malah…
Aku sama seperti bunga ini,
hanya sebuah alat.
Aku sama sekali…
tidak berharga di hadapan pria…
yang membohongi dan memanfaatkanku.
♪Berpetualang bersamamu
sampai rambut memutih♪
Mengmeng.
Mengmeng, sudah waktunya kita pergi.
Sekarang keputusannya ada di tanganmu,
ingin menemuinya…
atau ingin kabur.
Mengmeng.
Mengmeng tidak ada.
Apa dia mendengar percakapan kami?
Gawat.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪