♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 18=
Maaf,
saya...
Dah habis urusan?
Dah habis buat sementara ini.
Saya telah berfikir dengan teliti,
apa yang awak katakan memang betul.
Saya memang teragak-agak dan
tidak dapat membuat keputusan
di antara awak dan Murong Chen.
Tetapi saya sudah mengetahui
bahawa saya suka siapa.
Awak...
Saya suka akan awak, Yun Ya.
Berkahwin dengan sayalah.
Jadi Murong Chen, dia...
Murong Chen?
Dia fobia kekotoran, lidah tikam,
dan tidak mengenali arah.
Tidak pintar,
tidak pandai kungfu,
urusan negara, urusan perniagaan,
semuanya tidak pandai.
Dia hanyalah satu beban
semasa mengembara di dunia pendekar.
Selain identiti putera kelima
dan muka yang agak tampan,
apa yang dia ada?
Dia cuma seorang yang bermuka tampan
tanpa sebarang bakat,
dan orang yang tidak berguna sahaja.
Sekiranya imejnya begitu teruk
dalam hati awak,
kenapa awak masih bimbang akan dia?
Awak mengabaikan keselamatan sendiri
demi mencari dia.
Saya bimbang akan dia.
Saya cuma rasa belas kasihan terhadapnya
seperti saya rasa belas kasihan
terhadap kucing dan anjing jalanan.
Kucing dan anjing masih tahu
menggoyangkan ekornya
untuk meminta kasih sayang daripada orang.
Bagaimana dengannya?
Langsung tiada kemahiran hidup,
dan tidak mampu menguruskan diri.
Tidakkah
awak rasa dia sangat kasihan?
Yun Ya, awak berbeza dengannya.
Awak sangat mahir dalam kungfu,
berjaya dalam kerjaya,
berketerampilan,
dan berbakat.
Awaklah pahlawan paling sempurna,
dan kekasih paling sempurna
dalam hati saya.
Murong Chen,
dia langsung tidak boleh dibandingkan
dengan awak.
Saya semestinya hilang akal
sekiranya saya melepaskan awak
dan memilih dia.
Memandangkan kita telah mendapat
Queen of Night,
saya akan memikirkan cara untuk menghantar
Murong Chen yang membebankan itu pergi.
Kemudian, kita berkahwin.
Baik?
Mengenai perkahwinan,
kita berbincang kemudian.
Awak baliklah dulu.
Adakah awak pasti awak tidak mahukan saya?
Murong Chen.
♪Kenapa nak tinggalkan kerinduan♪
♪Tinggalkan saya menunggu
secara bersendirian♪
♪Kenapa nak bersumpah untuk bersama♪
♪Tunggu awak memahami dunia sebenar♪
♪Sudi patah balik demi percintaan♪
♪Kalau saya masih muda♪
Mengmeng, awak...
Rasa sakit hati?
Semasa saya nampak lejar ini
buat kali pertama...
(Lejar Kedai Pakaian Qianxiu)
saya pun rasa sakit hati macam awak.
♪Jelitawan tidak akan menegaskan
perjodohan baik♪
Saya seharusnya menanggalkan
topeng muka awak
semasa saya jumpa awak buat kali pertama.
Mengmeng,
maafkan saya.
Jangan kata maaf.
Sudah lambat sekarang.
♪Menghayati pemandangan langit
yang dipenuhi bintang bersama♪
Awak mempunyai banyak peluang
untuk memberitahu saya kebenaran,
tetapi awak tidak berbuat demikian.
♪Memandang awak di atas perahu
yang semakin jauh♪
♪Memandangkan awak tidak sudi patah balik♪
Awak mengatakan bahawa
awak ada alasan.
bukan berbuat demikian secara sengaja.
Saya juga percaya.
♪Tunggu awak memahami dunia sebenar♪
Semasa awak mempergunakan saya,
♪Kalau saya masih muda♪
awak bukannya tiada perasaan.
Cuma berbanding dengan saya...
♪Berapa tahun♪
Berbanding dengan saya,
♪Menghayati pemandangan langit
yang dipenuhi bintang bersama♪
awak lebih inginkan Queen of Night.
Betul?
Mengmeng.
Bukan begini.
Awak dengarlah penjelasan saya.
Saya sudah dapat Queen of Night.
♪Memandang awak di atas perahu
yang semakin jauh♪
Saya memberikannya kepada awak sekarang.
♪Sekiranya kasih ini kiranya
jarang dijumpai♪
Mulai sekarang,
kita berdua saling tidak berhutang.
♪Mengunjungi tempat lama
sekali lagi bersendirian♪
♪Cinta selalunya sukar dikembalikan
sekiranya telah dicurahkan♪
♪Tunggu awak melancong ke Shenzhou♪
Saya tahu,
awak jangan risau.
♪Saya sanggup menunggu awak di sini♪
Saya bukan jenis yang
tidak melepaskan bekas kekasih.
Awak mengatakan bahawa
mesti berdamai walaupun berpisah,
perjalanan kita berbeza...
♪Sukar didapat oleh orang di dunia ini♪
♪Mengunjungi tempat lama
sekali lagi bersendirian♪
Kita jangan jumpa lagi!
♪Tunggu awak melancong ke Shenzhou♪
♪Bolehkah berpatah balik demi kasih♪
Mengmeng!
♪Sekiranya boleh bersama selama-lamanya♪
♪Merayau-rayau bersama awak
sehingga tua♪
(Fokus pada minda barulah boleh berjaya)
Song Che, awak memang menjengkelkan.
Saya telah mencipta satu teknik baharu.
Kali ini, saya mesti boleh menewaskan awak.
Tidak bolehkah awak
berfikir sesuatu urusan yang serius
dengan otak awak?
Saya selaku jeneral muda,
perlawanan kungfu merupakan
urusan yang paling serius bagi saya.
Jangan bercakap banyak,
terimalah!
Perasaan ini...
Dia yang tampar saya hari itu.
Mengmeng, awak sudah balik.
Mengmeng.
Kenapa awak menangis?
Murong Chen membuli awak?
Saya pergi belasah dia sekarang!
Tunggu sekejap.
Saya tidak mahu jumpa dia lagi.
Kenapa dengan awak?
Awak...Awak jangan menangis.
Saya mahu meninggalkan tempat ini
sekarang.
Baguslah.
Kali ini boleh menyingkirkan Murong Chen.
Akhirnya boleh pergi bersama
dengan Mengmeng seorang.
Saya...
Fikir apa yang bukan-bukan itu.
Jom, jom, jom.
Chang Kong.
Habislah.
Puteri sudah hilang.
Barang dia pun sudah hilang.
Puteri kelima dan Song Che juga
tidak berada di sini lagi.
Ah?
Zhe Xiang... Zhe Xiang juga
tidak berada di dalam bilik?
Semua sudah hilang.
Siapa yang hilang?
Zhe Xiang.
Selain kita bertiga,
mereka semua sudah hilang.
Habislah.
Mengmeng.
Kita nak pergi mana sekarang?
Mengmeng?
Mana-mana sahaja.
Apa kata,
kita pergi Gurun Utara.
Boleh sahaja.
Kenapa dengan awak sebenarnya?
Mengmeng.
Murong Chen?
Jom, cepat.
Mengmeng.
Awak dengarlah penjelasan saya.
Awak ikut saya balik ke istana,
saya akan memberitahu awak
kesemua kebenaran.
Seri Paduka, apa telah berlaku?
Saya tidak dapat menerangkan
dalam masa yang singkat ini.
Awak biarlah saya pergi.
Abang, kenapa awak datang ke sini?
Abang?
Adik.
Adik ipar.
Akhirnya saya dapat berjumpa dengan kalian.
Bersalam dengan Seri Paduka putera mahkota.
Putera mahkota?
Lama tak jumpa, Chang Kong.
Awak ialah putera mahkota Negara Cangyun,
Murong Yi?
Bersalam dengan Seri Paduka putera mahkota.
Cepat bangunlah.
Chen.
Awak lihat.
Selepas Pegawai Ye mengetahui lokasi awak,
dia pun melaporkannya kepada kerajaan.
(Putera kelima dan isterinya sampai di Huizhou)
Semasa saya dengar kata tentang perkara ini,
(Disebabkan oleh Queen of Night)
saya segera meminta titah ayahanda
untuk menjemput awak sendiri.
Abang,
awak tidak sihat.
Ini sangat meletihkan awak.
Kan saya akan pulang dua hari kemudian?
Awak ini
seharusnya memberitahu saya
bahawa awak ingin membawa adik ipar balik.
Perjalanan ini memang
sukar dan jauh.
En.
Awak lihat.
Orang suruhan pun tidak cukup.
Orang suruhan?
Selain itu,
adik ipar ialah puteri,
keturunan diraja.
Awak tidak seharusnya membiarkannya
berjalan kaki.
Saya ada kaki sendiri,
tentulah boleh berjalan sendiri.
Mengmeng.
Minta maaf.
Saya bukan sengaja.
Saya maksudkan diri saya.
Tak ada apa.
Bagaimanapun, saya tiada apa-apa harapan lagi
dalam hidup saya ini.
Boleh melihat Chen berkahwin
dengan adik ipar yang begitu baik
seperti awak,
saya tidak akan rasa menyesal
walaupun suruh saya mati sekarang.
Kami...
Abang,
Mengmeng merajuk dengan saya hari ini.
Biar saya bercakap dengan dia sekejap.
Baik.
Mari sini.
Eh?
Murong Chen, awak buat apa?
Kenapa awak tidak memberitahu abang awak
bahawa kita telah membatalkan pertunangan.
Abang sudah macam ini,
adakah awak tidak perasan lagi?
Awak jangan memaksa saya
dengan tekanan moral.
Saya memang mengasihani dia.
Tetapi mustahil saya membazirkan
seluruh hayat saya,
hanya kerana saya mengasihaninya.
Saya tidak suruh awak membazirkan
seluruh hayat awak pada saya.
Abang saya jarang tersenyum,
saya cuma berharap dia gembira.
Mengmeng,
anggaplah saya merayu kepada awak.
Tolong berlakon dengan saya
dua hari lagi, okey?
Dua hari sahaja.
Terima kasih Mengmeng.
Abang.
Tiupan angin sangat kuat di luar,
saya hantar awak balik
ke stesen rehat dulu.
Terima kasih adik.
Mengmeng,
adakah kita masih teruskan perjalanan?
Ikut mereka dulu.
Oh.
(Stesen Rehat Huizhou)
Adakah awak sengaja menghalang saya?
Ini, ini, ini...
Aduh, laparnya saya.
Bolehkah awak bersopan sikit?
Tuan rumah pun belum makan lagi.
Oh.
Eh.
Semua orang relaks sikit,
makanlah sesuka hati.
Mengmeng,
makan daging.
Saya tidak...
Saya makan dulu.
Eh, Mengmeng.
Awak...
Maaf, saya tidak sengaja.
Abang, awak pun makanlah.
Baik.
Ekor ikan.
Sangat kenyal.
Saya suka makan.
Oh.
Mari.
Ada kepala, ada ekor.
Makan kepala untuk kesihatan otak.
Terima kasih.
Sama-sama, sama-sama.
Abang,
makanlah.
Baik.
Chang Kong?
Puteri kesembilan,
Xiao Ai sudah hilang.
Apa keadaan ini?
Pengawal kata dia menuju ke arah hutan,
belum balik lagi sampai sekarang.
Tunggu apa di sini?
Pergi carilah.
Puteri sembilan pergi dulu.
Saya panggil semua menyusuri awak kemudian.
Awak cepat sikit.
Baik.
Kelip-kelip?
Cantiknya.
Tidak kena.
(Minta maaf)
Mengmeng,
minta maaf.
Awak yang suruh Chang Kong tipu saya
datang ke sini?
Kalau tidak berbuat demikian,
awak enggan jumpa saya.
Tidak perlu melakukan perkara berlebihan.
Bagaimanapun, kita akan berpisah
dua hari kemudian.
Adakah awak benar-benar enggan
memaafkan saya?
Saya sudah katakan apa yang sepatutnya.
Kalau begitu,
awak dengarlah kata-kata saya.
Sembilan tahun yang lalu,
kami dikejar oleh Yu Qingzhu.
Itu adalah kali kedua.
Kali pertama berlaku
sebelum saya bertemu dengan awak.
Saya tersesat ke dalam hutan kabus
yang ditetapkan oleh Yu Qingzhu.
Demi menyelamatkan saya,
abang saya tergigit oleh ular berkepala dua
dan kena racun.
Anggota badan bawahnya lumpuh,
dan hanya tinggal 10 tahun hayat sahaja.
Kalau begitu, tahun depan dia akan...
Adakah apa yang awak
katakan tadi benar?
Jadi, tujuan awak mencari Queen of Night
adalah untuk menyelamatkan abang awak.
Tetapi racun sejuk dalam badan awak...
Awak sedang mengambil berat terhadap saya.
Saya cuma tanya sahaja.
Selagi saya tidak menggunakan
kuasa dalaman saya,
tiada apa akan berlaku.
Tetapi sebelum ini...
Cuma berlaku sekali-sekala,
tetapi tidak akan membawa maut.
Mengmeng,
saya tahu awak marah
kerana saya menipu awak.
Kalau saya berada di tempat awak,
saya juga tidak akan memaafkan diri saya.
Sekiranya bermula semula,
saya akan tetap berbuat demikian.
Saya tiada pilihan lain.
Kerana saya, abang saya
kehilangan kesihatan dan kebahagiaan lama.
Ayahanda bersusah payah mengekalkan
keseimbangan dunia pendekar dan kerajaan.
Tetapi asyik diprovokasi oleh
Yu Qingzhu dan Geng Jingyue.
Semua ini adalah tanggungjawab
yang saya harus pikul.
Jadi, awak berlakon sebagai
putera yang tidak berguna,
sambil berlakon sebagai Yun Ya untuk
mengekalkan ketenteraman dunia pendekar.
Awak adalah satu-satunya orang
yang saya tidak mahu tipu dalam dunia ini.
Kerana awak
adalah satu-satunya orang yang
membuat saya ingin mementingkan diri
dalam hidup saya yang penuh
dengan tanggungjawab.
Semasa awak memberitahu saya
secara ikhlas bahawa
awak ingin menyembuhkan saya.
Mulai hari itu,
saya mempunyai niat untuk hidup
demi diri saya buat kali pertama.
Selain tanggungjawab yang saya pikul,
awaklah satu-satunya
yang saya paling inginkan.
♪Percintaan terjerat di sini♪
Sekiranya saya ialah Murong Chen,
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
saya boleh menyayangi awak
dan mencintai awak
tanpa rasa bersalah,
dan memberikan segalanya yang terbaik
di dunia ini kepada awak.
Berhidup seumur hayat dengan gembira
bersama awak.
Sekiranya saya ialah Yun Ya,
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
saya boleh membawa awak
untuk mengembara
dan menegakkan keadilan di seluruh dunia.
Tetapi saya adalah kedua-dua
Murong Chen dan Yun Ya.
Jangan begini.
Saya cinta akan awak.
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
Apa yang awak mahu lakukan?
Awak kata saya rasa Queen of Night
lebih penting daripada awak.
Sekarang, saya berikan Queen of Night
kepada awak.
Saya membawa awak untuk berjumpa
dengan abang saya dalam beberapa hari ini.
Saya akan memberi awak peluang
untuk memilih sekali lagi.
Tidak kira apatah keputusan yang awak buat,
♪Banyak keindahan di dunia♪
saya akan menghormati awak.
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
Aduhai...
Apa yang awak sedang fikir?
Zhe Xiang,
kenapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk menghantar makanan
kepada awak.
Eh,
awak datang pada masa yang tepat.
Aduhai, saya tengah runsing.
Awak kata Murong Chen ialah Yun Ya?
Shh...
Saya cuma memberitahu awak seorang sahaja
tentang rahsia ini.
Dia menipu awak sebegini,
awak masih menyebelahinya?
Sebenarnya, saya juga sangat marah
dan saya juga kata tidak akan
memaafkan dia lagi,
tetapi...
Tetapi awak tetap menyukainya.
Sebab itu,
awak memaafkannya?
Tidak.
Tetapi
dia memberikan bunga yang
begitu penting kepada saya.
Dia memberikan Queen of Night kepada awak?
Ya.
Bunga ini begitu penting
dan dia memberikannya kepada saya,
dia tidak semestinya kena memujuk saya.
Jadi, saya rasa
perbuatan dia sepatutnya ikhlas,
sekiranya dia dapat menjamin
bahawa tidak akan menipu saya lagi.
Kenapa begini?
Apa? Apa yang awak katakan?
Tiada apa-apa.
Er...
Jadi, awak maksudkan awak sanggup
menerimanya sekiranya dia dapat menjamin
bahawa dia tidak akan menipu awak lagi?
Sebenarnya saya tidak tahu apa
yang saya fikirkan.
Bukankah awak mencadangkan
supaya kami bertiga mengadakan
satu pertemuan?
Tetapi akhirnya,
mereka berdua adalah orang yang sama.
Jadi, kadangkala semasa saya melihat dia,
saya juga akan berfikir...
Saya rasa kadangkala
dia ialah Murong Chen yang saya kenali.
Tetapi kadangkala,
saya terasa bahawa saya tidak memahaminya.
Memandangkan awak
tidak memahaminya,
tidak perlu membuat keputusan
dengan tergesa-gesa.
Buat keputusan
semasa awak memahaminya.
Tetapi saya sudah tiada masa.
Esok dia akan membawa saya pergi
berjumpa dengan Murong Yi
dan saya perlu membuat keputusan
pada masa itu.
Sebenarnya,
agak senang untuk memahami seorang.
Kadangkala ia akan
berlaku dalam sekelip mata.
Sekelip mata?
Awak masih menggunakan
taktik yang begitu lama?
Saya tidak merancang untuk menyerang awak.
Kalau begitu, kenapa awak
bersembunyi di belakang pintu?
Nah.
Jadi, awak datang untuk
menghadiahkan kasut kepada saya?
Yalah.
Saya ternampak kasut awak
sangat buruk semasa makan.
Jadi, saya membelikan awak
sepasang kasut yang baharu.
Awak tidak tahu bahawa tidak boleh
menghadiahkan kasut kepada orang?
Ah?
Masih terdapat penjelasan begini?
Menghadiahkan kasut bermaksud
menghalau seseorang.
Saya tidak bermaksud demikian.
Itu bukan niat saya.
Saya hanya ingin awak kekal di sisi kami...
Kami...
Saya terima. Terima kasih.
♪Bila awak akan melepaskan tangan♪
♪Apa itu dunia pendekar♪
Sama-sama.
Selepas ini,
adakah awak akan bergaduh dengan saya lagi?
♪Jangan menggunakan senjata tersembunyi♪
♪Jangan memandang rendah terhadap
kungfu pengalihan saya♪
Awak sudah menerima kasut saya.
♪Saya menggunakan tenaga rohani
untuk bermain Tai Chi♪
Biar saya fikirkan.
♪Dunia pendekar, hidangan ini
mengingatkan kepahitan dan rasa manis♪
♪Hantu belajar dan mengaji
bersungguh-sungguh selama 12 tahun♪
Akan bergaduh lagi.
♪Dunia pendekar, nyanyikan lagu ini♪
Lega hati saya.
Zhe Xiang,
saya ini
tidak pintar
dan tidak pandai bercakap.
Sebab itu, saya asyik menyinggung
perasaan orang lain,
tetapi saya tidak pernah membenci awak.
Kita...
Kita berdua...
adalah rakan sepasukan
dan juga kawan.
Rakan sepasukan?
Kawan?
♪Ini bukan sungai atau tasik♪
Ya.
♪Sekiranya hanya reti membaca
puisi dan buku♪
Kawan?
♪Berkembang dalam dunia yang
menyingkirkan yang lemah♪
♪Pemenang merupakan raja♪
♪Bila masa awak menjadi mantap♪
Song Che,
kenapa awak kelihatan bodoh?
Dengan kepintaran awak ini,
awak sangat senang ditipu.
Siapa yang menipu saya?
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar.
Keluar, saya ingin tidur.
Kenapa awak tidur pada waktu siang?
Tidur petang.
♪Dunia pendekar, hidangan ini
mengingatkan kepahitan dan rasa manis♪
♪Xiao Qiao menangis disebabkan
oleh Zhou Yu dan insomnia semalaman♪
Memang senang untuk kehilangan pendirian
kerana mendapat ramai kawan
secara tiba-tiba.
Ini menyebabkan pendirian sendiri
juga terpengaruh.
Awak hanya perlu melakukan perkara terakhir
dan tugasan awak tamat
setelah menyiapkan tugasan ini.
Abang.
Chen,
saya tidak nampak
adik ipar kebelakangan ini.
Adakah dia tidak selesa
disebabkan kehadiran saya?
Abang,
bukan salah awak.
Saya telah membuat dia marah
sebelum awak datang.
Memang biasa terdapat pergaduhan
antara kekasih,
awak cuma memujuknya sahaja.
Tetapi,
apa yang awak buat sehingga
membuat adik ipar marah?
Masih belum membuat keputusan?
Zhe Xiang, awak menakutkan saya.
Kenapa tiada bunyi?
Zhe Xiang, kenapa dengan awak?
Kenapa awak berbuat demikian?
Bukankah awak ingin tahu
tentang identiti sebenar Murong Chen?
Biar saya membawa awak pergi.
Abang, jangan berkata demikian.
Awak mesti akan sembuh.
Bukankah ini bilik Murong Yi?
Jangan menenangkan hati saya lagi.
Saya tidak.
Kata-kata saya adalah benar.
Saya sudah jumpa Queen of Night
dan juga preskripsi ubat.
Queen of Night
dan juga preskripsi ubat?
Kenapa saya tidak tahu?
Betulkah?
Ya.
Queen of Night dipegang
oleh Jiang Mengmeng.
Macam mana dengan preskripsi ubat?
Preskripsi ubat ialah Jiang Mengmeng.
Ada pula perkara yang begitu kebetulan.
Adakah adik ipar mengetahui perkara ini?
Saya masih belum memberitahunya.
Tetapi saya mengajaknya untuk
berjumpa dengan kami pada hari ini.
Saya ingin memberitahunya
dan menjelaskan kepadanya.
Walaupun Queen of Night
memerlukan sedikit darahnya,
tetapi saya masih perlu memberitahunya
dan memberikan peluang kepadanya
untuk membuat keputusan.
Betul,
sepatutnya berbuat demikian.
Kalau begitu, adik ipar...
Abang,
jangan risau.
Mengmeng sangat baik hati.
Dia mesti akan
menolong kita.
Dia berasa marah kerana
saya menyembunyikan terlalu
banyak perkara daripadanya.
Chen,
maafkan saya.
Awak berdua tidak akan menjadi begini
sekiranya tiadanya saya.
Jangan berkata demikian.
Saya pergi menjemputnya.
Murong Chen tidak pernah memberitahu saya
♪Memandangkan awak tidak sudi patah balik♪
tentang Queen of Night dan preskripsi ubat.
♪Kenapa nak tinggalkan kerinduan♪
Segala kebaikan yang diberikan kepada saya,
kata-kata merdu yang dikatakan olehnya,
♪Tunggu awak memahami dunia sebenar♪
sebab dia menjemput saya dari istana
serta sebab dia menemani saya selama ini,
♪Saya sudi mengembara
bersama dengan awak♪
semuanya adalah disebabkan
dia mengetahui bahawa
saya merupakan preskripsi ubat
untuk Queen of Night.
Betul?
Ya.
♪Jelitawan tidak akan menegaskan
perjodohan baik♪
♪Bunga akan layu tetapi
cinta tidak pernah reput♪
♪Sekiranya kasih ini kiranya
jarang dijumpai♪
♪Sukar didapat oleh orang di dunia ini♪
♪Mengunjungi tempat lama
sekali lagi bersendirian♪
♪Cinta selalunya sukar dikembalikan
sekiranya telah dicurahkan♪
♪Tunggu awak melancong ke Shenzhou♪
♪Bolehkah berpatah balik demi kasih♪
Saya masih rasa terharu kerana
dia memberikan Queen of Night kepada saya.
♪Sekiranya boleh bersama selama-lamanya♪
Saya berasa bodoh
setelah fikir kembali.
Dia mencuba sedaya upaya supaya
saya berada di sisinya.
Hanya disebabkan dia ingin
mendapatkan Queen of Night
dan menggunakan darah saya sebagai
preskripsi ubat.
Saya begitu mencintainya,
tetapi akhirnya...
♪Cinta selalunya sukar dikembalikan
sekiranya telah dicurahkan♪
Saya hanyalah satu alat
♪Tunggu awak melancong ke Shenzhou♪
seperti bunga ini.
♪Bolehkah berpatah balik demi kasih♪
♪Saya sanggup menunggu awak di sini♪
Saya langsung tidak bernilai
di depan lelaki yang menipu dan
mempergunakan saya ini.
♪Merayau-rayau bersama awak
sehingga tua♪
Mengmeng.
Mengmeng, tiba masanya untuk beredar.
Sekarang, awak perlu membuat keputusan
sama ada ingin berjumpa dengannya
atau melarikan diri.
Mengmeng.
Mengmeng tidak berada di sini.
Adakah dia terdengar perbualan kami?
Habislah.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪