[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Mari
saya ajar awak cara guna tablet
Cuba dulu
Bukankah awak dah pandai main ini?
Saya tak perlu ajar pun
Tuan memang pandai dan boleh faham tanpa diajar
Jelasnya awak masih ada ingatan Mu Tingzhou
macam mana awak nak jelaskan ini?
Sebagai juara peperiksaan
memahami tanpa diajar dan belajar sendiri
ialah ciri asas
tak perlu mengagumi saya seperti ini
Berbanding dengan keyakinan diri Mu Tingzhou
saya rasa awak jauh lebih yakin daripadanya
Apa maksud ini?
[2333, ketawa hingga kepala dah terbang]
Isyarat rahsia
Isyarat rahsia?
Menariknya
Mengapa kerusi ini ada roda?
Sebab
mudah untuk bergerak
Duduk di depan meja bacaan
kenapa nak bergerak?
Ini...
Mari, mari, mari
Saya memperkenalkan seorang gadis yang baik
Namanya ialah
[Baidu]
Cik Baidu
Dengan adanya
seratus ribu mengapa awak
boleh dijawab pada bila-bila masa dan di mana-mana saja
Bila-bila masa dan di mana-mana saja?
Di mana cik ini bekerja?
Dia tak perlu cuti?
Tuan tak perlu risaukan ini
Tanya dia, tanya dia
Intelektual di dunia ini
memang tidak sabar
[Be My Princess]
[Episod 7]
Atau macam ini
saya minta pembantu rumah Tingzhou, Mak Cik Zhao
untuk menjaga kehidupan puteri
apakah pendapat awak?
Tak payah
Pada pendapat patik
lebih baik patik sendiri yang menjaga tuan puteri
Tuan Mu, terima kasih kepada awak
memang tak perlu menyusahkan awak
Saya seorang pun agak baik
Tuan puteri ialah puteri maharaja
dan perlu jaga sopan antara lelaki dan perempuan
Jadi, saya rasa
lebih sesuai minta Mak Cik Zhao untuk
menjaga tuan puteri
Tuan puteri
patik faham
tuan puteri sama seperti patik
dibunuh oleh orang jahat
jadi, tuan puteri lupakan semuanya pada dahulu
Dalam pandangan tuan puteri
patik ialah Mu Tingzhou
tapi, identiti sebenar patik
ialah Mu Yun
Guru Diraja Mu
Baik, saya dah tahu
Terima kasih
guru diraja
Guru... Guru diraja
Tuan puteri panggil saya guru diraja
Patik sangat bersyukur
dan adanya perasaan rumit
Patik tahu
patik bukan seorang lagi
yang ada di dunia lain ini
Dua bilik yang kita lalu tadi
salah satu ialah bilik saya
satu lagi Xu Lin kadang-kala akan tidur
Siapa itu Xu Lin?
Saya beritahu awak, awak pun tak ingat
lain kali baru beritahu awak
Seluruh tingkat ini milik awak
Ini bilik awak
Ini bilik bacaan
tandas ada di situ
terdapat sistem bilik mandi yang lengkap
Masuk lagi
ialah gim awak
Apa itu gim?
Gim adalah bilik yang bagi awak jalankan latihan jasmani
berlatih otot dan bentuk badan awak
Rupa-rupanya bilik latihan kung fu
Kalau awak nak faham macam ini
pun boleh
Pak cik, mak cik
Dia...  Dia...
-Macam mana? -Baik tak?
Dia masih dalam tahap menyesuaikan diri
Mak cik boleh perasan
semasa mak cik dan ayahnya
bersama dengannya
dia akan jadi sangat defensif
dan lebih tegang dari segi mental
Ini akan memburukkan keadaannya sebaliknya
Jadi
mak cik hanya boleh minta awak jaga dia
Xiao Zhao
kalau ada apa-apa
hubungi kami bila-bila saja
Baik
Pak cik, mak cik
jangan risau
apa-apa pun ini tempat  yang Tingzhou paling biasa
mungkin lepas dua hari lagi
ingatannya boleh dipulihkan
[Untuk menggantikan RM-2 "Beagle"]
[R]
[RM-2]
guru diraja
masa terlambat, sampai masanya untuk tidur
Ini batu dakwat yang bersejarah oleh Tuan Jingling
Inilah karya seni
Batu dakwat ini sangat berharga
mengapa awak gunakannya untuk mengisar dakwat?
Kalau tak guna batu dakwat ini mengisar dakwat
takkan nak gunakannya untuk menindih kertas
Ini...
Ini dakwat Gu Yu Mi Maharaja Qianlong Dinasti Qing
kenapa awak buka dan guna ini?
Tahukah awak
betapa susahnya awak beli ini daripada pedagang lelong?
Ini ialah antik
bukan dakwat biasa yang beli tiga percuma satu dalam Taobao
yang boleh dapat pulangan tunai dengan berikan komen baik
Walaupun batu dakwat dan dakwat ini gred atasan
tapi, tak begitu susah diperolehi
Saya ada batu dakwat Tianqing Dinasti Tang
lepas ini saya...
Lepas apa?
Awak cuba ceritakan
Kita bincang lagi lepas ini
Tak apalah, awak dah guna
Tuan guru diraja, masa dah terlambat
Bukankah kamu orang dahulu mementingkan
bangun semasa subuh dan tidur semasa matahari terbenam
Itu disebabkan rakyat biasa yang tak ada hal yang boleh buat
pada waktu malam dan tak mahu bazirkan minyak lampu
Selepas saya jadi pegawai di dewan diraja
sentiasa kena sibuk sampai jam 11 baru boleh tidur
Kalau ketika itu begitu mudah seperti sekarang
ada lampu abadi yang terang seperti ini
mesti memanfaatkan banyak intelektual
Kalau awak terus pandang
tablet seperti ini
awak akan memanfaatkan tauke kedai cermin mata
Rehat awal
Ketua Pengurus Xiao
Mu Tingzhou ada telefon bimbit?
Saya ingin berikan salam kepada tuan puteri sebelum tidur
Dah rosak dalam kemalangan kereta
tapi, saya dah beli telefon bimbit yang baharu untuk awak
[Pelakon Filem dan Televisyen Terkenal, Mu Tingzhou Masuk ke Hospital kerana Kemalangan Kereta, Sembuh dan Keluar dari Hospital pada Tengah Hari Ini]
Kak
kini kak teman di sisi Mu Tingzhou
dengan sebagai seorang puteri
adakah ini bermaksud
kak mahu bersama dengannya sepanjang siang dan malam?
Ramai gadis yang harap macam ini
Sekarang, saya cuma harap
penyakit Tuan Mu boleh sembuh dengan cepat
Betul kata Xiao Zhao
Walaupun saya menyamar sebagai puteri
tak dapat memulihkan ingatan Tuan Mu
tapi
sekurang-kurangnya jadikannya menerima rawatan
biar dia hidup baik-baik dulu
Pada saat genting ini
masih perlu bergantung pada Xiao Zhao
dia bertenang semasa menghadapi krisis
[Mu Tingzhou]
Tuan Mu
Tuan guru diraja
Patik Mu Yun, berikan salam kepada tuan puteri
Amboi, berikan salam yang begitu sopan
Shh
Awak ke tepi
Saya dah cakap
saya bukan puteri
Patik dah cakap banyak kali juga
tuan puteri ialah puteri Dinasti Ning
Masa dah terlambat
ada apa-apa?
Patik ingin tahu
sudah berapa lama puteri datang ke sini?
Saya dilahirkan pada 18 Oktober
tahun 1998
saya warganegara China asli
Kampung halaman saya di Bandar Su
Tahun ini, saya berumur 23 tahun
tuan puteri masih kelihatan seperti berumur 15 tahun
pastinya bukan 23 tahun
Sebab saya yang berumur 23 tahun
berlakon sebagai puteri yang berumur 15 tahun
Tuan puteri
patik sangat sakit hati
kerana nampak tuan puteri tak dapat memulihkan ingatan
Patik tak sabar-sabar nak cari orang yang
membunuh tuan puteri dan patik
memaksanya untuk serahkan penawar
dan masukkannya ke penjara, bersoal dia dengan seksaan berat
Jangan terlalu sedih
Tuan guru diraja
tuan tak ada apa-apa?
Patik baik saja
Tuan puteri
tuan puteri macam mana nak cari rezeki di dunia ini?
Dahulu, saya sebagai jurubahasa
sekarang, baru saja mula berlakon
Bendahara Gemilang
ialah drama pertama yang saya berlakon bersama Tuan Mu
Patik ada urusan lagi
minta diri dulu
Tuan, dah habis menelefon
Mu Tingzhou, kenapa awak buat gila lagi?
Mengapa biar puteri jadi pelakon?
Pelakon?
Saya...
Awak cakap dulu
Pada zaman ini
pelakon adalah satu profesion yang dihormati
Ming Wei suka berlakon
ini pilihannya sendiri
saya tak dapat masuk campur
Orang lain boleh, tapi, puteri tak boleh
Orang biasa perlu berlutut semasa bertemu puteri
mereka tidak berlayak bertemu puteri secara santai
Cakap, berapa drama yang telah puteri berlakon?
Bendahara Gemilang saja yang dia berlakon bersama awak
Masih dalam proses pengeluaran pasca
akan disiarkan pada tahun depan
Tidak boleh disiarkan
Status puteri sangat tinggi
kamu tak boleh menghina puteri
Maaf
di sini
awak bukan guru diraja
awak tak dapat mengawal sesiapa pun
Saya memang berhutang pada awak dalam kehidupan sebelum saya
Awak dan Ming Wei telah
menandatangani kontrak penggambaran
walaupun awak boleh memujuk Ming Wei
supaya berhenti kerja dalam industri hiburan
Bendahara Gemilang masih akan disiarkan seperti biasa
Kata lagi, ini satu drama yang serius
yang mengisahkan peristiwa dalam dewan diraja
Ming Wei memainkan watak puteri dan berpakaian konservatif
selain adegan awak bersama dia itu yang...
Diam!
Puteri seorang yang mulia
awak tidak boleh mencabuli puteri
Siapa yang mencabuli puteri?
Awak buat apa?
Bawa bertenang
Saya dah salah, salah saya, baik?
Awak bertenang, bertenang
Patik bersalah kerana tidak menghormati puteri
patut membunuh diri sebagai tanda minta maaf
Awak ada letak selaput!
Awak ada letak selaput
Dengar kepada saya
Walaupun tak sentuh dia terus
juga sesuatu perbuatan yang tidak hormat
Lepas ini, puteri tak boleh mengambil babak seperti ini
Awak perlu pergi dan cakap dengan pengurus peribadinya
Masih ayat yang sama
kita ialah kawan
saya boleh memaafkan awak
Ming Wei dan Shen Su tak perlu buat macam itu
saya nasihatkan awak supaya berfikir baik-baik sebelum pergi jumpa dia
supaya elakkan dilarang masuk ke rumah
Walaupun tak sentuh dia terus
juga sesuatu perbuatan yang tidak hormat
Lepas ini, puteri tak boleh mengambil babak seperti ini
Drama
memang perlu dramatik
Babak memenuhi perasaan ini
juga disebabkan penulis skrip yang sengaja meningkatkan nisbah
Tuan, tuan!
Tuan!
Saya panggil awak ini, mengapa awak tak jawab?
Apakah pesanan puteri?
Semalam, putera Marqius Pingxi berjumpa dengan maharani balu
dan kata mahu mengahwini saya
adakah tuan tahu tentang hal ini?
Tahniah kepada tuan puteri
Putera bukan sahaja orang yang cemerlang
dan lebih berbakat daripada orang lain
Awak diam!
Puteri dan dia merupakan pasangan
yang paling sesuai dan sempurna
Saya suruh awak diam, tak dengar?
Jadi
awak langsung tak kisah, betul?
Patik tak faham maksud tuan puteri
Awak langsung tak kisah
saya mahu berkahwin dengan putera
Saya berkahwin dengannya
awak dah tiada batu penghalang
awak baru boleh mengahwini
pesakit itu dengan lancar, betul?
Tengok seluruh keluarga mulia di kawasan ini
tiada sesiapa yang lebih cemerlang daripada Putera Xu
Pada pendapat patik
ini betul-betul satu perkahwinan yang baik
harap tuan puteri boleh mempertimbangkan lagi
jangan menolak dengan mudah
Bagus
Awak bagus sangat
Kalau tuan puteri tak ada apa-apa
patik minta diri dulu
Saya benci akan awak!
Saya akan benci awak sepanjang hidup saya!
Saya takkan maafkan awak dalam sepanjang hidup saya!
Dengar tak?
Saya benci akan awak!
Kenapa adegan ini sangat nyata?
[Pengurus peribadi, Bayaran Pelanggaran Kontrak]
Siapa?
Dia kata dia ialah Mak Cik Zhao
Kedua-dua si ayu
cepat mari dan bersarapan
Salam Mak Cik Zhao
Salam
Mari
Mak Cik Zhao, kami...
Kami dua orang saja
sarapan ini terlalu banyak
tak dapat habis ini
Apa kata kita makan bersama?
Mak cik dah bersarapan
Sebab mak cik tak tahu citarasa dan tabiat kamu
jadi, mak cik sediakan
pelbagai sarapan
Mari
Cepat, duduk dan makan
Duduk
Mari
Mak Cik Zhao
memang menyusahkan mak cik
maaf
Jangan awak beradat-adat dengan mak cik
Awak ini gadis yang cantik, sopan
dan baik hati
Tuan Mu
memang bertuah
Mak Cik Zhao, bukan apa yang mak cik fikirkan
Tuan Mu ialah senior saya
kami cuma bekerjasama dalam satu drama saja
Mak Cik Zhao ini orang yang berpengalaman
mak cik dah banyak tahun berkerja di rumah Tuan Mu
mak cik boleh faham
Itu... Saya...
Baik, baik, baik, cepat makan
Baik, terima kasih
Makanlah
Banyak makanan
Mak pun tak pernah masak begitu banyak untuk kita
Mak boleh masak?
Mengapa saya tak tahu?
Minum kopi dulu
Tengok, cahaya matahari hari ini sangat baik
saya keluarkan selimut kamu
basmikan kuman dan jemur
Itu... Mak Cik Zhao
kami buat sendiri
tak payah susahkan mak cik
Tengok mak cik dah sedia banyak makanan pada awal-awal pagi
hanya mahu awak makan lebih banyak
kalau tak makan, makanan dah tak panas
jangan mengecewakan mak cik
Cepat makan
Terima kasih Mak Cik Zhao
Pergilah
Tuan guru diraja
Saya... Saya...
Kenapa?
Mak Cik Zhao dah balik
bukankah awak nak tanya dia sesuatu?
Encik
Dayang Zhao
kali ini awak pergi
adakah tuan puteri berpuas hati?
Sudah tentu tuan puteri berpuas hati
Saya ikut arahan tuan
buat kerja yang paling memenatkan dulu
sepanjang pagi ini
kedua-dua cik asyik senyum
Terima kasih Dayang Zhao
Tuan
jangan lupa
pada zaman ini, semua orang sama rata
tiada sesiapa yang dilahirkan untuk membuat kerja rumah
Tak apa
tuan dah mula menyayangi gadis
saya sangat gembira
Tuan
gadis itu bukan saja cantik
dia juga lembut dan sopan
Tuan, awak memang pandai memilih
Saya ialah guru diraja, Mu Yun
bukan tuan yang awak katakan
Ya, tuan guru diraja
Ketua Pengurus Xiao
nanti awak naik ke atas
Mak Cik Zhao, jangan mak cik letak dalam hati
penyakit Tingzhou ini
jadikannya langsung tak kenal saya dan ibu bapanya
tapi, dia pasti bukan sengaja buat macam ini
Mak cik dah banyak tahun berkerja dengan tuan
mak cik sangat memahami perangainya
Kamu kata dia ada penyakit mental
tapi, pada pendapat mak cik
dia cuma ketagih lebih serius dalam drama itu
Pendek kata
dia cuma jatuh cinta pada puteri itu
Semua orang anggap tuan sebagai dewa lelaki
tapi, kehidupannya yang sebagai dewa lelaki ini sangat membosankan
tiada emosi yang ketara
tidak bermakna pun
Susah sangat bagi dia jatuh cinta pada seseorang
sudah tentu mak cik harap dia boleh berjaya
dan tunggunya untuk memikat puteri itu
Baik
Mak Cik Zhao memanglah orang yang lebih tua
orang tua lebih berpengalaman
Tuan, awak nak jumpa saya?
Semalam, saya dah tonton banyak drama zaman ini
banyak tingkah laku yang tidak berakhlak
Saya ingin tahu
adakah semua
drama kamu begitu...
Menyakitkan mata?
Cepatnya awak belajar
dah tahu "menyakitkan mata"
Status puteri sangat mulia
saya tak benarkan mana-mana lelaki ambil alasan berlakon
untuk mencabulinya
Namun, bukankah awak orang pertama yang mencabulinya?
Bukan semua drama
ada babak yang intim seperti ini
contohnya, awak...
Tak
dahulu, Mu Tingzhou
langsung takkan menerima drama seperti ini
Jadi, artis dan pengurus peribadi
perlu mencapai satu persetujuan
kalau begitu, pengurus peribadi boleh
menyemak plot sebelum menerima drama itu
Namun, Ming Wei ialah artis baharu
kurang sesuai bagi dia untuk memilih drama
Jadi, mengikut apa yang awak katakan
sekiranya dapat jadi pengurus peribadi puteri
maka boleh melindunginya
Semalam
saya telah memahami sepenuhnya tentang pengurus peribadi
Saya telah membuat keputusan
kelak
saya akan menjadi pengurus peribadi puteri
Saya dah beritahu awak
dia dah ada pengurus peribadi
namanya Shen Su
seorang pengurus peribadi terkenal dari syarikat agensi terkenal
Mereka telah menandatangani kontrak pengurusan
perlu membayar ganti rugi kalau melanggar kontrak
Kena bayar berapa?
Tak kira berapa
saya akan bayar untuk puteri
Awak bayar?
Tak, tuan
adakah awak pasti bahawa
awak bawa duit semasa awak merentas
dari Dinasti Ning?
Memandangkan awak kata
status pelakon dalam dinasti ini agak tinggi
pendapatannya tinggi
bayar ganti rugi kerana melanggar kontrak
sepatutnya bukan masalah
Jadi, maksud awak berancang
untuk jadi Guru Diraja Mu yang pandai berbelanja
dan Mu Tingzhou pula yang bayar
Tuan, hati nurani awak tak sakit ke
apabila awak cakap begitu?
Awak yang asyik menegaskan bahawa
saya dan Mu Tingzhou ialah orang yang sama
Kalau begitu
kenapa saya tak boleh pakai duitnya?
Boleh, boleh, boleh
Tak, tuan
bukan senang untuk
menjadi pengurus peribadi yang baik
dengan mencari bahan dalam Internet saja
Contohnya, saya
Saya bukan saja perlu menjaga keperluan asas awak
saya perlu tolong awak bincangkan urusan perniagaan
dan perlu memilih skrip drama
Saya perlu jumpa orang yang awak tak mahu jumpa
dan lakukan hal yang awak tak mahu lakukan
Semasa awak sakit
saya sanggup menanggung semua
dan tolong awak uruskan hal-hal yang teruk itu
akhirnya, awak tak berterima kasih kepada saya pun
Jadi,
inilah nasib pengurus peribadi
apakah awak mahu puteri benci akan awak
dan dapat hasil yang bertentangan?
Namun
saya ada satu cara yang implisit
Apakah syarat pertukaran awak?
Cakaplah
Asalkan saya boleh melindungi tuan puteri secara peribadi
saya akan setuju dengan awak saja
Apa?
Tuan Mu nak jadi pembantu peribadi saya?
Ming Wei
jangan awak terlalu tertekan
nampaknya awak yang mengupah Tingzhou
tapi, saya aturkan seperti ini
adalah untuk jadikan Tingzhou lebih bekerjasama dengan rawatan
Jadi, awak tak perlu bayar apa-apa
sebaliknya, Keluarga Mu akan memberi awak sejumlah wang
sebagai tanda berterima kasih
Tak
Saya bukan mahukan bayaran
Ini langsung bukan isu bayaran gaji
Maafkan saya
saya rasa permintaan kamu
terlalu terlampau
Jangan cerita yang lain
kalau semua orang nampak
Mu Tingzhou yang sebagai pelakon lelaki terbaik
berdua-duaan dengan
pelakon wanita dan sentiasa bersama
malah rendahkan diri
saya yakin kamu pasti mengetahui
hal ini banyak menjejaskan Ming Wei
Ya
kami telah mempertimbangkan perkara ini
jadi, selepas saya mendapat persetujuan kamu
Saya dan ibu bapa Tingzhou
akan mengadakan sidang media
Kami akan menerangkan keadaan penyakit
Tingzhou kepada orang ramai
Apakah pendapat kamu atas rancangan ini?
Namun
saya rasa
Tuan Mu mesti tidak setuju
dengan permintaan sebegini
Walaupun dia ialah guru diraja sekarang
tapi, selepas dia ingatannya kembali
dia mesti akan marah
Apa-apa pun, ini keinginan guru diraja
bukan keinginan Tuan Mu
Walaupun Tingzhou degil dan keras kepala
dia bukan orang yang tak tahu bezakan baik atau buruk
Kita boleh menandakan hal ini
dengan jelas dalam kontrak
cuba terbaik supaya hal ini
tidak mendatangkan kesan negatif kepada awak
dan melindungi awak dari
kedua-dua segi undang-undang dan moral
Kalau, awak boleh terima
saya boleh jadi pembantu kedua awak
Bukan sahaja boleh memberi awak perkhidmatan profesional
boleh juga mengawas Tingzhou di sebelah
pastikan awak boleh bekerja dan jalankan aktiviti harian seperti biasa
Patik berikan salam kepada tuan puteri
Lepas ini, tak perlu berikan salam seperti ini
kurang sesuai kalau orang lain nampak
Ya
Jom kita naik kereta
Baik
Tuan puteri, silakan
Tuan puteri, sini
Terima kasih
Tuan puteri, sila minum air
Tuan puteri tak payah beradat-adat
Tuan puteri, saya lakukan
Tuan puteri, duduk dalam kereta agak penat
boleh letak bantal di belakang bahagian pinggang
Terima kasih
Macam ini pun bagus
Ketua Pengurus Xiao
sila memandu dengan perlahan
Tuan
awak dah bersusah payah
tapi, awak tak perlu buat macam ini
sangat susah dengan menjadi pembantu artis
Awak bukan saja perlu beri saya air semasa saya dahaga
awak perlu hantar makanan kepada saya semasa saya lapar
Kadang-kadang, angin saya kurang baik
mungkin saya akan melepaskan emosi buruk kepada awak
Ini tugas patik
patik tak nak orang lain buat kerja ini
Namun
saya akan jadi manja sangat
kalau awak macam ini
Status tuan puteri sangat mulia
patut disayangi oleh semua orang di dunia
jadi manja pun tidak mengapa
Dia sedang memikat saya?
Itu...
Tuan
bukankah awak dah janji nak jumpa pakar psikologi?
Tahukah awak apa itu kaunseling psikologi?
Patik dah cari dalam Internet
dan boleh faham
Patik tahu
bagi semua
patik ialah penyakit Mu Tingzhou
Mereka mahu halaukan patik
dari badan Mu Tingzhou
Menghapuskan patik
ialah tujuan rawatan doktor ini
Tuan
awak takkan dihapuskan
awak hanya akan memulihkan ingatan Mu Tingzhou
Tak kira patik dihapuskan atau tidak
sekiranya permintaan yang puteri kemukakan
patik akan melakukan
walaupun mahu patik mati segera
dan takkan menyesal
Tuan puteri
sila minum teh
Guru Diraja Mu
hari ini, kami cuma
bersembang
dan saling memahami
jangan terlalu tertekan
Saya faham
Baik
jadi, pertama sekali
bolehkah tuan guru diraja cuba ceritakan tentang diri awak?
Terutama kerja tuan
saya sangat berminat untuk mengetahui
Doktor Li
walaupun doktor panggil saya sebagai guru diraja
tapi, saya faham sebenarnya doktor
anggap saya sebagai Mu Tingzhou
kalau begitu
awak tak perlu bazirkan tenaga
untuk mengetahui satu watak dalam drama
Saya tidak pernah menafikan
atau cuba membalikkan fakta
yang dipercayai secara subjektif oleh klien
Saya cuma ingin tahu
sebabnya percaya begitu
Walaupun semua orang
anggap awak sebagai Mu Tingzhou
tapi
tuan masih yakin bahawa diri awak ialah Guru Diraja Mu
Saya ambil berat tentang
sebab di sebaliknya saja
Doktor Li berterus terang semasa bercakap
bagusnya
Apa kata
kita sembang tentang Mu Tingzhou dulu
Mengapa tuan mahu sembang tentang Mu Tingzhou?
Saya cuma ingin tahu tentang
mengapa seorang pelakon akan lupa dirinya
disebabkan sebuah drama
Saya tak pernah dengar hal ini
dalam dunia saya
Saya ingin tahu tentang pendapat Doktor Li
Mu Tingzhou
seorang pelakon yang sangat sensitif
setiap kali dia berlakon sebagai sesuatu watak
dia benar-benar percaya dari hatinya bahawa
dia sendirilah watak itu
Jadi
sedangkan dia berjaya membentukkan watak
berkemungkinan dia musnahkan dirinya juga
Jadi
ada tak cara untuk
jadikannya keluar daripada watak itu?
Secara umumnya
cara paling berkesan untuk pelakon keluar daripada watak
adalah dapat cari titik berhenti
dalam kehidupan sebenar
Pelakon yang pernah memenangi tiga Anugerah Pelakon Oscar
Daniel Day-Lewis
setiap kali dia habis berlakon satu watak
dia akan kembali ke kehidupan biasa
dan buat pertukangan kayu kegemarannya
Inilah titik berhentinya
tapi, Mu Tingzhou
tiada titik berhenti seperti ini
Selain daripada berlakon
dia hampir tiada kehidupan sendiri
Kedengarannya sangat mengagumkan
dia pasti sangat mencintai profesion ini
Malah inilah kunci penyakitnya
Berlakon adalah kehidupannya
selain itu, tiada benda lain lagi
Dia mendedikasikan
seluruh hidupnya kepada kerjaya
Jadi, dia susah nak keluar daripada watak
Saya baru saja tahu
rupanya Tuan Mu sangat berdedikasi
dalam lakonan
Memang membuatkan saya menghormatinya
dan sakit hati
Tuan puteri tak perlu rasa sakit hati
selepas setiap orang memilih jalan sendiri
patutlah meneruskannya dengan tegas
Inilah tugasnya
Lelaki berada di dunia ini
patutlah mengutamakan kerjaya
Namun
kalau seseorang itu hanya tinggal kerjaya
dan lepaskan kesemua kegembiraan
bukankah sangat kesian
Tuan puteri kalau kasihkan Mu Tingzhou
tidak patutnya bagi tuan puteri untuk mengharapkan dia kembali
Mengapa?
Pada pendapat patik
mungkin Mu Tingzhou bosan dengan hidupnya
Dia bosan kerana sentiasa mengalami
suka dan duka dalam kisah orang lain
Dia dah penat dan perlu rehat
barulah dia tidur dengan lama
dan barulah patik dapat bangun di dunia lain
Kalau begitu
kalau Doktor Li benar-benar cari dia balik
pastinya dia tidak mahu
Tuan puteri
silakan
Kak
secara jujur
pada mulanya, saya rasa
agak seronok kerana kakak boleh
menjaga dan mendekati selebriti
tapi, kak tengok situasi sekarang
selepas sidang media pada lusa diadakan
kak akan jadi terkenal dalam industri hiburan
adakah kak dapat tahan?
Tuan puteri kepada pelakon lelaki terbaik
sejak kak ada identiti ini
ia bermaksud lepas ini kak perlu
hidup di dalam pandangan orang ramai
macam mana?
Memandangkan saya mengambil keputusan untuk membantu Tuan Mu
saya sudah bersedia dari segi mental
Sebenarnya
kak lebih risau
sebaik sahaja media memberi perhatian kepada saya
sama ada kehidupan awak dan ibu bapa
akan terbabit
Saya juga risaukan ibu bapa
Jadi, lebih baik kak
kak menjelaskan kepada mereka dulu
Saya tidak tahu sama ada ia betul atau tidak
Awak kak saya
kita adalah sekeluarga
bagaimanapun, bagi saya
semua yang kak lakukan adalah betul
Jangan terlalu menekankan diri sendiri, baik?
Peluk kakak
Jangan risau
Saya tidak sangka Xiaoya begitu murah hati
Saya dah tanya tadi
harga sehelai gaun ini beribu-ribu
Mestilah
Kini, dia dah jadi wanita kaya
kalau kita yang sebagai daun untuk menonjolkannya
berpakaian murah dan teruk
ia akan memalukan dirinya
Betul juga
Gaun ini agak cantik
Ya
Mari, kita ambil gambar
Baik, baik, baik
Kita lama tak ambil gambar
Mari
Seperti biasa, ambil empat gambar berturut-turut dengan muka comel
[Ensiklopedia Alam Semesta, Ensiklopedia Bumi]
Ketua Pengurus Xiao
bukankah awak yang kata
sidang media adalah majlis yang agak penting?
Mengapa awak belum berpakaian dan bersedia?
Sempat ke?
Sidang media itu pada hari esok, bukan hari ini
Kenapa pada esok pula?
Sebab hari ini tuan puteri nak pergi ke Hotel Hongyuan
dan jadikan pengiring pengantin perempuan kepada rakan sekelasnya
Dia tak beritahu awak semalam?
Apa itu pengiring pengantin perempuan?
Kenapa kedengaran macam
gadis suruhan yang menemani tuannya yang berkahwin dengan suami
Bukankah awak dah pandai melayari Internet
cuba tanya Cik Baidu
[Pengiring perempuan]
Memusnahkan adat sosial yang baik
sangat mencolok mata
[Gambar pengiring perempuan]
[Cantiknya pengiring perempuan, saya macam suka akan dia]