- (មនុស្សស្រែក) - (ជជែកតាមវិទ្យុ)
ហេហេ។ វាស្នាវៈ
ម៉ាអេម។ សូមមេត្តា។
- សូមអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? - ទេ​ទេ​ទេ!
- (ស៊ីរ៉ែនយំ) - (ស្នូរកាំភ្លើង)
បុរស៖ ពិនិត្យមើលទាំងអស់។ ពិនិត្យពួកវាទាំងអស់។
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រឆ្លងកាត់)
(ស្រែក)
- (ស្រែក) - (បុរសស្រែក)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
(ខ្ជិល)
- មិនអីទេ។ - (ចង្វាក់បេះដូងលោត)
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
- (កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង) - (គ្រហស្ថ)
- (ឧទ្ធម្ភាគចក្រឆ្លងកាត់) - មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
(បើកទ្វារ)
បុរស: ចូលមកសាជីវកម្ម។ ផ្លាស់ទី​ចេញ!
(កាំភ្លើង)
(ផោន, ហ្គ្រេស)
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រឆ្លងកាត់)
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម? ឥឡូវ​នេះ។
សូមបុរសអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញសញ្ញាដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីទាំងអស់។
- សូមលោករិក។ - (ការផ្ទុះ)
(អំណាចគួចចុះ)
បុរស៖ កន្លែងកំពុងធ្លាក់ចុះ!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! គ្រឿងទាំងអស់ថយក្រោយ។
(កាំភ្លើងបាញ់)
(គ្រហឹមៗ)
(យំ) ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(មនុស្សស្រែក)
- (ការបាញ់កាំភ្លើង) - (ការស្រែករបស់ស្ត្រី)
(ការស្រែកថ្ងូរ)
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
សានៈដារីអ្នកគ្របបាំងខាងក្រោយ។
រិក: ជំរាបសួរ?
- ជំរាបសួរ? - Shane: បិទទ្វារទាំងនោះ។
មើលសម្រាប់អ្នកដើរ។
- រីកៈជំរាបសួរ? - (ឆ្នុកកាំភ្លើង)
នរណាម្នាក់ឆ្លង?
មួយក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើងគឺ។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ជេនណឺនៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឱកាសមួយ។
នោះហើយជាការសួរច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើតេស្តឈាម។
នោះហើយជាតម្លៃនៃការចូលរៀន។
យើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកមានរបស់របរជាច្រើនដើម្បីយកមកអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលទ្វារនេះបិទវានឹងបិទ។
- (ប៊ីប) - វី, បិទច្រកចូលសំខាន់។
សម្លាប់ថាមពលឡើងនៅទីនេះ។
(rattles, clangs)
(beeps)
Rick Grimes ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអេដវីនជេនណឺ។
(ជណ្តើរយន្តគួរឱ្យអស់សំណើច) តើ
គ្រូពេទ្យតែងតែទៅវេចខ្ចប់កំដៅដូចនោះទេ?
មាននៅសល់ជាច្រើននៅជុំវិញ។ ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។
(chuckles)
ខារ៉ូល: តើយើងស្ថិតនៅក្រោមដីទេ?
ជេនណឺន៖ តើអ្នកជាមនុស្សក្លាក្លូបទេ?
- តិចតួច។ - ព្យាយាមកុំគិតអំពីវា។
Vi, នាំអំពូលភ្លើងទៅបន្ទប់ធំ។
(ការបន្លឺសំឡេងប៊ីប)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់តំបន់ ៥.
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀតបុគ្គលិក?
ខ្ញុំជាវា។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចុះមនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
វី?
Jenner: Vi សូមជំរាបសួរដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ប្រាប់ពួកគេ ... សូមស្វាគមន៍។
កុំព្យូទ័រ៖ សួស្តីភ្ញៀវ។ សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនៅសល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Andrea: តើមានចំណុចអ្វី? ប្រសិនបើយើងឆ្លងជំងឺ
យើងនឹងក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំបានបំពានរាល់ច្បាប់ទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវហ្មត់ចត់។
- (ការចុចសឺរាុំង) - ជេនណឺ៖ រួចរាល់អស់ហើយ។
- អូ។ - ចេនណឺន៖ សុខសប្បាយទេ?
- ម។ - នាងមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
គ្មានយើងណាម្នាក់មានទេ។
- (ទាំងអស់សើច) - ល្អ។
អ្នកដឹងទេនៅប្រទេសអ៊ីតាលី
កុមារមានស្រាបន្តិចបន្តួចជាមួយអាហារពេលល្ងាច។
ហើយនៅប្រទេសបារាំង។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែលខាលស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីឬបារាំង
- គាត់អាចមានខ្លះ។ - តើវានឹងឈឺចាប់អ្វីទៅ? ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - (ដេលសើច)
- តើមានអ្វី? - (សើច)
ដេលៈអ្នកនៅក្មេង។
(chuckles)
- អេវ៉ា។ - (មនុស្សពេញវ័យសើច)
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ក្មេងប្រុស​ល្អ។ - យូក់។
- ថាឆ្ងាញ់ណាស់។ - (សើចបន្ត)
មែនហើយគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងសូដាប៉ុបនៅទីនោះ។
- ដារីលៈមិនមែនអ្នកទេហ្គីន។ - ស្អី?
បន្តផឹក, បុរសតូច។ ខ្ញុំចង់មើលថាតើមុខរបស់អ្នកអាចឡើងក្រហម។
(បុរសសើច)
(កញ្ចក់ទិច)
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដែលយើងមិនបានអរគុណម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនត្រឹមតែជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
- ស្តាប់!! - នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក, doc ។ ប៊ូយ!
- បុរស៖ ប៊ូយ៉ា! - អរគុណ។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- T-Dog: បូ! - (វ៉ែនតាឃ្លាំមើល)
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនរកបានកើតឡើងនៅទីនេះឌី។
ទាំងអស់ - វេជ្ជបណ្ឌិតដទៃទៀត
ដែលត្រូវបានគេសន្មតថាកំពុងរកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង
- តើពួកគេនៅឯណា? - រីកៈយើងកំពុងអបអរសាន់។
មិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
អូយចាំបន្តិច។ នេះជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះមែនទេ?
នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក - ត្រូវបាន
គេសន្មត់ថារកចម្លើយទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញ
យើងបានរកឃើញគាត់។
បានរកឃើញបុរសម្នាក់។ ហេតុអ្វី?
ជេនណឺនៈមែនហើយនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវមិនល្អ
មនុស្សជាច្រើនដែលនៅសល់បានចាកចេញ
ទៅនៅជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
នៅពេលដែលកងយោធាបានលុកលុយហើយ
អ្វីដែលនៅសល់បានកើនឡើង។
រាល់គ្នាចុងក្រោយ?
ទេមនុស្សជាច្រើនមិនអាចប្រឈមមុខនឹងការដើរចេញពីទ្វារបានទេ។
ពួកគេបានរើសយក។
មានកន្ទួលនៃការធ្វើអត្តឃាត។
នោះជាពេលវេលាមិនល្អ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការដោយ
សង្ឃឹមថានឹងធ្វើល្អខ្លះ។
ឌុចអ្នកគឺជាមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
កន្លែងភាគច្រើនត្រូវបានដំណើរការ
រួមទាំងលំនៅដ្ឋានដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
គ្រែនេះមានផាសុកភាព
ប៉ុន្តែមានកន្លែងផ្ទុកជាច្រើនប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
មានបន្ទប់អង្គុយនៅសាលដែលអ្នកអាចរីករាយនឹង។
គ្រាន់តែមិនដោតហ្គេមវីដេអូមិនអីទេ?
ឬអ្វីដែលទាក់ទាញអំណាច។ អនុវត្តដូចគ្នា -
ប្រសិនបើអ្នកងូតទឹកចូរងាយស្រួលនៅលើទឹកក្តៅ។
ទឹក​ក្តៅ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសបាននិយាយ។ - (ទាំងសើច)
(knob squeaks)
(សើច)
អា!
- ដេលៈហេហេ។ - (Andrea ក្អួត)
(sobs)
(ក្អក)
- Andrea? - (ក្អួត)
- Andrea ។ - (យំ)
នោះជាវា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យកវាចេញ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូ ... ព្រះ។
(flush)
(យំ)
អូ។
អ្វីៗបានអស់ហើយ។
វាតែងតែល្អប្រសើរជាងការឡើងមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាស្រាដាលទេ។
អ្នកដឹងទេវាចប់ហើយ។ មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
អូខ្ញុំ - ខ្ញុំឃើញ -
ឱកាសដើម្បីបង្កើតការចាប់ផ្តើមថ្មី។
(សើច)
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដេល។
ដេលតើអ្នកមិនបានឃើញមុខរបស់ជេនណឺទេ?
what អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
(គោះ)
តើឈាមយ៉ាងម៉េច?
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា - អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
(សើច)
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកធ្វើ
យើងបានស្លាប់នៅទីនោះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មានរបស់ទាំងនោះច្រើនពេក។
ខ្ញុំ - កូនប្រុសខ្ញុំ ...
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះ
ទេ។ ខ្ញុំបាន
រក្សាវាទុកហើយរក្សាពួកយើង ឲ្យ ធ្វើចលនាអ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកវាទុក។ រក្សាយើង -
វានឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
(ញាក់សាច់)
- សៀវភៅល្អទេ? - ខារ៉ូលៈអ៊ូ - ហឺ។
- (សៀវភៅបិទ) - គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យយើងរវល់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកកុមារវាជាការចូលគេង។
ទារក, ទៅអធិស្ឋានរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរកមើលបន្តិច។
ខារ៉ូល: សូមអញ្ជើញមក។
នេះជាយប់ដំបូងដែលយើងអាចគេងលក់ស្រួល។
- ឡូរី៖ ហ៊ឹម។ - វាជាអព្ភូតហេតុមែនទេ?
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ព្រះយេស៊ូវអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយចំនួន
ហើយអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
(chuckles) សូមអញ្ជើញមក។ តើវាជាពេលណា?
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកនិយាយលេងទេ? - លេខ Huh-uh ។
ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាប្តីខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ព្រះយេស៊ូវលីលី។ ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានសភាពបែបណានៅទីនោះទេ?
ឈប់។ អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សនៅតាមសាលធំ។
វាជាការសម្លាប់រង្គាល។ មានអ្នកដើរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញពីគាត់? - អ្នកផ្សេងទៀតរត់។
មិនមានគ្រូពេទ្យនៅទីនោះទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងម៉ាស៊ីនហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងយកត្រចៀករបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំដាក់វាលើទ្រូងរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងហើយខ្ញុំមិនដែលលឺទេ។
និង IIII - ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី។
ប្រហែលជាវាជាការបាញ់កាំភ្លើង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ទេប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវណាដែលគាត់អាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - មែនហើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតអំពីមែនទេ? ខ្ញុំមានអ្នកនិងលោក Carl
- ហើយខ្ញុំត្រូវគិតអំពី - មិនអីទេ។ ទេ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពដល់អាត្លង់តា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតមួយវិនាទី
ថាគាត់នៅរស់តើអ្នកនឹងមកទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិត
អ្នក - អ្នកនិងកូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវទេ?
យល់ព្រម។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកស៊ីជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងមាន។
ខ្ញុំនឹងរកស៊ីកន្លែងជាមួយគាត់ឥឡូវនេះព្រោះ
- ទេទេទេ។ ទេ - ទេអត់ទេអ្នក
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ស៊ី។ - ទេអ្នកស្រវឹងហើយ។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ទេអ្នកស្រវឹងហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាមានរឿងខ្លះដែលនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ
ព្រោះគ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកបានទេ។
- Shane ។ Shane ។ Shane! - គ្រាន់តែ - មិនអីទេឈប់។
- ស្តាប់។ អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។ - ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ - សូម! អា!
ឈប់, លីរី។ វា​មិន​អី​ទេ។ Just--
(ថ្ងូរ)
(ជញ្ជាំងផោន)
(យំ)
- (ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្សែក្រវ៉ាត់) - (ស្បែកជើងខ្ចាត់ខ្ចាយ)
(ចុចប៊ូតុងប្តូរ)
(យំ)
(ខ្សឹបៗ) យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចទៀតទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ?
(sniffling)
Glenn: ជំរាបសួរ។
- រីកៈព្រឹក។ - តើអ្នកស្រេកឃ្លានមែនទេ?
- ម៉ាក់បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវ។ - ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
ម៉ាក់មានទម្លាប់រំខានបែបនេះ។
ស៊ុត។ ម្សៅប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
- (ហ្គីនថ្ងូរ) - ធី - ឆ្កែ៖ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
- ប្រូតេអីនជួយដល់ការជ្រុះ។ - (ថ្ងូរ)
តើរឿងទាំងអស់នេះមកពីណា?
- ជេនណឺន។ - រិក៖ អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គាត់គិតថាយើងអាចប្រើវាបាន។
- រីកៈសូមអរគុណ។ - យ៉ាងហោចណាស់យើងខ្លះ។
កុំអោយខ្ញុំផឹកម្តងទៀត។
- Shane: ហេ។ - ហេ។
រិក: មានអារម្មណ៍មិនល្អដូចខ្ញុំទេ?
អាក្រក់ជាងនេះ។
នរកបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ករបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើវានៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
មិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- ជេនណឺនៈពេលព្រឹក។ - សានៈហេហេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងដំបូងទេ -
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង ធ្វើយ៉ាងម៉េច ។
យើងមិនបានមកទីនេះសម្រាប់ពងទេ។
- (ចុចប៊ូតុងប៊ីប) - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចាក់ឡើងវិញ TS-19 ។
វី: ការចាក់ឡើងវិញនៃ TS-19 ។
(សំឡេងប៊ីប)
ជេនណឺនៈមានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានឱកាសបានឃើញរឿងនេះ។
តិចតួច​ណាស់។
- តើនោះជាខួរក្បាលមែនទេ? - មិនធម្មតាមួយ។
វាមិនសំខាន់ទេនៅទីបញ្ចប់។
នាំយើងចូលសម្រាប់អេវ៉ា។
វី: ទិដ្ឋភាពផ្ទៃក្នុងដែលបានពង្រឹង។
តើភ្លើងទាំងនោះជាអ្វី?
ជេនណឺនៈវាជាជីវិតរបស់មនុស្ស -
បទពិសោធន៍ការចងចាំ។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅកន្លែងណាក៏ដោយនៅក្នុងខ្សែភ្លើងសរីរាង្គ
ដែលជាពន្លឺនៃពន្លឺទាំងនោះ
គឺជា
អ្នក - រឿងដែលធ្វើអោយអ្នកប្លែក។
និងមនុស្ស។
អ្នកមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ?
ទាំងនោះគឺជាការនិយាយត្រួសៗ
ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងខួរក្បាល
ដែលផ្ទុកសារទាំងអស់។
ពួកគេកំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សម្នាក់និយាយថា
ធ្វើឬគិតចាប់ពីពេលកើត
រហូតដល់ពេលស្លាប់។
សេចក្តីស្លាប់? នោះហើយជាអ្វីដែលនេះជាការប្រុងប្រយ័ត្នមួយ?
ត្រូវហើយ។
ឬផ្ទុយទៅវិញការចាក់សារឡើងវិញនៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សនេះបានស្លាប់?
WHO?
ចេនណឺនៈប្រធានបទសាកល្បង ១៩.
អ្នកដែលត្រូវបានខាំ
និងឆ្លងរោគ…
និងស្ម័គ្រចិត្តឱ្យយើង
កត់ត្រាដំណើរការ។
Vi, ស្កេនទៅព្រឹត្តិការណ៍ដំបូង។
- វី: ស្កេនទៅព្រឹត្តិការណ៍ដំបូង។ - (សំឡេងប៊ីប)
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាលុកលុយខួរក្បាលដូចជំងឺរលាកស្រោមខួរ។
ក្រពេញ Adrenal ដែលហូរឈាម
ខួរក្បាលនឹងត្រូវបានបិទ
បន្ទាប់មកសរីរាង្គសំខាន់ៗ។
បន្ទាប់មកការស្លាប់។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មានឬធ្លាប់មាននឹងត្រូវ
បាត់បង់ ... ។
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីម?
ត្រូវហើយ។
ឡូរី: នាងបានបាត់បង់នរណាម្នាក់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
បងស្រី​របស់​នាង។
ខ្ញុំក៏បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាសាហាវប៉ុណ្ណា។
ស្កេនទៅព្រឹត្តិការណ៍ទី ២ ។
វី: វិភាគរកព្រឹត្តិការណ៍ទី ២ ។
ជេនណឺន: គ្រារស់ឡើងវិញគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
យើងមានរបាយការណ៍អំពីរឿងនេះកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីនាទី។
វែងបំផុតដែលយើងបាន we គឺ ៨ ម៉ោង។
ក្នុងករណីអ្នកជំងឺ
នេះគឺពីរម៉ោងមួយនាទី ...
ប្រាំពីរវិនាទី។
- វាចាប់ផ្តើមខួរក្បាលឡើងវិញ? - ទេគ្រាន់តែជាខួរក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ជាទូទៅវាធ្វើឱ្យពួកគេឡើងនិងផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានជីវិតទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដូចពីមុនទេ។
ភាគច្រើននៃខួរក្បាលនោះគឺងងឹត។
ជេនណឺនៈងងឹតគ្មានជីវិតស្លាប់។
lobe ខាងមុខ, neocortex,
ផ្នែកមនុស្ស - ដែលមិនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកជាផ្នែក។
គ្រាន់តែជាសំបក
ដែលជំរុញដោយសភាវគតិដែលមិនចេះពិចារណា។
ព្រះ។ ស្អីហ្នឹង?
គាត់បានបាញ់អ្នកជំងឺរបស់គាត់ចំក្បាល។
មែនទេ?
Jenner: Vi, បិទអេក្រង់មេ
និងស្ថានីយការងារ។
វី: ដំណើរការថាមពលលើអេក្រង់និងស្ថានីយការងារ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេមែនទេ?
វាអាចជាអតិសុខុមប្រាណ
វីរុសប៉ារ៉ាស៊ីត
- ផ្សិត។ - ឬកំហឹងរបស់ព្រះ?
មាននោះ។
Andrea: នរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
នរណាម្នាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
ខារ៉ូល: មានអ្នកផ្សេងទៀតមែនទេ? កន្លែងផ្សេងទៀត?
វាអាចមានខ្លះ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ? ម៉េចក៏មិនដឹង?
ជេនណឺនៈអ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ។
ការទំនាក់ទំនងការណែនាំ - ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតអស់រយៈពេលជិតមួយខែហើយ។
ដូច្នេះវាមិនត្រឹមតែនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ? គ្មានអ្វីទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយពិតមែនទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។
បុរសខ្ញុំនឹងស្រវឹងមុខជាថ្មីម្តងទៀត។
បណ្ឌិតជេនណឺខ្ញុំដឹងថារឿងនេះត្រូវបានគេយកពន្ធសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំស្អប់សួរសំណួរមួយបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែ ...
ម៉ោង
នោះ - វាកំពុងរាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសូន្យ?
ម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅជាន់ក្រោម - ពួកគេអស់ឥន្ធនៈ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Vi, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលថាមពលអស់?
វីយៈពេលថាមពលអស់ថាមពលការដកហូតយកធាតុចេញ
នឹងកើតឡើង។
(ប៊ីចប៊ី)
ហ្គីន៖ ការធ្វើបដិវត្ត - តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
Shane: ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិធីដែលជេនណឺររអាក់រអួលទេ។
របៀបដែលគាត់បានវង្វេងចេញបែបនោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បុរស
តើគាត់ជាថ្នាំព្យាបាលឬអ្វី?
នៅ​ទីនោះ។
- (ប៊ីបប៊ី) - (ពន្លឺភ្លើង)
ពិនិត្យវិធីនោះ។
Shane ។
(chugging)
វាទទេ។
- (ដកដង្ហើមធំ) - (ឈុតម៉ាស៊ីនភ្លើង)
- វីៈបើកភ្លើង អាសន្ន។ - តើនរកនេះជាអ្វី?
តើអ្នកសម្លាប់អំពូលទេ?
- ទេវាទើបតែចេញទៅក្រៅ។ - រីកៈមានអ្វីទេ?
T-Dog: យាយម៉ាស៊ីនភ្លើងងាប់
ជាច្រើននិងស្គរប្រេងឥន្ធនៈទទេច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចរាប់បាន។
វាមិនអាចធ្លាក់ចុះបានទេ។
ម៉ាក់? មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានឈប់។
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពពេលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះ។
យើងតែងតែគិតថាវានឹងមានពេលវេលាច្រើនទៀត ...
(អំណាចបានធ្លាក់ចុះ)
... បន្ទាប់មកវានឹងអស់។
ខារ៉ូល: ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ត្រូវបានបិទ?
- ហើយអំពូលភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងទេ? - ដារី៖ តើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗត្រូវបានបិទ?
ការប្រើប្រាស់ថាមពលកំពុងត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព។
ដេល៖ អាកាសមិនមែនជាអាទិភាពទេ? និងអំពូលភ្លើង?
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។ តំបន់ទី ៥ កំពុងបិទខ្លួនឯង។
ដារី៖ ហេ! ហេតើនរកមានន័យយ៉ាងម៉េច?
- (អំណាចស្រែក) - ហេបុរសខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាបិទខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអាគារមួយអាចធ្វើអ្វីបាន?
- ជេនណឺនៈអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ - រីក?
ជេនណឺតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រព័ន្ធនេះកំពុងទម្លាក់ការប្រើប្រាស់ថាមពលដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឱ្យកុំព្យូទ័រដំណើរការដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
នោះបានចាប់ផ្តើមនៅពេលយើងខិតជិតសញ្ញាពាក់កណ្តាលម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវតាមកាលវិភាគ។
- គឺបារាំង។ - ស្អី?
ពួកគេជាអ្នកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានដឹង។
ខណៈពេលដែលប្រជាជនរបស់យើងកំពុងរុញច្រានទ្វារ
ហើយធ្វើអត្តឃាតនៅតាមសាលធំ
ពួកគេបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពួកគេគិតថាពួកគេជិតដល់ដំណោះស្រាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជេនណឺនៈរឿងដដែលដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
គ្មានបណ្តាញអគ្គិសនី។
ហៀរទឹកចេញ។
ពិភពលោកពឹងផ្អែកលើឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល។
ខ្ញុំមានន័យថាតើឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
- Shane: ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក - - រិច: ទៅឋាននរកជាមួយវា។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឡូរីចាប់យករបស់របស់យើង។ អ្នករាល់គ្នាចាប់យករបស់របររបស់អ្នក។
យើងកំពុងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- (សំឡេងរោទិ៍ផ្ទុះឡើង) - ស្អីគេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វី: ៣០ នាទីដើម្បីដកដង្ហើម។
ដារីល: ដុកតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ damn វា?
Shane: អ្នករាល់គ្នាបាន'លោក Rick ។
យករបស់របស់អ្នកហើយតោះ! ទៅឥឡូវនេះ! ទៅ!
- តោះ​ទៅ។ - ហ្គីន៖ មក!
(whirs Clang ជា,)
លេខ
តើអ្នកគ្រាន់តែចាក់សោយើងក្នុង?
គាត់គ្រាន់តែចាក់សោរយើងចូល!
យើងបានបើកបង្អួចរយៈពេល ៣០ នាទី។ ខ្ញុំកំពុងថត។
- ខាឡិន។ - ខាឡិន៖ ម៉ាក់!
- អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ - Shane!
- អ្នកបានចាក់សោរពួកយើងនៅទីនេះ! - ទេឈប់។ កុំ!
- អ្នកបានចាក់សោរពួកយើងនៅទីនេះ! - Shane: អត់ទេ! កុំ!
ចាំទេ! ទេកុំធ្វើវា។
ហេហេជេនណឺបើកទ្វារនោះឥឡូវនេះ។
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងលើត្រូវបានចាក់សោ។
ច្រកចេញបន្ទាន់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ដេល៖ មែនហើយ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងទេ។ កុំព្យូទ័រធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលទ្វារខាងមុខបានបិទ
វានឹងមិនបើកម្តងទៀតទេ។ អ្នកបាន heard ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
- វាប្រសើរជាងវិធីនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេល ២៨ នាទី?
(ឈុតក្តារចុច)
- តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេល ២៨ នាទី?! - ដារី៖ ចូលមក!
តើអ្នកដឹងកន្លែងនេះជាអ្វីទេ?!
យើងបានការពារសាធារណៈជន
ពីវត្ថុអាក្រក់បំផុត!
ជំងឺតូចតាចដែលគ្មានអាវុធ!
មេរោគអេបូឡាដែលអាចបំផ្លាញប្រទេសពាក់កណ្តាលប្រទេស!
វត្ថុដែលអ្នកមិនចង់ចេញ! ធ្លាប់ហើយ!
ក្នុងករណីមានការខកខានអំណាចមហន្តរាយ -
ក្នុងការវាយប្រហារភេរវករឧទាហរណ៍
HIT ត្រូវបានដាក់ពង្រាយដើម្បីការពារកុំអោយភាវរស់ណាមួយចេញពីទីនោះ។
HITs?
- វី, និយមន័យ។ - វី: ហ៊ីធី -
រំសេវផ្ទុះខ្យល់ - ឥន្ធនៈដែលមានកម្លាំងខ្ពស់មានការបញ្ឆេះអ័ក្សអាកាស
ពីរដំណាក់កាល
ដែលបង្កើតឱ្យមានរលកនៃថាមពល
និងរយៈពេល កាន់តែខ្លាំង ជាងគ្រឿងផ្ទុះដទៃទៀតដែលបានស្គាល់
លើកលែងតែនុយក្លេអ៊ែរ។
ប្រសិទ្ធិភាពសម្ពាធខ្វះចន្លោះបញ្ឆេះអុកស៊ីសែន
នៅចន្លោះពី ៥,០០០ ទៅ ៦,០០០ អង្សារ
ហើយវាមានប្រយោជន៍នៅពេលដែលការបាត់បង់អាយុជីវិត
និងការខូចខាតដល់រចនាសម្ព័ន្ធដែលចង់បាន។
វាកំណត់ខ្យល់នៅលើភ្លើង។
គ្មាន​ការឈឺចាប់។
(ទាំងយំ)
ជេនណឺនៈការបញ្ចប់ទុក្ខព្រួយទុក្ខព្រួយ ...
សោកស្តាយ។
អ្វីៗទាំងអស់។
បើកទ្វារ damn!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
- (គ្រហឹមៗ) - ធី - ឆ្កែ៖ ដារី!
(ទាំងដាល់និងគ្រហួច)
(យំ)
អ្នកគួរតែទុកវាឱ្យនៅតែឯងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
- វាងាយស្រួលជាង។ - ឡូរី៖ ងាយជាងអ្នកណា?
អ្នករាល់គ្នា។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅទីនោះ
- ជីវិតខ្លីឃោរឃៅនិងការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក - តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- អាមី។ - ជេនណឺនៈអាមី។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវាធ្វើ។
អ្នកបានឃើញវាហើយ។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
(ដោយការសង្កត់ធ្ងន់) ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
- (ពូថៅបន្ទុះ) - មិនអាចធ្វើធ្មេញបានទេ។
ទ្វារទាំងនោះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹងរ៉ុក្កែត។
- មែនហើយក្បាលរបស់អ្នកមិនមែនទេ! - រីកៈអាណា! អូ!
ដារីល! ដារីល!
គ្រាន់តែបម្រុងទុក! បម្រុងទុក!
ជេនណឺន៖ អ្នកពិតជាចង់បានវាមែន។
កាលពីយប់មិញអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកបានដឹងថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលា
មុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រលាញ់បានស្លាប់។
អ្វី?
អ្វី? អ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការនិយាយដ៏ធំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាក្តីសង្ឃឹមឱ្យនៅរស់មែនទេ?
Jenner: គ្មានសង្ឃឹមទេ។
- មិនដែលមាន។ - មានសង្ឃឹមជានិច្ច។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាអ្នកទេប្រហែលជាមិនមែននៅទីនេះ
ទេប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់នៅកន្លែងខ្លះ -
តើផ្នែកអ្វីនៃ "អ្វីៗបានបាត់បង់" តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ជេនណឺនៈស្តាប់មិត្តរបស់អ្នក។ នាងទទួលបានវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ផុតពូជរបស់យើង។
(យំបន្ត)
ខារ៉ូលៈនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកយើងនៅទីនេះទេ។
ពេលដ៏តូច
មួយ - មិល្លីវិនាទី។ គ្មាន​ការឈឺចាប់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងស្លាប់ដូចនេះទេ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
- ហើយចាំដល់ម៉ោងរត់ចុះ? - (ឆ្នុកកាំភ្លើង)
- Shane ទេ! - អស់ផ្លូវហើយរីក!
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! បើកទ្វារនោះ
ឬខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នក។ តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ?!
បងប្អូនអើយនេះមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
- យើងនឹងមិនចេញពីទីនេះឡើយ។ - Shane អ្នកស្តាប់គាត់។
- Shane: ហួសពេលហើយ។ - គាត់ស្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
- (ស្រែក) - - យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់! Shane!
Shane!
(គ្រហឹមៗ)
(ខ្ជិល)
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហក។
- ស្អី? - រីកៈអ្នកនិយាយកុហកដោយ
គ្មានសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើវាជាការពិតអ្នកប្រាកដជាបានរីកចំរើនជាមួយអ្វីដែលនៅសល់
ឬយកវិធីងាយស្រួលចេញ។ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវលំបាក។
- ហេតុអ្វី? - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។ វាតែងតែសំខាន់។
អ្នកបានស្នាក់នៅពេលអ្នកដទៃរត់។
- ហេតុអ្វី? - មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំបានសន្យា
ជាមួយនាង។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
មុខវិជ្ជាតេស្ត ១៩ តើប្រពន្ធអ្នកទេ?
ជេនណឺនៈនាងបានអង្វរខ្ញុំឱ្យបន្តទៅមុខដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ? - (ដាល់)
នាងកំពុងស្លាប់។
វាគួរតែខ្ញុំនៅលើតុនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកណាទេ។
នាងគឺជាការបាត់បង់ពិភពលោក។
នរកនាងរត់កន្លែងនេះ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើការនៅទីនេះ។
នៅក្នុងវិស័យរបស់យើងនាងគឺជាអេសស្ទីន។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំទើបតែ ... អេដវីនចេនណឺន។
នាងអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកធ្វើ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន -
ជម្រើសឱកាសមួយ។
(ដារីលរអ៊ូរទាំ)
ចូរយើងបន្តព្យាយាមដរាបណាយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅខាងលើ។ ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
(សំឡេងប៊ីប)
មក!
- តោះ​ទៅ! - តោះមក!
- ដារី៖ ចូលមក! - T-Dog: ផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទីវា!
- ដារី៖ ចូលមកតោះ! - ខារ៉ូលៈយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
មានឱកាសរបស់អ្នក។ យកវា។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
- ថ្ងៃនឹងមកដល់នៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។ - ហ្គីន៖ តោះ!
(ខ្សឹប)
ហេយើងនៅសល់ ៤ នាទីទៀតហើយ! ឆាប់​ឡើង!
- តោះ​ទៅ។ តោះទៅចាហ្សាគី។ - អត់ទេខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ, sweetie ។
- ប៉ុន្តែនោះជាការឆ្កួត! - ទេវាមិនសមហេតុផលទេ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំមិនបញ្ចប់ដូចជីមនិងអាមីទេ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ហើយគ្មានចំណុចទេប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ។
គ្រាន់តែចេញ។ ចេញទៅ។
ធី - ឆ្កែ។ សូមអញ្ជើញមកបុរស។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផងដែរ។
Andrea ទេ។
- គ្រាន់តែទៅ! ទៅ! - Shane: ចូលមក។
Andrea
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអាមីចង់បានសំរាប់អ្នកទេ។
នាងបានស្លាប់ហើយអ្នកត្រូវចាកចេញ។
- ហ្គេន៖ បើកទ្វារឱ្យគេហើយ! - T-Dog: មក!
- ហ្គីន៖ មិនដំណើរការទេ! - ចាំ​បន្តិច! ចាំ​បន្តិច!
- សាកល្បង​វា! សាកល្បង​វា! សាកល្បងវាឥឡូវនេះ! - សានៈដារី!
- ដារី៖ ចូលមក! ឆាប់​ឡើង! - នៅក្បែរសង្សារ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ដារីមើលទៅ! (ស្រែក)
ឆ្កែអើយចុះ! ចុះ!
- ព្រះយេស៊ូវ។ - សូហ្វៀ៖ កែវនឹងមិនបែកទេ?
រិកខ្ញុំមានអ្វីដែលអាចជួយបាន។
ខារ៉ូខ្ញុំមិនគិតថាឯកសារក្រចកនឹងធ្វើទេ។
ព្រឹកដំបូងរបស់អ្នកនៅឯជំរុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំលាងសម្អាតឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គេន៖ មើលទៅ!
អូ!
- ចុះ! ចុះ! - លាមក!
(បែកកញ្ចក់)
មិនអីទេ។
អ្នក​ឈ្នះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
- កុំទាញរឿងនេះដេល។ - ខ្ញុំមិនទាញអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅដែរ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងដឹងពីអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ដេល, យកនរកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះទេ។
អាក្រក់​ណាស់។ សូមមើលអ្នកមិនត្រូវធ្វើនោះទេ
- ដើម្បីចូលមកក្នុងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
(ខ្មោចឆៅរអ៊ូរទាំ)
(គ្រហស្ថ)
(គន្ធា)
រង់ចាំរង់ចាំ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ពួកគេកំពុងមក។
(សំឡេងប៊ីបកុំព្យួទ័រ)
ពួកគេបានចេញទៅក្រៅ។
ឡូរី: មក។
- (ឥស្សរជនស្នែង) - ដេលចុះ! ចុះ!
ត្រឡប់! អ្នករាល់គ្នាចុះ! ចុះ!
ចុះ!
(exhales)
សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
(ការលេងភ្លេងប្រជាប្រិយ)
សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។ ចូល, ចូលទៅក្នុង, ទទួលបាននៅក្នុង។
ទទួលបាននៅក្នុង!
♪បើថ្ងៃនេះមិនមែនជាផ្លូវកោង♪
tonight ប្រសិនបើយប់នេះមិនមែនជាផ្លូវកោង
♪♪ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកមិនមានរយៈពេលយូរដូច្នេះ♪
l បើនិយាយអោយចំគឺគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ ... ♪
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
♪បាទ / ចាសហើយប្រសិនបើស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់នាងទន់ភ្លន់
♪♪មែនហើយប្រសិនបើនាងកុហកខ្ញុំ she
♪ខ្ញុំកុហក
♪♪នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹក
♪ខ្ញុំអាច” មិននិយាយសំលេងដើម្បីបង្ហាញពីភាពឈឺចាប់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងនៃជើងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ឬចងចាំសំលេងដែលជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
♪♪មែនហើយមានតែប្រសិនបើស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំកំពុងតែរងចាំ
♪♪ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចលឺសំលេងនាង ញាក់បេះដូងទន់ភ្លន់
♪♪មែនហើយបើនាងនិយាយកុហកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដេកលើគ្រែម្តងទៀត។ ♪មម
។