(សំឡេងរន្ទះបាញ់)
Merle៖ ត្រូវហើយ។ អ្នកបាន heard ខ្ញុំ, ឆ្កេញី។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
យកវាមកប្រើប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
ឬយកខ្សែសង្វាក់នេះឡើងប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ទើយ។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ, អ្នកឆ្កេញី - ស្នែង noncom ឆ្កេញី។
អ្នកមិនថ្លង់ទេ។
យកវាឡើងតាមខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា
ឬអ្នកអាចថើបលាលីលីពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
(សើច) ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សល្ងីល្ងើនេះគាត់ឆ្លៀតពេល
អ្នកដឹងហើយល្អ ...
(សើចគួរឱ្យធុញទ្រាន់)
អូអ្នកគួរតែបានឃើញមុខមាត់របស់គាត់
នៅពេលខ្ញុំដាល់ធ្មេញខាងមុខរបស់គាត់។
យាយប្រាំនៃអេម។
ផៅ! ផៅ! គ្រាន់តែដូចនោះ។
ហ៊ូ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
១៦ ខែក្នុងឃ្លាំង -
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្មេញធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយ។
នោះ
គឺជាការលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែដោយព្រះវាមានតម្លៃរាល់នាទី
ដើម្បីមើលថាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ជាក់ធ្មេញរបស់គាត់នៅលើដី។
មែនហើយ
មានតម្លៃរាល់នាទី។
ម។
(ផ្លុំខ្យល់)
អូទេ។
ទេ​ទេ! ទេ​ទេ! ទេ​ទេ!
ព្រះ! ព្រះ!
ទេ​ទេ! (grunts)
ព្រះ! ព្រះយេស៊ូវ!
ទេមិនមែនទេ!
ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ។
ព្រះ​ជួយ​ខ្ញុំ! ព្រះ! ព្រះ!
ព្រះយេស៊ូវសូម! ព្រះយេស៊ូវសូម។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! មក​ឥឡូវ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
(zombies ស្រែកឡើង ៗ )
(ទន់ភ្លន់) ទេទេ។ អូទេទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សឺងហឺរ។
(យំ) អូព្រះយេស៊ូវ។ ព្រះយេស៊ូវ។
អត់ទេមិនថាអត់ទេ។
សូម។
ខ្ញុំមិនមានឥរិយាបទទេខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ -
អូខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។ ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំបានអាក្រក់។
ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ បង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ។
បន្តប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះ!
(គ្រោតគ្រាត)
មិនអីទេ។
អ្នកមិនដែលគិតទេក្មេងប្រុសគ្រីសលសុលឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមសុំទានឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកឥឡូវនេះទេ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
សុំទានអ្នករហូត! ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនដែលអង្វរអ្នកពីមុនទេ។
- (គ្រហស្ថ) - (គ្រោតគ្រាតស្រែកយំបន្ត)
អូល។
ទេ!
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
ល្អបំផុតមិនត្រូវរស់នៅលើវា។
Merle បានបន្សល់ទុក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសោកស្តាយដែលគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញ ...
លើកលែងតែប្រហែលជា Daryl ។
- ដារីល? - បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្តខិតជិតមកដល់)
(ហ្គេនវីអូយ) អូយ
- ហូ!
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់មានថ្ងៃល្អ។
- (ក្អែក) - (ក្មេងរអ៊ូរទាំ)
- ក្មេងស្រី៖ ឱ្យវាមកវិញ។ - ប្រុស៖ បញ្ឈប់វា។
- ស្រី៖ អត់ទេ! - ប្រុស៖ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
- ស្រី៖ អត់ទេ! - ប្រុស៖ ឱ្យវា។
M'hijo ទុកបងស្រីរបស់អ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
- ហេតុអ្វី? - ឆាប់​ឡើង។
ទារកអ្នកកាន់តែរវើរវាយវានឹងចំណាយពេលយូរ។
- អញ្ចឹងមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Shane: ប្រសិនបើអ្នកគិតថារឿងនេះមិនល្អសូម
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមកោរសក់។
ខ្សែនោះ។
ថ្ងៃនោះមកដល់អ្នកនឹងមានបំណងចង់
កាត់សក់របស់ម៉ាក់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជឿថានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។ - (Shane chuckles)
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី - អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបុរសហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលពិសេស។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចាប់កង្កែប។
- ខ្ញុំបានចាប់កង្កែបមួយពីមុនមក។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាកង្កែប - ពហុវចនៈ។
ហើយវាគឺជាសិល្បៈមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនត្រូវបានគេយកស្រាលទេ។
មានវិធីនិងមធ្យោបាយ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំជាក្មេងស្រី។ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
(ញាក់) វាជាការផ្តល់ជូនមួយដង, កុំ - ម្តងទៀត។
Carl: ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការកង្កែបពហុវចនៈ?
- Shane: អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំជើងកង្កែបទេ? - អឺ!
- អត់ទេអ៊ំ! - អត់ទេគាត់និយាយត្រូវ។ អេវ៉ា។
នៅពេលដែលអ្នកចុះទៅសណ្តែកកំប៉ុងចុងក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវស្រឡាញ់ជើងកង្កែបនោះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ - "Shane, តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមានជំនួយទីពីរទេ?
- សូម - មានតែមួយទេ?" - មែនហើយខ្ញុំសង្ស័យថា។
(ញាក់) កុំស្តាប់នាង
អ្នកនិងខ្ញុំយើងនឹងក្លាយជាវីរបុរស។ យើងនឹងចិញ្ចឹមជើងរបស់
កាជុន - ខេមរិតស្ទីលទាំងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំមីហ្គីហ្គី។
- បាទ, ដែលចេញមកខុស។ - (Shane សើច)
Shane: វីរបុរសកូនប្រុសនិយាយពីបទចម្រៀងនិងរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺ Shane និង Carl ។
- (Carl និង Shane សើច) - (សំឡេងរោទិ៍ឡានជិតមកដល់)
បុរស: ហេ Hey ដាលតើអ្នកអាចឃើញអ្វីនោះទេ?
Shane: និយាយមកខ្ញុំដាល!
- ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់បានទេ។ - បុរស៖ អោយគាត់មើលអោយច្បាស់។
តើវាទេ? តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ដេលៈខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
- អាមី៖ វាជាអ្វី? - ចោរលួចឡានគឺជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
- ល្បិចបរិសុទ្ធ។ បិទរឿងខូចចិត្ត! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ហុចក្រណាត់។ លោតក្រណាត់។ - ប្អូនស្រីខ្ញុំ Andrea--
- Pop ក្រណាត់ឈឺក្បាលវិលមុខនេះ, សូម! - ស្អី? មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យាយយាយ
- យាយ! - នាងមិនអីទេ? នាងមិនអីទេ?
- មែនហើយ។ នាងមិនអីទេ! នាងមិនអីទេ! - តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
- ហ្គីន៖ បាទ! - អាមី៖ ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជាមួយអ្នក?
- នាងនៅឯណា? នាងមិនអីទេ? - បាទ!
មែនហើយ អ្នករាល់គ្នាគឺ។
មែនហើយ Merle មិនច្រើនទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគូររាល់អ្នកដើរសម្រាប់ចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយល៍?
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអីទេ។ - អ្នកហៅថាឆោតល្ងង់មិនអីទេ?
ដេលៈមែនហើយការជូនដំណឹងបានបន្លឺឡើងនៅលើភ្នំទាំងនេះ។
ពិបាកបញ្ជាក់ពីប្រភព។
ខ្ញុំមិនប្រកែកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់គិតអ្វី
បន្តិចក្រោយៗទៀតទេតើមែនទេ?
សុំទោស។
មានឡានត្រជាក់។
(វិធីសាស្រ្តឡានដឹកទំនិញ)
- សូមមកជួបអ្នករាល់គ្នា។ - (ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ទ្វាររអិលបើក)
- អាមី។ - (យំ) អាន់ឌឺ!
- Andrea: អូ! - អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកខ្លាចលាមកចេញពីខ្ញុំ។
- ប្រុស៖ ប៉ា! ប៉ា! - សីល: ហេ។
លីរី: មកទីនេះសួស្តី។
សីលធម៌: ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
(ស្ងាត់)
(ខ្សឹប)
- ដេលៈអ្នកជាមនុស្សស្វាគមន៍។ - (សើចទាំងពីរ)
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចចេញពីទីនោះបាន?
- បុរសថ្មី - គាត់បាននាំយើងចេញ។ - សានៈបុរសថ្មី?
សីលធម៌: មែនហើយវីតាវឆ្កួតទើបតែចូលក្នុងក្រុង។
- ហេក្មេងប្រុសឧទ្ធម្ភាគចក្រ! មកនិយាយសួស្តី។ - (ទ្វារឡានបើកទ្វារបិទ)
សីលធម៌៖ បុរសនោះជាប៉ូលីសដូចអ្នកដែរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប៉ា! ប៉ា!
(យំ)
ខាឡិន។
អូ!
- (ចង្រិតចង្រិត) - រិកៈមិនស្រួល។
ខ្ញុំគិតថារឿងនោះជិតមកដល់ហើយ។
វង្វេងស្មារតី។
ការភ័យខ្លាចការភាន់ច្រលំ - រឿងទាំងអស់នេះប៉ុន្តែ ...
(រន្ទះបាញ់)
វង្វេងចេញមកជិតបំផុត។
ពាក្យអាចជារឿងតូចតាច។
ពេលខ្លះពួកគេខ្លី។
រិក: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេទម្លាក់ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
មួយរយៈនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់
ក្នុងសុបិនសន្លប់
ខ្លះខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ម៉ាក់បាននិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នាងមានហេតុផលដើម្បីជឿរឿងនោះ។
តើអ្នកមិនសង្ស័យពីវាទេ។
ឡូរី: នៅពេលដែលរឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមអាក្រក់
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យថា
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិងអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតទៅអាត្លង់តា
ហើយវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ល្អខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេបន្ទាប់ពីអាត្លង់តាបានដួល។
- ឡូរី៖ យាយ។ - ហើយមើលពីមន្ទីរពេទ្យនោះ
វាបានលង់លក់ទៅហើយ។
មែនហើយមើលទៅមិនបញ្ឆោតទេ។ ខ្ញុំទទេបានយកពួកគេចេញ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះ Shane ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីវាបានទេ។
ពាក្យទាំងនោះធ្លាក់ចុះខ្លីម្តងទៀត។
វត្ថុដែលបញ្ឈប់។
(អ្នកកាប់ឈើ)
ហេអេឌអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញនូវកំណត់ហេតុនោះ?
វាត្រជាក់ណាស់បុរស។
ត្រជាក់មិនផ្លាស់ប្តូរច្បាប់តើមែនទេ?
រក្សាអណ្តាតភ្លើងរបស់យើងឱ្យទាបទៅជាអណ្តាតភ្លើងដូច្នេះយើងមិនអាចមើលឃើញ
ពីចម្ងាយទេមែនទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាត្រជាក់។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកម្តង។
ហេអេដ ... (ភីត)
(ទន់ភ្លន់) តើអ្នកប្រាកដជាចង់មានការសន្ទនានេះទេ?
តទៅទៀត។ ទាញរឿងខូចចិត្តចេញ។
តទៅទៀត!
(ផ្លាស់ប្តូរ) ព្រះគ្រីស្ទ។
(បន្លាឈើគ្រញូង)
ហេហេខារ៉ូលសុភីយ៉ាតើអីហ្នឹងល្ងាចនេះ?
- វិចិត្រ។ យើងសុខសប្បាយទេ។ - Shane: មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះភ្លើង។ - Shane: អត់ទេអត់ទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Y'all មានរាត្រីសួស្តីសុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
(Shane ស្រែកថ្ងូរ)
ដាលៈតើអ្នកបានផ្តល់គំនិតដល់ដារីឌិកសិនទេ?
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេពេលលឺបងប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំបានទម្លាក់កូនសោរ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់។ ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ហ្គីន: បុរស, វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នាំយកការប្រណាំងចូលក្នុងរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែវាអាចល្អប្រសើរជាងបុរសស្បែកស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នរកប្រសិនបើខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួនពីគាត់។
- យើងអាចកុហក។ - ឬនិយាយការពិត។
លោកស្រី Merle មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែធ្វើឬគាត់ចង់អោយយើងសម្លាប់។
ប្តីរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
ហើយប្រសិនបើ Merle បន្សល់ទុក
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែជារបស់ Merle ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងប្រាប់ដារីល?
ខ្ញុំមិនឃើញមានការជជែកវែកញែកសមហេតុផល
ពីបញ្ហានោះទេមែនទេ?
ពាក្យទៅកាន់អ្នកដែលមានប្រាជ្ញា -
យើងនឹងមានដៃរបស់យើងពេញ
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញពីការប្រមាញ់របស់គាត់។
T-Dog: ខ្ញុំខ្លាចហើយខ្ញុំរត់។
- ខ្ញុំមិនខ្មាស់នឹងវាទេ។ - Andrea: យើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាច។
យើងទាំងអស់គ្នារត់។ តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំឈប់យូរល្មមដើម្បីបើកទ្វារនោះ។
ជណ្តើរតូចចង្អៀត។
ប្រហែលជាហ្គីតាកន្លះកន្លះអាចច្របាច់វា
នៅពេលណាមួយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបំបែកនោះ -
មិនមែនជាខ្សែសង្វាក់នោះទេមិនមែនជាទ្រនាប់នោះទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ - ឌិកសិននៅរស់
ហើយគាត់នៅតែឡើងទៅទីនោះបានដាក់ខ្នោះនៅលើដំបូលនោះ។
នោះគឺនៅលើយើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលោក Carl ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងពីរ។
- ឡូរី៖ យាយ។ - (ផ្គររន្ទះ)
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង។
ឥឡូវអ្នកកំពុងក្រឡុកបន្តិចហើយ។
ទេខ្ញុំដឹង។
ដើរចូលផ្ទះយើងរកផ្ទះទទេ
- អ្នកទាំងពីរបានទៅបាត់ហើយ។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់។
ដោយរបៀបណា?
រូបថតបានបាត់ហើយ
អាល់ប៊ុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់។
(ញាក់)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងក្រឡុកហើយមែនទេ?
ច្រើន។
វាជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
ទារកខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស...
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា -
ពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់យកវាមកវិញ -
កំហឹងនិងគ្រាមិនល្អ។
ប៉ុន្តែកំហុស -
ប្រហែលជាយើងមានឱកាសទីពីរ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលទទួលបាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលបានទៅ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ការត្រាប់តាមភ្លៀង)
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
(រន្ទះបាញ់)
(ក្មេងៗកំពុងលេង)
(មនុស្សជជែកគ្នា)
- ពេលព្រឹក។ - បុរស: ពេលព្រឹក។
- ហេ។ - សួស្តី។
- ខារ៉ូលៈពេលព្រឹក។ - ពេលព្រឹក។
ពួកវានៅតែសើមបន្តិច។
ព្រះអាទិត្យនឹងស្ងួតក្នុងពេលភ្លាមៗ។
- អ្នកលាងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ? - ល្អបំផុតយើងអាចធ្វើបាន។
ការដុសខាត់លើក្តារលាងចាន
គឺមិនល្អពាក់កណ្តាលដូចផ្ទះម៉ែម៉ាតចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជាល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
- (ឧបករណ៏តោងជាប់) - មើលអេម។
សត្វត្មាត។
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀតដោះវាអោយស្អាត។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងត្រូវការគ្រប់តំណក់ប្រេងដែលពួកគេអាចទទួលបាន។
គ្មានអំណាចទេបើគ្មានវា។ សូមទោស Glenn ។
គិតថាខ្ញុំនឹងបើកឡានយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រហែលជាយើងនឹងលួចម្នាក់ទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឡូរី: ព្រឹកមន្រ្តី។
រិក: ហេ។
អ្នកគេងមិនអីទេ?
ប្រសើរជាងក្នុងរយៈពេលយូរ។
(មុនគ្រា)
ផងដែរ, ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកអ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាបាន។
- ព្រះ។ អ្វី? - ខ្ញុំបានគិត
អំពីបុរសដែលយើងបានទុកចោល។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទឹកនៅទីនេះគឺអ៊ីល។
គ្រាន់តែជាការរំtoកឱ្យឆ្អិនមុនពេលប្រើ។
តើអ្នកសួរខ្ញុំឬប្រាប់ខ្ញុំ?
- សួរ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីឆោតល្ងង់បំផុត
- បំបែកកូនប្រុសរបស់អ្នក - - (ស្ត្រីស្រែក)
- ខា ឡិន : ម៉ាក់! - ខាឡិន?
បុរស: វានៅទីនោះហើយ!
- ខាឡិន៖ ប៉ា! - ឡូរី៖ កូន!
- ស្រី៖ ម៉ាក់! ម៉ាក់! - ហ្គីន៖ រីក!
- លីរី: ខាល! - បុរស: នៅទីនេះ! សូមអញ្ជើញមកលើមក!
លីរី: ខាល! ទារក!
- ខាឡិន៖ ម៉ាក់! - ឡូរី៖ អ្នកមិនអីទេ! ខ្ញុំមានគាត់។
មិនមានអ្វីបន្តិចអ្នក? គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
- ទេខ្ញុំមិនអីទេ។ - (កំប៉ុងក្អែក)
(គ្រវី)
(ដង្ហក់)
(បុរសរអាក់រអួល)
វាជាប្រភេទដំបូងដែលយើងមាននៅទីនេះ
ពួកគេមិនដែលមកលើភ្នំនេះទេ។
មែនហើយពួកគេអស់ស្បៀងអាហារនៅក្នុងទីក្រុងនោះហើយជាអ្វី។
- (មែកសាខា) - (ជំហាន)
- អូព្រះយេស៊ូវ។ - បុរស: កូនប្រុសឆ្កេញី។
នោះជាសត្វក្តាន់របស់ខ្ញុំ!
មើល​វា។ ទាំងអស់ច្របូកច្របល់ដោយរឿងនេះ ...
(ទាត់) កខ្វក់
ធាតុបង្កជំងឺឆ្កួតជ្រូកគ្មានមេ!
ស្ងប់ចិត្តកូនប្រុស។ នោះមិនជួយទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវាបុរសចំណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកមួកឆោតល្ងង់នោះហើយត្រលប់ទៅ "នៅលើស្រះមាស" វិញ?
ខ្ញុំបានតាមដានសត្វក្តាន់នេះអស់ចម្ងាយម៉ាយល៍។
នឹងទាញវាត្រឡប់ទៅជំរុំ,
ចំអិនពួកយើងនូវវ៉ាល់ណាត់ខ្លះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកគិតថាយើងអាចកាត់
ផ្នែកដែលទំពារនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនឹងរឿងនោះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ) នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានកំប្រុកខ្លះប្រហែលមួយបួនរឺក៏អញ្ចឹង។
នោះនឹងត្រូវធ្វើ។
អូព្រះ។
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន។ តើនរកអ្វី?
វាជាខួរក្បាល។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
Merle!
Merle! យកលាអាក្រក់របស់អ្នកចេញនៅទីនេះ!
ខ្ញុំអោយយើងកំប្រុកខ្លះ!
តោះ stew 'em ឡើង។
Shane: Daryl គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿនបន្តិច។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ដារី៖ អំពីអ្វី?
Shane: អំពី Merle ។
មាន -
មានបញ្ហានៅអាត្លង់តា។
គាត់បានស្លាប់?
Shane: យើងមិនប្រាកដទេ។
គាត់ក៏មិនមែនរឺក៏មិនមែនទេ!
មិនមានវិធីងាយស្រួលក្នុងការនិយាយរឿងនេះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - Rick Grimes ។
Rick Grimes តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ខ្នោះគាត់លើដំបូលគាត់បានភ្ជាប់គាត់ទៅនឹងដែកមួយដុំ។
គាត់នៅទីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំដំណើរការនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកដាក់ខ្នោះប្អូនខ្ញុំទៅលើដំបូល
ហើយអ្នកទុកគាត់នៅទីនោះ?!
យាយ។
- (ហ្គីតា) - ហេ។
មើលកាំបិត!
(ស្រែក, ថ្ងូរ)
Shane: មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
- អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំទៅ! - ចាសខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
(Daryl រអ៊ូរទាំ) Choke Hold’s ខុសច្បាប់។
Shane: អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ យើងនឹងរក្សារឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់មានការពិភាក្សាស្ងប់ស្ងាត់លើប្រធានបទនេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
- តើអ្នកគិតថាយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ? - Shane: ហឹម?
ម។ យាយ។
(Daryl panting)
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនដំណើរការនិងលេងល្អជាមួយអ្នកដទៃទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់រីកទេ។ ខ្ញុំមានកូនសោរ។
- ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។ - អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទម្លាក់វាទៅក្នុងលូ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយវាមិនអីទេ។
T-Dog: អញ្ចឹងប្រហែលជាឆន្ទៈនេះហើយ។
មើលទៅខ្ញុំបានដាក់ច្រវាក់ទ្វារទៅនឹងដំបូល
ដូច្នេះ ហ្គីតា មិនអាចចូលទៅរកគាត់បាន
ទេដោយមានកូនសោ។ - វាត្រូវបានរាប់សម្រាប់អ្វីមួយ។
នរកជាមួយអស់ហើយ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅទីណា
ខ្ញុំអាចទៅទទួលគាត់។
លីរី: គាត់នឹងបង្ហាញអ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងហ hu?
អ្នកទើបតែដើរចេញទេ?
គ្រាន់តែទៅនរកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយទៅកាន់នរកជាមួយនរណាម្នាក់
ទេ - មិនមែនអ្នកទេ។ លីរីយ៉ាងហោចណាស់ទាំងអស់។
Shane: ប្រាប់នាងពីរឿងនោះ។
នាង​ដឹង។
Shane: មែនហើយមើលទៅ
ខ្ញុំមិនអីទេ Rick? ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រាន់តែអ្នក
អាចបោះឆ្អឹងខ្ញុំនៅទីនេះបុរសម្នាក់?
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់កាបូបទ្វេដងដូចជា Merle Dixon?
ដារីៈហេហេជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទេខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យកាបូប
Merle Dixon -
បុរសនឹងមិនអោយទឹកមួយកែវទេប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក។
រីកៈអ្វីដែលគាត់ចង់ឬមិនធ្វើមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​អាច'
ស្រេកទឹកនិងការប៉ះពាល់។
យើងទុកគាត់ដូចជាសត្វដែលជាប់អន្ទាក់។
នោះមិនមែនជាវិធីសម្រាប់អ្វីដែលត្រូវស្លាប់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិងដារីលនោះជាផែនការធំរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ!
អ្នកដឹងពីផ្លូវ។ អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន
និងចូលគ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំត្រូវសួរ - ខ្ញុំដឹងថា -
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ល្អណាស់។ ឥឡូវអ្នកនឹងប្រថុយនឹងបុរសបីនាក់មែនទេ?
- T-Dog: បួន។ - (ហឺហ្វ)
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរហើយល្អប្រសើរមែនទេ?
T-Dog: អ្នកឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងបោះជំហានទៅមុខ
- ដើម្បីសន្សំលារបស់បងប្អូនអ្នក? - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
T-Dog: អ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមយល់ទេ។
- អ្នកមិនចេះនិយាយភាសារបស់ខ្ញុំទេ។ - ដេលៈនោះគឺបួន។
វាមិនមែនត្រឹមតែបួនទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែដឹងថារិក។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានឃើញអ្នកដើរ។
វានៅទីនេះ។ វាស្ថិតនៅក្នុងជំរុំ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ចេញពីទីក្រុង។
ពួកគេត្រលប់មកវិញយើងត្រូវការរាងកាយដែលយើងមាន។
យើងត្រូវការនៅទីនេះ។ យើងត្រូវការដើម្បីការពារជំរុំ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវការបំផុតនៅទីនេះ
- មានកាំភ្លើងច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវកាំភ្លើង។
- រង់ចាំ។ កាំភ្លើងអ្វី? - កាំភ្លើងខ្លី ៦ ដើមកាំភ្លើងខ្លី
២ ដើមមានកាំភ្លើងខ្លីជាង ១២ ដើម។
ខ្ញុំបានសម្អាតទ្រុងនៅស្ថានីយ៍មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់កាបូបនៅអាត្លង់តានៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេបោស។
វាទើបតែអង្គុយនៅតាមផ្លូវរង់ចាំគេរើស។
- អាម៉ូ? - ៧០០ ជុំ, តម្រៀប។
លីរី: អ្នកបានឆ្លងកាត់ឋាននរកដើម្បីស្វែងរកពួកយើង។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះហើយអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញហើយចាកចេញ?
ប៉ាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ទៅនរកជាមួយកាំភ្លើង។ Shane និយាយត្រូវ។
Merle Dixon?
គាត់មិនសមនឹងមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទេសូម្បីតែកាំភ្លើងដែលបោះចូល។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនិងកូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
ឡូរីប្រសិនបើពួកគេមិនបានយកខ្ញុំទៅទេនោះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
វាដោយសារតែពួកគេដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងតាមខ្ញុំទៅអាត្លង់តា។
ពួកគេនឹងដើរក្នុងអន្ទាក់ដដែលដែលខ្ញុំបានធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្រមានគាត់។
តើមានអ្វីបញ្ឈប់អ្នក?
អ្នកដើរដើរ - អ្នកនិយាយម្នាក់នៅក្នុងកាបូបដែលខ្ញុំទម្លាក់។
គាត់មានមួយផ្សេងទៀត។ ផែនការរបស់យើងគឺភ្ជាប់នៅពេលពួកគេខិតជិតគ្នា។
- ទាំងនេះជាជើងភ្នំរបស់យើងទេ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះប្រើ CB ។ តើមានអ្វីខុស?
ការផាកពិន័យរបស់ស៊ី។
វាជាកំរាលថ្មដែលបូមយកទៅកាលពី
ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៧០ មិនត្រូវគ្នានឹងប្រេកង់ផ្សេងទៀត -
សូម្បីតែម៉ាស៊ីនស្កេននៅក្នុងឡានរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការកាបូបនោះ។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។
- (សំឡេងប៊ីបដឹកទំនិញ) - ពាក្យចចាមអារាមគឺអ្នកមានអ្នកកាត់ធ្នូ។
- ប្រហែល។ - ធី - ឆ្កែ៖ មែនហើយយើងទៅដល់ដំបូលនោះ
យើងត្រូវកាត់ខ្សែសង្វាក់និងខ្នោះដៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តឧបករណ៍ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីទេ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ -
ហើយបាទខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក -
សូមនិយាយថាកាបូបរបស់អ្នក
មិនមែនជាកាបូបតែមួយដែលត្រូវបានគេទម្លាក់នោះទេ។
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកជាមួយ Merle ។
រិក: យើងនឹងនាំយកឧបករណ៍របស់អ្នកមកវិញផងដែរ។
គិតថាអ្នកកាប់រទេះជាការវិនិយោគ។
ស្តាប់ទៅដូចជាល្បែងជាច្រើនទៀត។
- តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ? - រីកៈតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើកាំភ្លើងមួយក្នុងចំណោមកាំភ្លើងទាំងនោះដែលអ្នកនាំត្រឡប់មកវិញ?
- ការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្វើរួច។
(បុរសដកបំពង់កចេញ) ដេលតោះ ...
ធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងផ្អែមបន្តិច។
ឥឡូវវ៉ាន់របស់អ្នក -
ចុះ យ៉ាងម៉េច ទៅ?
ទុយោវិទ្យុសកម្មរបស់ RV ត្រូវបានបាញ់។
នោះជាបញ្ហាប្រសិនបើយើងត្រូវការទៅកន្លែងណាមួយហើយចង់ទៅឆ្ងាយ។
ហើយទុយោនៅលើឡាននោះគឺគ្រាន់តែជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី - យើងត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចដោះវ៉ាន់នោះទៅជាដែកទទេ។
(រថយន្តដឹកទំនិញ)
- សូមអញ្ជើញមក! - អរគុណ។
ហេ, រិក, ទទួលបានជុំណាមួយនៅក្នុង Python បានដែរឬទេ?
អត់ទេ។
កាលពីពេលមុនយើងនៅលើជួរកាំភ្លើង
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រកួតរបស់អ្នក។
អ្នកនិងកាបូបនោះ - ដូចជាបាតកាបូបរបស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះបុរស។
ខ្ញុំគិតថាវាល្ងីល្ងើហើយមិនចេះពិចារណា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅអ្នកកំពុងប្រើគ្រាប់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចង់បាញ់នៅក្នុងទីក្រុងនោះ
ទេមិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុននោះទេ។ - វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ល្អ ...
បុរសបួនជុំបួន។
តើមានអ្វីសេស?
អញ្ចឹងសង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថា -
សូមសង្ឃឹមថាបួនគឺជាលេខសំណាងរបស់អ្នកមែនទេ?
- អរគុណ។
(ឡានដឹកទំនិញចាប់ផ្តើមកែសំរួល)
ហេ។ (sniffling)
អ្នកដឹងខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
តើអ្នកឬ?
យាយបន្តិច។
កុំ។
- ហេតុអ្វី? - គិតអំពីវាម៉ាក់។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ -
គ្មានអ្វីដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
(chuckles)
Daryl: គាត់នឹងមិនអីទេ។
វាជាពាក្យរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់លើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាហ្គីតាមិនអាចទទួលបាននៅគាត់។
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងទទួលបានតាមរយៈទ្វារនោះគឺយើង។
- (ហ្វ្រាំង squeak) - (ការចុចប្តូរហ្គែរ)
- (ម៉ាស៊ីនឈប់) - យើងដើរពីទីនេះ។
ឡូរី: ដាល។
- តើអ្នកបានឃើញខាលទេ? - Shane បាននាំគាត់ចុះទៅកន្លែងយកថ្ម។
មានការនិយាយខ្លាំង ៗ ខ្លះអំពីការចាប់កង្កែប។
(ស្ត្រីជជែក)
Carl: ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
យាយ។
កំពុងមានភាពវង្វេងស្មារតីហើយជន់លិច។
អ្នកជញ្ជក់ឈាមតិចតួចពួកគេដឹងអ្វីមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គ្រាន់តែនឹងត្រូវធ្វើបែបនេះតាមរបៀបចាស់។
ត្រូវហើយបុរសតូចអើយមើលទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នក - អ្នកគឺជាកូនសោរនៅក្នុងទាំងអស់នេះមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺខ្ញុំនឹងទៅតាមគេម្នាក់ហើយ
នៅខាងស្ដាំបន្លាចអ្នកផ្សេងទៀត។ ពួកគេទាំងអស់នឹងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
- ខ្ញុំនឹងបើកឡានរបស់អ្នកមិនអីទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអ្នកត្រូវប្រមូល
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញមែនទេ? តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
- មែនហើយ។ យាយ។ - នរក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខមាត់មធ្យមរបស់អ្នក។
- (ទាំងយំ) - បាទលោក។ តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- មែនហើយ! - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? នៅទីនេះយើងទៅក្មេងប្រុស។
តោះ​យើង​ទៅ។
- (សើច) - ត្រូវហើយពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។ បន្ដទៅទទួលយកអេម, ទទួលបានអេម។
ពួកគេកំពុងមកតាមផ្លូវរបស់អ្នកមក។
ចាប់ពួកគេកង្កែប។ ចាប់ពួកគេកង្កែប។
ពួកគេកំពុងមកបុរសតូច! ទទួលបានអេម! យកសំណាញ់នោះចូលទៅក្នុងនោះហើយទទួលបានអេម!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចោទសួរអំពីការបែងចែកការងារនៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុសអាក្រក់តើអ្នកមានអ្វី? តើអ្នកទទួលបានអ្វី? តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- កខ្វក់។ - អូក្មេងប្រុស។
ត្រូវហើយយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
- តោះមករកធុងទឹកនេះ។ - (ទាំងសើច)
នរណាម្នាក់អាចពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលស្ត្រីរុំរបួស
ធ្វើរាល់ការងារ Hattie McDaniel?
ពិភពលោកបានបញ្ចប់។ តើអ្នកមិនបានទទួលកំណត់ត្រានេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
(ច្រឹបរបង)
- Merle ដំបូងឬកាំភ្លើង? - Merle! យើងមិនមានសូម្បីតែ
ការសន្ទនានេះ។ - (ដោយការសង្កត់ធ្ងន់) យើង។
អ្នកដឹងពីភូមិសាស្ត្រ។ វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ជិតបំផុតរបស់ Merle ។ កាំភ្លើងនឹងមានន័យថាថយក្រោយទ្វេដង។
Merle ដំបូង។
(ដុសខាត់)
ខារ៉ូលៈខ្ញុំពិតជានឹកម៉ៃធីកា។
ខ្ញុំនឹកប៊េនហ្សិតរបស់ខ្ញុំបាទតាវ។
ខ្ញុំនឹកកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយតម្រងពីរជ្រលក់
និងម៉ាស៊ីនកិនបញ្ចូលទឹកឃ្មុំ។
កំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ ...
និងការផ្ញើសារ។
ខ្ញុំនឹករំញ័ររបស់ខ្ញុំ។
ចាគគី: អូ!
- (ស្ត្រីសើច) - អាមី: អូព្រះ!
- ខ្ញុំផងដែរ។ - (ស្ត្រីសើចកាន់តែខ្លាំង)
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែដោះដូររឿងសង្គ្រាមអេឌី។
យាយ។
(ស្រកទឹក)
Andrea: បញ្ហាអេឌ?
ណាថិន 'ដែលអ្នកបារម្ភ។
ហើយអ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
- នេះមិនមែនជាក្លឹបកំប្លែងទេ។ - (Andrea huffs)
ហេ, ខាល
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការមិនចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ដេល?
ប៉ុន្តែ Shane បាននិយាយថាយើងអាចចាប់កង្កែបបាន។
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែល Shane និយាយ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- ត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។ - (ដកដង្ហើមធំ) លីរី
: ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែដកវាចេញពីគាត់ទេ។
ឡូរី: អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ អ្នកបានបាត់បង់ឯកសិទ្ធិនោះ។
លីរីតើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតទេ? ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយ។
- យើងមិនមានឱកាសទេ - ទេទេ។
ចប់ហើយ។ អ្នកអាចប្រាប់រឿងនោះដល់កង្កែប។
Damn វា, លីរី។ មើលខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាលេចឡើងចំពោះអ្នក
ឬអ្វីដែលអ្នកគិត - តើវាលេចឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានតំបន់ពណ៌ប្រផេះនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំសូមបណ្តេញវាចេញ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ អ្នកនៅឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមើលទៅគាត់។ អ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រួសារខ្ញុំមិនមានដែនកំណត់ចំពោះអ្នកទេ។
ឡូរីខ្ញុំគិតថាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- Shane, បិទទ្វារ។ កុំ! (ទះកំផ្លៀង) - ខ្ញុំមិនគិតថាទេ -
ប្តីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។ គាត់នៅរស់។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានស្លាប់។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
(សាប់ជើង)
(គ្រើម) ដាម
។ អ្នកគឺជាគ្រោងឆ្អឹងអាក្រក់មួយ។
(បន្លឺសំឡេង)
(ដុសខាត់)
អេឌប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
អ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបបោកគក់របស់អ្នកត្រូវបាន
គេស្វាគមន៍អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការលេងនិងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ នៅទីនេះ។
- អូ! - អេឌី៖ មិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
- Andrea កុំ។ - អេឌីជាការងារអ្វី?
អង្គុយលើលារបស់អ្នកជក់បារី?
អញ្ចឹងវាប្រាកដថាឋាននរកមិនស្តាប់
សំលេងឆ្កួតបន្លំទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី - ចូលមក។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងត្រូវការទៅកន្លែងណាជាមួយអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនិយាយថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ មក​ឥឡូវ។
- អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។ - ខារ៉ូល។
សូមមេត្តា Andrea ។ មិនសំខាន់ទេ។
ហេកុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនគោះលារបស់អ្នក
ទេពីព្រោះអ្នកជាសហករណ៍ដែលមានការអប់រំនៅមហាវិទ្យាល័យហើយ
- មែនទេ? - (ដង្ហក់)
ឥឡូវនេះអ្នកមកឥឡូវនេះឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះនាងអាចបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងស្នាមជាំស្រស់ៗនៅពេលក្រោយអេដ?
- មែនហើយយើងបានឃើញពួកគេ។ - (សើច)
ចៀសពីរឿងនេះ។ ឥឡូវមកដល់ហើយ!
អ្នកដឹង​អ្វី? នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ Y'all ទេ។
អ្នកមិនចង់រក្សាគោនៅទីនេះទេមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំនិយាយរួចហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
- ទេ​ទេ។ លោកស្រីខារ៉ូលអ្នកមិនមាន - - (ការផ្លាស់ប្តូរខារ៉ូល)
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទេ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី!
(ស្រែក)
- អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន - អាមី៖ ចុះពីនាងទៅ!
- អ៊ែដៈមកទីនេះ! មក​នេះ! - អាមី៖
- បិទនាង! ទទួលបានបិទនាង! - អ៊ែដ: ដកខ្ញុំទៅ!
- (អេឌុងខាំ) - ខារ៉ូលៈអេដ?
- អាមី៖ មិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ - ខារ៉ូល៖ អត់ទេ!
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ទេ!
- (ស្ត្រីស្រែក) - អាមី: សានៀនឈប់!
គ្រាន់​តែ​ឈប់!
ខារ៉ូលៈបញ្ឈប់វា!
- ឈប់! - អ្នកដាក់ដៃលើប្រពន្ធ
កូនស្រីតូចរបស់អ្នកឬអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងជំរុំនេះ
ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនឈប់ពេលក្រោយទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?! - (ពាក្យជេរ) បាទ។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។ - ខារ៉ូលៈអេដ!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។ - (ខារ៉ូលយំ) អូព្រះ!
ទេ
- ព្រះ! - (គ្រហស្ថ)
(យំ) អ៊ំខ្ញុំសុំទោស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Ed ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអេឌ។
Ed ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោសអេឌី។ - (ក្អក)
(ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់)
ដារីលៈម៉ែល! Merle!
ទេ! ទេ!
ទេ!
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)