- (walkie-talkie squawks) - Rick: Morgan
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដទៃ - គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជឿបាន។
(ឋិតិវន្ត)
ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេមានជីវិតរស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អាត្លង់តាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានគិតនោះទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបានសន្យាទេ។ ទីក្រុង
គឺមិនចូលទីក្រុង។
វាជារបស់អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ។
យើងបានបោះជំរំនៅភាគពាយព្យនៅភាគពាយព្យ
ដោយការយកថ្មដ៏ធំមួយបានបោះបង់ចោល។
អ្នកអាចឃើញវានៅលើផែនទី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមករកយើង។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
កាលពីយប់មិញអ្នកដើរចេញពីព្រៃ។
យើងបាត់បង់មនុស្ស។
មើលខ្លួនអ្នក, ម៉ូហ្គិន។ ថែរក្សាក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
(ឋិតិវន្ត)
Andrea ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នាងបានបាត់បង់។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងយកនាង។
យើងទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ហើយខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងមានសុភាពរាបសាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(
ក្អក ) (ក្អក)
នាងនៅតែមិនរើចេញ?
លីរី: មិនទាំងនិយាយជាមួយពួកយើងផង។
នាងបាននៅទីនោះពេញមួយយប់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញពីអាមីបែបនេះទេ។
យើងត្រូវដោះស្រាយវា
ដូចគ្នានឹងអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
- Andrea ។ - (ឆ្នុក)
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលសុវត្ថិភាពដំណើរការ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ការលេងភ្លេងលើស្បែក)
Daryl: Y'all មិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូមឱ្យក្មេងស្រីនោះវាយយើង?
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់គឺជាគ្រាប់បែក។
រីកៈតើអ្នកស្នើអ្វី?
បាញ់។
ស្អាតនៅក្នុងខួរក្បាលពីទីនេះ។
នរកខ្ញុំអាចវាយទួរគីមួយនៅចន្លោះភ្នែកពីចម្ងាយ។
ទេសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះសូមឱ្យនាងបាន។
(សើចចំអក)
ភ្ញាក់ឡើង Jimbo ។ យើងមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
(គន្ធា)
សីលធម៌៖ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺសម្រាប់ហ្គីតា។ ប្រជាជនរបស់យើងទៅទីនោះ។
ដារី៖ តើមានអ្វីខុសគ្នា? ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្លង។
ហ្គ្រិន៖ ប្រជាជនរបស់យើងចូលទៅកាន់ជួរនោះនៅទីនោះ។
យើងមិនដុតវាទេ!
យើងកប់ពួកគេ។
យល់ទេ?
ប្រជាជនរបស់យើងទៅជួរនោះនៅទីនោះ។
អ្នកច្រូតនូវអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
សីលធម៌៖ អ្នកដឹងទេ? បិទបុរស។
Y'all បានទុកបងប្រុសខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
អ្នកមានការមកដល់នេះ។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានខ្លះពីខ្ញុំពីសាកសព។
ឈាមនោះស្រស់។ តើអ្នកបន្តិចទេ?
Jim: អត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោសក្នុងពេលវាយប្រហារ។
- អ្នកមានបន្តិច។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
- (ខ្សឹប) កុំប្រាប់ - អ្នកដើរម្នាក់បានទទួលគាត់។
ប៊ីមធួរប៊ីម។
- Jim: ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។
- បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។ - (ជជែកជជែក)
- សានៈងាយស្រួលលោក Jim ។ - ដារី៖ ចាប់គាត់។
លោក Jim, ដាក់វាចុះ។ ដាក់​វា​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ (ដកដង្ហើមច្រើន)
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងដាក់ចាហួយមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់
និងក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់ហើយធ្វើវាជាមួយវា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានប្រសិនបើវាជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ - ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំចង់ -
ប៉ុន្តែប្រហែលជាសិទ្ធិរបស់ដារីល។
ជីមមិនមែនជាបិសាចដេលឬឆ្កែឆ្កួតខ្លះទេ។
- ខ្ញុំមិនណែនាំទេ - គាត់ឈឺ។ បុរសឈឺ។
យើងចាប់ផ្តើមចុះពីផ្លូវនោះតើយើងគូរខ្សែនៅទីណា?
បន្ទាត់ច្បាស់ណាស់។ ភាពអត់ធ្មត់សូន្យសម្រាប់អ្នកដើរលេង
- ឬពួកគេក្លាយជា។ - ចុះបើយើងអាចជួយគាត់បាន?
ខ្ញុំ heard CDC កំពុងធ្វើការព្យាបាល។
ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះដែរ។ បាន Hear រឿងជាច្រើនមុនពេលដែលពិភពលោកបានធ្លាក់ក្នុងនរក។
ចុះប្រសិនបើស៊ីឌីស៊ីនៅតែដំណើរការនិងដំណើរការ?
- បុរស, នោះគឺជាលាតនៅទីនោះ។ - រីកៈហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើនៅសល់រដ្ឋាភិបាលមានរចនាសម្ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់
ពួកគេនឹងការពារស៊ីឌីស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។ ទីជម្រក, ការការពារ -
មិនអីទេ, រិច, អ្នកចង់បានរបស់ទាំងនោះមែនទេ? ខ្ញុំក៏ធ្វើអីដែរមែនទេ?
ឥឡូវប្រសិនបើពួកគេមានពួកគេស្ថិតនៅមូលដ្ឋានកងទ័ព។ បន្ទាយ Fort Benning ។
នោះគឺ ១០០ ម៉ាយក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីតំបន់ក្តៅ។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើកន្លែងនោះដំណើរការ
វានឹងមានអាវុធយ៉ាងខ្លាំង។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
រីកៈយោធាស្ថិតនៅជួរមុខនៃរឿងនេះ។
ពួកគេបានជាន់គ្នា។ យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
CDC គឺជាជំរើសល្អបំផុតរបស់យើងហើយជាឱកាសតែមួយគត់របស់ Jim ។
អ្នកទៅរកថ្នាំអាស្ពីរីនធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវមានបាល់ខ្លះដើម្បីថែរក្សា
- បញ្ហាស្អេកស្កះនេះ! - ហេហេហេ!
យើងមិនសម្លាប់អ្នកដែលនៅរស់ទេ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមកពីបុរសម្នាក់ដែលទើបតែដាក់កាំភ្លើងមកក្បាលខ្ញុំ។
យើងអាចមិនយល់ស្របលើរឿងមួយចំនួន
មិនមែនលើបញ្ហានេះទេ។ អ្នកដាក់វាចុះ។
តទៅទៀត។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីគោរព។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយពី
របៀបដែលខ្ញុំបាត់បង់ប្រពន្ធ?
- មហារីកមែនទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំបានអូសនាងទៅរកគ្រូពេទ្យ
គ្រប់ការធ្វើតេស្តទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់ពីការវះកាត់និងគីមីវិទ្យាទាំងអស់
នាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
នាងបានទទួលយកវាអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយ
នេះខឹងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាញ់បោកណាស់។
ចាប់តាំងពីនាងបានឆ្លងកាត់
អ្នកក្មេងស្រីគឺជាមនុស្សដំបូង ...
ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទាំងអស់។
នេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងមែនទេ?
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងតែងតែ
ដូចជា - មានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនឹកវាជានិច្ច។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅមហាវិទ្យាល័យ
ឬរវល់ពេកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ក្មេង។
នាងចង់ហៅទាំងអស់រំភើប។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាតាមទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដោយមិនបន្ថែមកំហុសទៅក្នុងការលាយ។
(ក្បាលក្រហាយ)
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
(យំ)
(ថ្ងូរ ) (ថ្ងូរ)
(
យំ)
(ដកដង្ហើមរាក់ ៗ )
(ដកដង្ហើម)
អាមី។
អាមីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានឹងមានពេលច្រើនទៀត។
(ញ័រ)
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះអាមី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(កាំភ្លើង)
និយាយវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលថែរក្សាខ្លួនឯង -
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានទៅ។ អ្នកយកកម្លាំងមនុស្សពាក់កណ្តាលរបស់យើងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាការខាតបង់របស់យើងនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានទៅយកកាំភ្លើងទាំងនោះមកវិញទេ
នៅពេលយើងធ្វើខ្ញុំគិតថាការខាតបង់របស់យើងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- ប្រហែលជាជំរុំទាំងមូល។ - (ឡានដឹកទំនិញខិតជិត)
(ហត់នឿយ)
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាកំហុសមិនដុតសាកសពទាំងនេះ។
វាជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើមែនទេ?
ដុតអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Shane: ដំបូង។
ឈិនម៉ាណាមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
និយាយថាវាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវធ្វើទេយើងគ្រាន់តែដើរតាមគាត់ទៅ?
មនុស្សទាំងនេះត្រូវដឹងថាអ្នកណាជាឋាននរកដែលទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
- ច្បាប់ជាអ្វី។ - មិនមានច្បាប់ទេ។
លីរី: អញ្ចឹងបញ្ហា។
យើងមិនមានពេលមួយនាទីដើម្បីកាន់របស់របរចាស់របស់យើងទេ។
យើងត្រូវការពេលវេលាកាន់ទុក្ខហើយយើងត្រូវបញ្ចុះសពអ្នកដែលបានស្លាប់ទៅ។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
អូ​ទេ។
អត់ទេអត់ទេ។
ទេមិនមែននេះទេ។
(ថ្ងូរ)
- (កន្ត្រាក់) - (ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង ៗ )
ទេទេ។
អូទេអត់ទេ។
- ទេ​ទេ។ - (មនុស្សស្រែក)
(ខ្ជិល)
(យំ) ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(យំ)
ដេលៈហេហេ។
(គួរឱ្យស្អប់) ការ
បញ្ចុះសពអ្នកដទៃគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់យើងម្នាក់ - លីរី: ស៊ី។
ប៉ាឥឡូវសុខទេ?
ឥឡូវយើងនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។ មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ពិភាក្សារឿងខ្លះជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
- មែនហើយ។ - រីកៈមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
Shane ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបាននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក?
យើងមានកាំភ្លើងឥឡូវ។ យើងខ្លាំងជាង។
ហើយយើងមានមនុស្សតិចជាងនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺខុសទាំងស្រុង។
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ចុះ CDC វិញ?
- រីក - យើងស្ថិតនៅគែមគ្រើមនៅទីនេះ។
យើងត្រូវការការធូរស្បើយហើយមានបុរសឈឺម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាចមើលឃើញវាបាន។
មែនហើយមើលមុខគេ។
រកមើលអណ្តូងរ៉ែ។ យើងទាំងអស់គ្នាភ័យរន្ធត់។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់បានស្នើសុំដោយផ្អែកលើអាហារសម្រន់
ដែលយើងឆ្ពោះទៅរកទីក្រុងនោះ
អ្នកនឹងមិនមានចំណែកនៅក្នុងវាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយដោយច្បាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
(ទ្វារបើក)
(គោះ)
គ្រុនរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់។
អ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អូ ...
ទឹក។ អាចប្រើទឹកបានច្រើន។
- ឡូរី៖ ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។ - យល់ព្រម។
លីរី: ខារ៉ូអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
អ្នករក្សាទុកផ្នូរសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
Jim: វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
នោះហើយដែលអ្នកស្តាប់ hear នោះហើយ
ជាព្រះសើចនៅពេលអ្នកធ្វើផែនការ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Jim
ប្រសិនបើ - ប្រសិនបើព្រះអនុញ្ញាត
អោយអ្នកជួយអ្នក។
(ថ្ងូរ)
(ក្អក)
(ខ្ជាក់)
(ថ្ងូរ, ស្រូបចូលជ្រៅ)
(ក្អក)
មើលដើមកោងកាង។
ឬសរបស់ពួកគេនឹងកឿងទូកទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អាមីគឺនៅទីនោះហែលទឹក។
អ្នកនឹងមើលទូកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលទូក។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយនិយាយន័យខ្លះទៅជារីក។
រកមើល, រឿងស៊ីឌីស៊ីនេះ, លីរី, វាជាកំហុសមួយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគាំទ្រគាត់?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត? គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅវាប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលេងប្រពន្ធដែលមានកាតព្វកិច្ច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាការជួសជុលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
គឺមានតម្លៃធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅទីនេះអាចបង្កើតគំនិតរបស់ពួកគេ
ដោយមិននាំយកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំចូល។
វាជាទំលាប់ដែលអ្នកត្រូវការបំបែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ទំលាប់ដែលខ្ញុំកំពុងតែបែក
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត។
តើទម្លាប់អ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែនិយាយអំពីតម្រូវការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ផែនការបុរស។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី? តើយើងចាកចេញហើយរឺនៅ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងអាចព្យួរកំប៉ុងសំណប៉ាហាំងមួយចំនួនទៀត។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ យើងទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Shane ខ្ញុំគិតថាយើងគួរជឿជាក់លើពោះវៀនរបស់អ្នក។
តោះទៅធ្វើយុទ្ធនាការរបស់យើង។
Shane: ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបុរសបុរស
ទាំងនេះមនុស្សប្រុសពួកគេមិនជឿជាក់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកឆ្ពោះទៅកាន់ CDC
អ្នកប្រហែលជាអាចដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែពិចារណាថាតើអ្នកចង់
ដាក់ឡូរីនិងខាឡិននៅក្នុងកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ប្រឈមនឹងហានិភ័យគ្រប់ប្រភេទ? - ផ្ទុយពីអ្វី?
ឆ្លងកាត់ទឹកដីដែលមានអរិភាព ១០០ ម៉ាយល៍?
ប្រសិនបើយើងកំពុងស្វែងរកខ្សែជីវិតខ្ញុំនិយាយថាហែលទៅរកកប៉ាល់ដែលនៅជិតបំផុត
មិនមែនទៅសមុទ្រទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគាំទ្រខ្ញុំ?
Shane: មើលទៅខ្ញុំចង់។ វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ប្រសិនបើវាជាគ្រួសារអ្នកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរក្សាសុវត្ថិភាពបុរស។
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាពួកគេដូចជាពួកគេមិនមែនទេពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរិក។ - Shane ខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅលើ, បុរស។ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកកំពុងបកស្រាយឱ្យខ្ញុំខុសបុរស។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកទើបតែលឺវាខុស។
- មែនហើយ? - មើលចុះអ្នកដឹង -
អ្នកដឹងទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចសងបំណុលនោះទេមែនទេ?
(សាខាចាប់យក)
ព្រះយេស៊ូ។
(ញាក់)
ខ្ញុំដឹង។
ហ្គោហ្គោត្រូវតែចាប់ផ្តើមពាក់អាវកាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរសម្នាក់សូមចូលទៅ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Shane: ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានគិតអំពីផែនការរបស់ Rick ។
ឥឡូវនេះមើលទៅ
គ្មានទេ - គ្មានការធានាតាមវិធីណាមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលបានសារភាព។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើសភាវគតិរបស់គាត់។
ខ្ញុំនិយាយថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅទីនេះគឺយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកដែលយល់ព្រម
យើងទុករឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
យល់ព្រម?
- (ដើរលេង - គ្រញូង) - យើងកំពុងរើចេញដោយ
ទុកកន្លែងចោល។
ប្រសិនបើអ្នកបាន heard ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញអ្នកអាចនឹងមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នក, យើងនឹងត្រូវបានបាត់បង់នៅពេលដែលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំទុកកំណត់ចំណាំនិងផែនទីទុកសំរាប់អ្នក
ជិះលើឡានក្រហម
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ CDC ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលនៅសល់វាត្រូវតែនៅទីនោះ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Morgan ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកក្លាយជា។
(ដង្ហក់)
(និយាយមិនច្បាស់)
(ក្អក)
Shane៖ អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
អ្នកដែលមានស៊ីភីអេសយើងនឹងនៅលើប៉ុស្តិ៍លេខ ៤០។
ទុកឱ្យជជែកលេងចុះមិនអីទេ?
ឥឡូវអ្នកមានបញ្ហាហើយកុំ
មិនអាចទទួលបានសញ្ញាឬអ្វីទាំងអស់, អ្នកនឹងបុកស្នែងរបស់អ្នកនៅពេលតែមួយ។
នោះនឹងបញ្ឈប់ការចរ។
- មានសំណួរអ្វីទេ? - សីល: យើង
មិនអីទេ។
ស្ត្រី៖ យើងមានគ្រួសារនៅប៊ឺមីងហាំម។
យើងចង់នៅជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯងអ្នកនឹងមិនមាននរណាម្នាក់មើលខ្នងអ្នកទេ។
សីលធម៌: យើងនឹងចាប់យកឱកាសនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
- អ្នក​ប្រាកដ? - សីលធម៌: យើងបាននិយាយអំពីវា។
យើងប្រាកដហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- Shane ។ - ត្រូវហើយ។
- សានៈ .៣៥៧? - រីកៈយាយ។
ប្រអប់ពេញកន្លះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ... សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
- ឡូរី៖ មកទីនេះ។ - (យំ)
សានៈសំណាងល្អបុរស។
- សីលធម៍ៈអោយតម្លៃលើវា។ - Shane: យាយ។
- លាហើយ។ - (សូហ្វៀយំ)
ស្ត្រី៖ អរគុណ។
លាហើយ។
ឆានែល ៤០ ប្រសិនបើអ្នកប្តូរគំនិត។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែនហើយ។
ខារ៉ូល៖ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាហាងឆេងរបស់យើងប្រសើរជាង?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- តោះចេញទៅ។ - (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ថ្ងូរ ) (ស្រែកថ្ងូរ
)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនទៅឆ្ងាយពីបំពង់នោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការមួយពីឡានគូប។
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យវាបានទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាជាកាសែតបំពង់ច្រើនជាងបំពង់។
ហើយខ្ញុំនៅក្រៅកាសែត។
Shane: ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅខាងមុខ។
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
Y'all, Jim--
វាអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចយកទៀតទេ។
ហេ, រិក, អ្នកចង់សង្កត់បន្ទាយនេះ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅមុខមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចនាំត្រឡប់មកវិញ។
T-Dog: យាយខ្ញុំនឹងមកជាមួយដែរហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Shane: Y'all រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
(ទ្វារជេបើកបើកទ្វារ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើមដំណើរការ)
យើងនឹងត្រលប់មកតាមផ្លូវវិញឆាប់ៗនេះ។
Jim: អូទេ។ ព្រះគ្រីស្ទ។
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ - ឆ្អឹង
របស់ខ្ញុំដូចជាកញ្ចក់។
រាល់ដងរលីង ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ គ្នា -
ព្រះអើយការជិះនេះកំពុងតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីទេ។
គ្រុនក្តៅ - អ្នកត្រូវបានគេឆ្ងាញ់ញឹកញាប់ជាងមិន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីខ្ញុំប្រហែលជាមិនមាន។
រិកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងសួរអ្វី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាការបរាជ័យរបស់អ្នកទេ។
វាជាអ្វីដែលគាត់និយាយថាគាត់ចង់បាន។
ហើយគាត់ឡូយ?
គាត់ហាក់ដូចជា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាមែន។
ដេលៈត្រលប់ទៅជំរំវិញនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាដារីប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកបិទខ្ញុំ
អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរួម
ជាមួយសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នើ
ឱ្យយើងសួរលោក Jim នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងមានចម្លើយ។
Shane: យើងគ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនេះ?
យើងយកចេញ?
បុរស, ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ឡូរី៖ វាមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេហើយក៏មិនមែន
ជាម្នាក់របស់អ្នកដែរ។
- រីកៈយាយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - (ជីមយំថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមធំ ៗ )
ហេដែលជាដើមឈើខូចមួយផ្សេងទៀត។
(chuckles)
ហេ, Jim -
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងថាវាមិនចាំបាច់ជារឿងនេះទេ។
ទេ
វាល្អ។
ខ្យល់អាកាសមានអារម្មណ៍ល្អ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែបិទភ្នែក, សួស្តី។
កុំប្រយុទ្ធ។
Jim, តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
Jim: ទេ
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អូ។ ហេ។
សូមអរគុណសម្រាប់, uh--
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់ពួកយើង។
យល់ព្រម។ (ដកដង្ហើម loud ៗ )
(រថយន្តចាប់ផ្តើម)
(សំឡេងប៊ីប)
ជេន័រនៅទីនេះ។
វាជាថ្ងៃទី ១៩៤ ហើយចាប់តាំងពីភ្លើងឆេះព្រៃត្រូវបានប្រកាស
និង ៦៣ ថ្ងៃចាប់តាំងពីជំងឺនេះបានរាលដាលពេញពិភពលោក។
មិនមានវឌ្ឍនភាពព្យាបាលដើម្បីរាយការណ៍ទេ។
ធាតុ - ទីបំផុតខ្ញុំបានអោយអ្នកសំអាត
នៅផ្នែកខាងកើតបិទដើម្បីសន្សំថាមពល។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមួយខែមុន
ប៉ុន្តែវាបានចំណាយពេលយូរដើម្បីដោះស្រាយវា។
អាក្រក់ពេកខ្ញុំមិនដែលសិក្សាផ្នែកវិស្វកម្មទេ។
អាចរក្សាទុកអំពែរជាច្រើន។
ធាតុ - ខ្ញុំនៅតែមិនដេកលក់ស្រួល។
ហាក់ដូចជាមិនអាចរក្សាម៉ោងធម្មតាបានទេ។
ការរស់នៅក្រោមដីមិនអាចជួយបាន
ទេមិនដឹងថាវាជាពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រកគីឡូខ្លាំងណាស់។
(សំឡេងប៊ីប)
- (ប៊ីប) - (ទ្វារផ្ទះ)
(ការលេងបាល់បុរាណ)
(ប៊ីភី)
(ប៊ីភីកុំព្យូទ័រ)
(សំឡេងរោទិ៍)
សំឡេងកុំព្យូទ័រៈស្ថានភាពដាស់តឿន។
អ្នកប្រកួតជម្រុះតាមខ្យល់បង្ហាញពីផ្សែងពុល។
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែសំអាតបន្ទប់។
ធាតុច្រេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាពុលប្រសិនបើស្រូបចូល។
បុគ្គលិកទាំងអស់ច្បាស់។
ការដកហូតយកឈាមចេញជាធរមាន។ - ទេ!
ការបំផ្លាញទាំងស្រុងត្រូវបានបញ្ចប់។
គំរូ TS-19 បានបាត់។
សោកនាដកម្មនៃការបាត់បង់របស់ពួកគេមិនអាចត្រូវបានគេនិយាយបំផ្លើសទេ។
ពួកគេគឺជាគំរូថ្មីបំផុតរបស់យើង។
គ្មានសំណាកណាផ្សេងទៀតដែលយើងបានប្រមូលសូម្បីតែជិតមកដល់ក៏ដោយ។
ទាំងនោះជា
សាច់ស្លាប់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានកូនប្រុសតែមួយទេ
នៅទីនោះនៅតែស្តាប់តើមានទេ?
តើមានទេ?
វិចិត្រ។
ទុកឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តទេ។
តែយប់នេះ
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
(ចាក់ទឹក)
និយាយ
ថាតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចខាំវាបានទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។
- (បែកកញ្ចក់) - អូ!
វាចេញពីស្តាតហើយ!
(រុយរោទិ៍)
(មនុស្សក្អក)
(ចាប់កាំភ្លើង)
(Shane ខ្សឹប) ទាំងអស់។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ តទៅទៀត។
នៅស្ងៀម។ តោះ​ទៅ។
- (ជជែក) - រិកៈបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ឆាប់​ឡើង។ - Shane: Shh ។
- ឡូរី: ខារ៉ូល។ - រីកៈស៊ី។
ហ្គិន៖ អូព្រះជាម្ចាស់។
(សំឡេងប៊ីបសំឡេងរោទិ៍)
លេខ
លោក Rick: រក្សាវារួមគ្នា។ ឆាប់​ឡើង។
លីរី: យើងស្ទើរតែនៅទីនោះទារក។
ជិតដល់​ទីនោះ។
- (ក្អែក) - សានៈគ្មានអ្វីទេ?
(ផោននៅលើទ្វារ)
T-Dog: គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនទាំងនេះត្រូវបានបិទ?
- ដារីលៈអ្នកដើរ! - លីរី: ទារកសូមអញ្ជើញមក។
- (កាំភ្លើងជល់មាន់) - (សំលេងក្មេង)
ដារី៖ អ្នកបាននាំយើងទៅទីបញ្ចុះសព!
- ដេលៈគាត់បានទូរស័ព្ទ។ - ដារី៖ វាគឺជាការហៅខុស។
គ្រាន់តែបិទ។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? ឈប់​និយាយ។ ឈប់​និយាយ!
- រីកនេះជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់ហើយ។ - តើយើងនឹងទៅណា?
Shane: តើអ្នក me ខ្ញុំទេ? គ្មានការស្តីបន្ទោស។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចនៅទីនេះទេវានៅជិតទីក្រុងបន្ទាប់ពីងងឹត។
បន្ទាយ Fort Benning, Rick - នៅតែជាជំរើសមួយ។
Andrea: លើអ្វី? គ្មានអាហារគ្មានប្រេង។ នោះគឺ ១០០ ម៉ាយល៍។
- ១២៥. ខ្ញុំឆែកផែនទី។ - ឡូរី៖ ភ្លេចបន្ទាយ Fort Benning ។
យើងត្រូវការចម្លើយនៅយប់នេះឥឡូវនេះ។
- មែនហើយគិតពីអ្វីមួយ។ - ហ្គីន៖ ចូលមកតោះ។
- T-Dog: តោះចេញពីទីនេះ។ - ហ្គីន៖ តោះទៅ។ សូម។
- (អ្នកស្រែកថ្ងូរ) - សានៈមែនហើយត្រលប់ទៅឡានវិញ។
- តោះ​ទៅ។ ផ្លាស់ទី។ - ម៉ាស៊ីនថត - វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- អ្នកស្រមៃវា។ - វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- វាបានផ្លាស់ប្តូរ។ - រិកវាស្លាប់ហើយ។
វាជាឧបករណ៍ស្វ័យប្រវត្តិ។ វាជាឧបករណ៍អញ្ចឹងមែនទេ?
ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះ។ ឥឡូវមកដល់ហើយ។
- ទេគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។ - Shane: បុរសគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
មើលជុំវិញកន្លែងនេះ។ វាស្លាប់ហើយមែនទេ?
វាបានស្លាប់ហើយ។ អ្នកត្រូវឱ្យវាទៅ,
លីរី: រីកគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាច me ខ្ញុំ។
- Shane: ត្រលប់ទៅឡានឥឡូវនេះ! - រីកៈសូមពួកយើងអស់សង្ឃឹម។
សូមជួយយើងផង។ យើងមានស្ត្រីកុមារ
- គ្មានអាហារស្ទើរតែគ្មានហ្គាស។ - រីក។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ - យើងគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
- (ផោននៅលើទ្វារ) - Shane: រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលអ្នកនឹងសម្លាប់យើង!
- សូម! - សានៈចូលមកសម្លាញ់យើងទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - រីកៈសូមជួយយើងផង។
(មនុស្សស្រែក)
អ្នកកំពុងសម្លាប់យើងហើយ! អ្នកកំពុងសំលាប់យើង!
អ្នកកំពុងសំលាប់យើង!
(ត្រកូល) (ការស្ទាបអង្អែល
សាំង)
(ការចាក់តន្ត្រីលើស្បែក)