(បក្សីកំពុងស្រែក)
- តើមានអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ វាតែងតែជាអ្វីមួយ។
ប៉ាមិនបានបង្រៀនកូនឱ្យចងក្រចកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? គាត់ធ្លាប់បានប្រើស្នូករបស់អ្នកនេសាទ។
- ចំណងមួយ។ - ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ទេគាត់ចងយ៉ាងហោចណាស់បី។
ក្លូនក្លូនមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ល្អខ្ញុំធ្វើវាឡើង។
(ចុចម្តងទៀត)
តើប៉ាបានបង្រៀនអ្នកពីការទាក់ទាញស្ងួតទេ?
យាយ។ អ្នក?
- សើម។ - អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែរឹងចចេស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្គាល់ប៉ាលើរឿងនេសាទ។
Gee តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយតែកុមារភាពរបស់ខ្ញុំទាំងមូលជាមួយលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូកមួយ។
ប៉ុន្តែនៅជំនាន់ខ្ញុំវាទាក់ទងនឹងការអង្គុយនៅលើទំពក់។
យើងកំពុងនេសាទសម្រាប់តុអាហារពេលល្ងាច។
មិនមែនយើងទេ។ យើងតែងតែបណ្តេញពួកគេមកវិញ។
- ជានិច្ច។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែនោះគឺដូចជាការផ្លាស់ប្តូរសាសនាឬអ្វីមួយរបស់គាត់។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេដែលយើងកើត 12 ឆ្នាំដាច់ពីគ្នា។
លេខ
អត់ទេពីព្រោះនាទីដែលអ្នកបានបិទទៅនឹងមហាវិទ្យាល័យ
វាគឺជាការលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូកនោះហើយគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីមួយស្ងួតនុយថ្ងៃ។
នេះមិនមែនជាឥរិយាបទដែលត្រូវបានអភិវឌ្ឍតាមពេលវេលានោះទេ។
(reel ចុច)
អ្នកគិតថាគាត់បានធ្វើវាសម្រាប់យើងទេ?
(យំ) ព្រោះគាត់ដឹងថាយើងខុសប្លែកពីគេ។
(ញាក់)
គាត់ដឹងថាអ្នកត្រូវការចាប់ត្រី
ហើយខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបោះវាមកវិញ។
(inhales) ត្រូវចងចាំការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់:
មិនយំនៅក្នុងទូកទេ។
វាខ្លាចត្រី។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា--
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រហែលជារដ្ឋផ្លរីដាមិនត្រូវបានគេធ្វើអាក្រក់ទេ។
ប្រហែលជាវាល្អជាងនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិតថា?
(reel ចុច, whirrs)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការខាំ។
ទោះបីមានស្នាមខុសក៏ដោយ។
- (reel ចុច) - (sniffles)
អូព្រះ។
(ស្រែកថ្ងូរ)
ច្រើនណាស់ចំពោះច្បាប់ដែលគ្មានការយំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានច្រើនជាងប៉ា។
(ឈូសឆាយ)
(លេងភ្លេងស្បែក)
(ស្រែក)
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកដើរក្នុងទីក្រុងស្តាប់វា។
អ្នកបានទទួលរ៉ាកែតឬអ្វីមួយ?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំស្មានថាកាំបិតដែលមើលទៅដូចជារិលណាស់សម្រាប់ដាក់ខ្នោះ។
តើមិនមែនជាឆ្កេញីទេ។
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើខ្សែវីដេអូ - ប្រហែលជាខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់។
ត្រូវមានឈាមច្រើនប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ។
Merle? អ្នកនៅទីនេះ?
Jim? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នករក្សាវាឡើងអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះយ៉ាងហោចណាស់។
(ស្រែក)
(បន្លឺសំឡេង)
ដារីលមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីដកយកផ្កាយរណបទាំងពីរនេះចេញ
មួយដៃ។
អន់បំផុតខ្ញុំធ្លាប់ជួបបង។
(
ញញឹម ) ចិញ្ចឹមគាត់នឹងញញួរគាត់នឹងយកដែកគោល។
បុរសណាម្នាក់អាចឆ្លងផុតពីការបាត់បង់ឈាម
មិនថាគាត់តឹងតែង យ៉ាងណាក៏ដោយ ។
សីលធម៌: អូកូន។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ហេ, ពិនិត្យវាចេញ។ (សើច)
- នារី ៗ ... - (ទះដៃ)
... ដោយសារតែអ្នកកូនរបស់ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅយប់នេះ។
- អរគុណ។ - អរគុណដាល។
វាជាទូកកាណូនិងហ្គែររបស់គាត់។
ខាលៈម៉ាក់មើល។ រកមើលត្រីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
- (ញាក់) - វ៉ា។
យាយ, យាយ។ តើអ្នកទាំងពីរបានរៀនធ្វើនៅទីណា?
- ឪពុករបស់យើង។ - តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីក្រចកនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
- បើមិនអីទេ។ - អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ហេដាល។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានចាក់ប្រេងបំពេញខ្សែចុងក្រោយ?
- ពួកគេគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ។ - ខ្ញុំ
មិនចង់អោយនរណាម្នាក់រោទិ៍
ទេប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមានបញ្ហាបន្តិចហើយ។
- Merle! - យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
- ចាំទេ? - វីសនោះ។
គាត់អាចហូរឈាមចេញ។ អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ហ្គេន៖ តើមានអ្វីដែលឆេះ?
ស្បែក។
គាត់បានប្រយ័ត្ននឹងគល់ឈើ។
បានប្រាប់អ្នកថាគាត់តឹងតែងណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់ Merle បានទេប៉ុន្តែ Merle ។
កុំយកវាដោយជំនឿ។ គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
មែនហើយ?
មិនបានបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្លាក់ចុះពីអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្លាប់នេះទេ។
គាត់បានចាកចេញពីអាគារ?
ហេតុអ្វីបានជានរកនឹងធ្វើបែបនោះ?
ដារី៖ ហេតុអ្វីក៏មិនធ្វើ?
គាត់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងតាមដែលគាត់ដឹង
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
រស់រានមានជីវិត។
T-Dog: អ្នកហៅវាថារស់រានមានជីវិត?
គ្រាន់តែវង្វេងផ្លូវនៅតាមផ្លូវប្រហែលជាហុចចេញ?
តើហាងឆេងរបស់គាត់មានអ្វីខ្លះ?
មិនអាក្រក់ជាងការដាក់ខ្នោះហើយទុកឱ្យរលួយដោយអ្នកអភ័យទោស។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
មិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីសត្វល្ងីល្ងើដែលមិនចេះនិយាយខ្លះ។
ចុះសត្វល្ងីល្ងើងាប់ ១០០០ ក្បាល?
- រឿងផ្សេង? - ហេតុអ្វីកុំ '
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
- ដារីរង់ចាំ។ - ដកដៃចេញពីខ្ញុំទៅ!
- អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។ - ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គាត់ជាគ្រួសារខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរកដើម្បីស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គាត់មិនអាចទទួលបានឆ្ងាយជាមួយនឹងការរងរបួសនោះ។
យើងអាចជួយអ្នកពិនិត្យមើលប្លុកពីរបីនៅជុំវិញបាន
តែក្នុងករណីដែលយើងរក្សាកម្រិត។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានកាំភ្លើងទាំងនោះមុន។
ខ្ញុំមិនដើរតាមផ្លូវអាត្លង់តា
ដោយគ្រាន់តែបំណងល្អរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេលោក Jim ។
លោក Jim, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ទាំងអស់មែនទេ?
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីនៅទីនេះ។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចបុរស។ អស់ហើយ។
ដេលនិយាយថាអ្នក
- អញ្ចឹង? - ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសចិនគឺលោក Jim មែនទេ?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
មែនហើយលើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ១០០ អង្សារហើយ។ អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាច។ មើល​ខ្ញុំ។
លោក Jim, ពួកគេនឹងមិននិយាយវាដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
អ្នកកំពុងបំភ័យមនុស្ស។
អ្នកខ្លាចកូនប្រុសខ្ញុំនិងកូនស្រីខារ៉ូល។
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាតើនរកអ្វីដែលមនុស្ស?
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទៅ
ហើយទុកអោយខ្ញុំនៅឋាននរកតែម្នាក់ឯង?
យើងគិតថាអ្នកត្រូវការសម្រាកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកខ្លួនអ្នកនៅក្នុងម្លប់?
ម្ហូបខ្លះប្រហែលជា។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
ប្រហែលជាបន្តិចខ្ញុំនឹងចេញមកទីនេះ
និងជួយខ្លួនអ្នក។
Jim គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៉ែលនោះ?
- ឬស្អី? - មិនមានឬអ្វី។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នកហើយខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់យកវាពីអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងវាយមុខខ្ញុំ
ដូចអេចផូលហ្គឺរមែនទេ?
Y'all បានឃើញមុខរបស់គាត់មែនទេ? អ្វីដែលនៅសេសសល់។
សូមមើលឥឡូវនេះនោះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់អ្នក។
នោះគឺខុសគ្នា Jim ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ អេឌមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។ គាត់កំពុងធ្វើបាបប្រពន្ធរបស់គាត់។
នោះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។ នោះមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនមែនជាចៅក្រមនិងគណៈវិនិច្ឆ័យទេ។ តើអ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកជាស្តេចស្តេច?
Shane: Jim, ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
- អោយតែប៉ែលអោយខ្ញុំអត់អីទេ? - ទេ​ទេ​ទេ។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - លោក Jim! - (គ្រហស្ថ)
- មិនអីទេ។ - អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
- ឈប់។ ស៊ី។ - អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
លោក Jim គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។ ហេហេហេហេហេ។
- កុំ! - ជីម។ Jim, គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? ស៊ី។
Jim, គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេមែនទេ?
នោះជាការកុហក។ នោះគឺជាការកុហកដ៏ធំបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងនោះដល់ប្រពន្ធខ្ញុំនិងកូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយវា ១០០ ដង។ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ពួកគេចេញពីកន្លែងណា។ មានរាប់សិបនាក់នៃអេម។
គ្រាន់តែទាញដៃខ្ញុំចេញហើយ។
អ្នកដឹងទេមូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ
“ មូលហេតុដែលអ្នកស្លាប់រវល់បរិភោគគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ដារីល: សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
វាជាគំនិតល្អហើយមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលឺខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅជាក្រុម
យើងយឺតហើយទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងខ្ញុំអាចរើបានលឿន។
រកមើល។
នោះគឺជាធុងប្រាំប្លុកពីកន្លែងដែលយើងនៅឥឡូវនេះ។
នោះជាកាបូបកាំភ្លើង។
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលដារីនិងខ្ញុំនឹងទៅ។ - ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ឈើឆ្កាងរបស់អ្នកស្ងាត់ជាងកាំភ្លើងរបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលដារីរង់ចាំនៅទីនេះតាមផ្លូវតូច
ខ្ញុំរត់តាមដងផ្លូវចាប់យកកាបូប។
អ្នកបានទទួលយើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
Glenn: អ្នកនិង T-Dog ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវនេះនៅទីនេះ។
ពីរប្លុកឆ្ងាយ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រលប់មកវិញតាមរបៀបដដែល។
អ្នកដើរអាចកាត់ខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅដារីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខជំនួសវិញ,
វិធីទាំងអស់នៅជុំវិញផ្លូវដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាន។
ទិសដៅណាដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅកន្លែងទាំងពីរដើម្បីគ្របបាំងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ហេក្មេងតើអ្នកគួរធ្វើអ្វីមុននេះ?
នំភីហ្សាផ្តល់ជូន។ ហេតុអ្វី?
អ្នកមានបាល់ខ្លះសំរាប់ជិនម៉ាណាន។
- ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
(ហេស)
កុំបាញ់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ឈឺចាប់អាក្រក់ណាស់។ អ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- អាឌីដាម! - ឈប់​និយាយ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ geeks ចុះមកលើពួកយើង។ ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
(ស្រែក)
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ - អាឌីដាម!
អាយដាម!
- ដារី៖ បិទមាត់។ ឈប់​និយាយ។ - (ស្រែកច្រឡោត)
បិទមាត់។
ឈប់​និយាយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាកាបូបគឺវ៉ាតូ។ យកវាទៅ! យកវាទៅ!
អា! អា!
(ការស្រែក)
(ការចូលមកជិតឡាន)
សូមឈប់ខ្ញុំ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ដារីល! ដារីល!
ដារីល!
(ការដកកង់រថយន្ត)
ត្រលប់មកទីនេះ
អ្នកបូកសរុប!
(ស្រែក)
អូយាយអូយៀ។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់គ្រាប់របស់អ្នកនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ញាក់
ពួកគេបានយកហ្គ្រីន។ នោះជា
មនុស្សល្ងីល្ងើនិងមិត្តសំឡាញ់របស់គាត់ដែលជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងក្រាបលារបស់អ្នក!
បុរស! បុរស! យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់!
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។ ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ Damn សូមទៅ។
Jim, យកទឹកខ្លះ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - មែនហើយ?
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ, bud ។
ចាក់ខ្លះលើក្បាលខ្ញុំ?
យាយ។
ធ្វើឱ្យត្រជាក់អ្នកចុះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំដូចនេះដល់ពេលណា?
មែនហើយ។
រហូតដល់ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនអ្នក
ឬអ្នកដទៃ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេលោក។
សិទ្ធិម៉ាក់របស់អ្នក។ ព្រះអាទិត្យទើបតែចំអិនក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់។
Jim, តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមានហេតុផល។ កុំចាំ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំសុបិនកាលពីយប់មិញ។
ឪពុករបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនោះ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។ មិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក?
ពួកគេមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយពីរឿងនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកជាប៉ូលីសកូនប្រុស។
គាត់ជួយមនុស្ស។
ប្រហែលជាទើបតែបានឆ្លងកាត់មនុស្សមួយចំនួនដែលត្រូវការជំនួយ។
បុរសនោះគាត់តឹងដូចដែកគោល។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងគាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អូយាយ។
គ្មានអ្វីដែលអាចរារាំងគាត់មិនឱ្យត្រលប់មកទីនេះវិញ
ដល់អ្នកនិងម៉ាក់អ្នកបានទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាដែលចង់ជួយខ្ញុំសម្អាតត្រីខ្លះមែនទេ?
ខាឡិន: ផ្អែម។ សូមអញ្ជើញមកសុហ្វី។
លីរី: នៅជាមួយខារ៉ូលមែនទេ?
អ្នករក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យនៅជិត។
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
បុរសទាំងនោះដែលអ្នកនៅជាមួយយើងត្រូវដឹងថាពួកគេទៅទីណា។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ព្រះយេស៊ូវបុរស។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ថាននរក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, កូនមាន់តូចនេះនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់កាបូប
បានចេញពីកន្លែងណាហើយលោតខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលលោតខ្ញុំ, ពូ,
ស្រែកពីការព្យាយាមស្វែងរកបងប្រុសរបស់គាត់ដូចជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានយកហ្គ្រីន។ ក៏អាចយក Merle ដែរ។
Merle? តើឈ្មោះប្រជ្រុយប្រភេទនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ឈ្មោះឆ្កែរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Merle ទេ។
Damn វា, Daryl ។ ដកខ្លួន។
ចង់ដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសចុងក្រោយដែលធ្វើបាបខ្ញុំ?
(ស្រែក)
ចាប់ផ្តើមដោយជើងនៅពេលនេះ។
បុរសដែលអ្នកនៅជាមួយបានយកមិត្តរបស់យើង។
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើគឺនិយាយជាមួយពួកគេ
មើលថាតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
(rattles)
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឡើងសម្រាប់នេះ?
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ចលនាខុសមួយ
អ្នកនឹងទទួលបានព្រួញមួយនៅក្នុងលា។ ដូច្នេះអ្នកដឹង។
G នឹងយកព្រួញនោះចេញពីលារបស់ខ្ញុំ
ហើយរុញវាឡើងលើរបស់អ្នក។ ដូច្នេះអ្នកដឹង។
- G? - Guillermo ។
គាត់ជាបុរសនៅទីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- (កាំភ្លើងកាំភ្លើង) - តោះយើងមើលហ្គីលីម៉ុន។
- (កូនសោរចាក់សោរ) - (ការបង្កើតទ្វារ)
អ្នកមិនអីទេបុរសតូច?
ពួកគេនឹងកាត់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
សមត្ថកិច្ចធ្វើអីចឹង?
មិនមែនគាត់ទេ។ ការបិទផ្លូវនេះឡើងវិញនៅទីនេះ។
គាត់បានកាត់ដៃបុរសដែលជាបុរស។ គាត់បានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
- ឈប់​និយាយ។ - ហេ, នោះហើយជាវ៉ាតូនៅទីនោះ។
គាត់បានបាញ់ខ្ញុំនឹងសត្វព្រួញដោយប្រើព្រួញ។ តើមានអ្វីកើតឡើងផ្ទះ huh?
ញាក់, ese, ញាក់។ ញាក់។
នេះជាការពិតទេ?
គាត់ចង់បានជើងរបស់មីហ្គូហ្គូតូ?
នោះហើយជាឈឺណាស់បុរស។
យើងសង្ឃឹមថានឹងមានការពិភាក្សាស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកឡើងភ្នំនោះលោតទៅបងប្អូនជីដូនមួយតូចរបស់ហ្វីលីព
វាយលើគាត់គំរាមកាត់ជើងរបស់គាត់ហ្វី
ហ្វីទទួលបានព្រួញនៅលាហើយ
អ្នកចង់ពិភាក្សាដោយស្ងប់ស្ងាត់?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
កំដៅនៃពេលនេះ។
កំហុសត្រូវបានធ្វើឡើងទាំងសងខាង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នក? អ្នកមើលទៅមិនទាក់ទង។
គាត់ជាសមាជិកម្នាក់នៃក្រុមរបស់យើងតិចឬច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានមួយចំនួនដូចគាត់។
ដារី៖ អ្នកមានបងប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
Guillermo: សូមអភ័យទោសយើងស្រស់ស្អាតជាងក្មេងប្រុសស្បែកស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជនជាតិអាស៊ី។ អ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំមានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអ្នកមានមួយរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាពាណិជ្ជកម្មសូម្បីតែមួយ។
- កុំស្តាប់ខ្ញុំ។ - ជី
- សូមអញ្ជើញមកបុរស។ - Guillermo: ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើសំណងសម្រាប់ការឈឺចាប់និងការឈឺចាប់របស់ពួកគេនៅឯណា?
និយាយអោយចំទៅតើកាបូបកាំភ្លើងខ្ញុំនៅឯណា?
- កាំភ្លើង? - កាបូបមីហ្គូលបានឃើញនៅតាមផ្លូវ។
កាបូបឈ្មោះហ្វីលីពនិងចូវបានត្រលប់មកវិញ។
- កាបូបកាំភ្លើងនោះ។ - អ្នកច្រឡំហើយ។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - រីកៈវាគឺជារបស់អ្នកហើយ។
វាជាកាបូបកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
កាបូបនៅតាមផ្លូវ។
នរណាម្នាក់អាចមកនៅជុំវិញហើយនិយាយថាវាជារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាយកពាក្យរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំពីការផ្ទុកបន្ទុកអ្នក
នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះហើយខ្ញុំយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ឬ​មិន​មែន។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
សូម។
អូយ។
(whimpers)
Guillermo: ខ្ញុំឃើញជំរើសពីរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយមីហ្គែលនិងកាបូបរបស់ខ្ញុំកាំភ្លើង
គ្រប់ៗគ្នាដើរ។
ឬអ្នកត្រលប់មកចាក់សោរហើយផ្ទុកទំនិញ
យើងនឹងឃើញថាផ្នែកណាមួយហូរឈាមបន្ថែមទៀត។
(ការគៀបសង្កត់)
កាំភ្លើងទាំងនោះមានតម្លៃជាងមាស។
មាសនឹងមិនការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកឬដាក់ម្ហូបនៅលើតុទេ។
អ្នកសុខចិត្តលះបង់វាសម្រាប់ក្មេងនោះទេ?
T-Dog: ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងទទួលបាន Glenn ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំអាចយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាវ៉ាតូនៅតាមផ្លូវគឺគ្រាន់តែប្រគល់ឱ្យគាត់ទេ?
- អ្នកហៅ G ជាអ្នកកុហក? - តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហានេះទេ?
តើអ្នកចង់កាន់ធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
សំណួរគឺតើអ្នកជឿជាក់លើពាក្យរបស់បុរសនោះទេ?
ដារីលៈទេសំណួរសួរថាតើអ្នកសុខចិត្តភ្នាល់វាដោយរបៀបណា?
អាចមានច្រើនជាងកាំភ្លើង។ អាចជាជីវិតរបស់អ្នក។
ហ្គីនមានតម្លៃសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានជីវិតអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទៅហ្គ្រិនទេ
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះដែលជាប់នៅក្នុងធុង។
គាត់អាចដើរចេញបានប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ទាំងខ្ញុំក៏មិន
អញ្ចឹងដែរ ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រគល់កាំភ្លើងមកវិញទៅ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
មិនមានអ្វីរក្សាអ្នកពីរនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែចេញក្រៅត្រលប់ទៅជំរំវិញ។
ហើយប្រាប់គ្រួសារអ្នកពីអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាគ្រាប់។
គ្រាន់តែធ្វើដូចជីនិយាយអញ្ចឹង។
(ការបិទទ្វារ)
ខ្ញុំឃើញកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនសុទ្ធតែនៅក្នុងកាបូបនោះទេ។
នោះដោយសារតែពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលើកឡើងពីរឿងនោះ។
តោះបាញ់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ? ដាក់នៅលើលារបស់ពួកគេ, ese ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនោះទេ។
ទេខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
អ្នកមានបុរសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់អោយឆ្កែខ្ញុំ។
ពួកវាជាសត្វខ្ជិលបរិភោគអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេពីសាតាំងនៅឯការលក់ទីធ្លាមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវធ្វើ។ តើអ្នកជាមនុស្សថ្លង់មែនទេ?
ទេសុខសប្បាយទេ! អ្នកនិយាយថាចាក់សោហើយផ្ទុក។
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងនៅទីនេះ។
ស្ត្រី៖ ហ្វីលីព! ហ្វីលីព!
អាដូអែលណាត្រឡប់ទៅអ្នកផ្សេងវិញឥឡូវនេះ។
យកស្ត្រីចំណាស់នោះចេញពីជួរនៃភ្លើង!
អាលូហ្សូណាស្តាប់ម៉ាក់ជីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
លោកហ្គីលប៊ឺរកំពុងមានបញ្ហាដកដង្ហើម។
គាត់ត្រូវការរបស់របរហឺត។
កាឡីតូរកមិនឃើញទេ។
គាត់ត្រូវការថ្នាំរបស់គាត់។
ហ្វីលីបទៅថែរក្សាវាអី?
ហើយយកជីដូនរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
(ហ្វីលីពនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
- (ហ្វីលីពនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ) - កុំយកគាត់។
- ម៉ាអេម? - ហ្វីលីពជាក្មេងប្រុសល្អ។
គាត់មានបញ្ហារបស់គាត់ប៉ុន្តែគាត់ទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវការគាត់នៅទីនេះ។
ម៉ា
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនចៅប្រុសរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់គាត់?
គាត់កំពុង
ជួយយើងរកមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
Fella មានឈ្មោះ Glenn ។
ក្មេងប្រុសអាស៊ី?
គាត់នៅជាមួយលោកហ្គីលប៊ឺរ។
មក។ មកខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
គាត់ត្រូវការថ្នាំរបស់គាត់។
តោះឆ្លងកាត់។
- (បុរសក្អក) - (មនុស្សខ្សឹបខ្សៀវ)
Abuela, ពេញចិត្ត។ នាំខ្ញុំទៅគាត់។
(មនុស្សក្អក)
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
(inhaler hisses)
ស្ត្រី: គ្រាន់តែសម្រាក។
- តើនរកនេះជាអ្វី? - រោគហឺត។
មិនអាចដកដង្ហើមបានមួយរំពេច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានបរិភោគដោយឆ្កែបុរស។
(សំបកឈើ)
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកជាកូនប្រុសដែលឆ្កួតជាងគេដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
យើងបានដើរចូលទៅទីនោះត្រៀមនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាជាចុងក្រោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលវាមិនដើរតាមផ្លូវនោះ។
ប្រសិនបើវាមានឈាមនោះនឹងស្ថិតនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
មីនផងដែរ។ យើងបានវាយតបវិញ។
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ការពារចំណីអាហារថ្នាំ - អ្វីដែលនៅសល់។
មនុស្សទាំងនេះដែលជាមនុស្សចាស់ -
បុគ្គលិកបានចាកចេញគ្រាន់តែចាកចេញពីទីនេះដើម្បីស្លាប់។
ខ្ញុំនិងហ្វីលីពគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្នាក់នៅ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជាអ្វី?
ហ្វីលីពជាគិលានុបដ្ឋាយិកា - អ្នកផ្តល់ការថែទាំពិសេស។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សា។
ចុះចំណែកនាវិកដែលនៅសល់របស់អ្នក?
វត្តីបញ្ឆោត
ដើម្បីពិនិត្យមើលឪពុកម្តាយជីដូនជីតារបស់ពួកគេ។
ពួកគេមើលឃើញថាតើមានរឿងអ្វីខ្លះហើយភាគច្រើនសម្រេចចិត្តរស់នៅ។
វាជារឿងល្អផងដែរ។ យើងត្រូវការសាច់ដុំ។
មនុស្សដែលយើងបានជួបប្រទះចាប់តាំងពីអ្វីៗបានបែកបាក់គ្នាជា
ប្រភេទមនុស្សអាក្រក់បំផុតអ្នកប្លន់ដែល
ជាប្រភេទបង្ខំ។
- នោះមិនមែនជាយើងទេ។ - Guillermo: តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារហើយអ្នកបង្ហាញខ្លួនជាមួយការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់មីហ្គែល -
បង្ហាញខ្លួន។
ស្មានពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ។
Guillermo: អត់ទេ
វាដូចគ្នានឹងវាអញ្ចឹងដែរ។ អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវគេចាប់យក។
ដូច្នេះយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
វ៉ូតូធ្វើការលើឡានទាំងនោះ
និយាយពីការយកមនុស្សចាស់ចេញពីទីក្រុង។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនមិនអាចចូលបន្ទប់ទឹកដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះនោះគ្រាន់តែជាសុបិន្តប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែធ្វើឱ្យនាវិករវល់
ហើយនោះគឺមានតម្លៃអ្វីមួយ។
ដូច្នេះយើងរារាំងបង្អួចទាំងអស់ដោយ
ផ្សារដែកបិទទ្វារទាំងអស់លើកលែងតែច្រកចូលមួយ។
វ៉ូតូសពួកគេចេញទៅ
ដើររើសអេតចាយនូវអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យយើងដើរទៅមុខ។
យើងមើលបរិវេណទាំងយប់ទាំងថ្ងៃហើយរង់ចាំ។
ប្រជាជននៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងមូលហេតុដែរ។
ពីព្រោះពួកគេអាចធ្វើបាន។
ហ្គីន៖ យល់ព្រមវាអ្នកត្រលប់មកអាត្លង់តាវិញសម្រាប់មួក។
Rick: កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ដារីលៈអ្នកបានប្រគល់កាំភ្លើងនិងអាម៉ូរបស់យើងពាក់កណ្តាលទៅហើយ។
- រីកៈមិនជិតពាក់កណ្តាលទេ។ - ដារី៖ សម្រាប់អ្វី?
ប៊ូលរបស់ព្រួញចាស់ៗដែលនឹងត្រូវស្លាប់ភ្លាមៗយ៉ាងម៉េចទៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកគិតថាពួកគេទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើយើងរាល់គ្នាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ហ្គេន៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - តើនរកនៅកន្លែងណា?
យើងទុកវានៅទីនោះ។ តើអ្នកណានឹងយកវា?
Merle ។
គាត់នឹងត្រូវសងសឹកខ្លះទៅជំរុំ។
រុំក្រដាសក្រដាសពណ៌អ្វីទាំងអស់?
ដេល៖ ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ម៉េចមិនមាន?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អំពីការសំលេងដែលជិតមកដល់ដែលខ្ញុំបានស្តុកទុកហើយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អាមីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថ្ងៃនៅលើប្រតិទិនគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អ្នកមិនឱ្យអំណោយដែលបានខ្ចប់ទេ។
ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្មនៅជុំវិញ។
ឃើញទេ? ដូច្នេះអណ្តាតភ្លើងអាចខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
ហើយលាក់ខ្លួន។
ហេលោក Jim ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីតម្រូវការសម្រាប់
ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គ្មានទេ - គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
មិនមានទេ។ ខ្ញុំយល់។
យល់ព្រម។ (មុនគ្រា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកចូលរួមជាមួយនឹងនៅសល់របស់យើងនោះ?
ចៀនត្រីធំ។
- ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់។ - Shane: មិនអីទេ។
(ផ្លុំផ្លាស្ទិច)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកខាងក្រៅជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
នរកជាមួយពួកគេមនុស្ស។
នឹងមិន piss លើពួកគេប្រសិនបើក្បាលរបស់ពួកគេនៅលើភ្លើង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
រក្សាក្រុមហ៊ុនប៉ារបស់អ្នក។
អេដនាងចង់ចូលរួម។
- មក។ - អេឌៈល្អ។
នរកជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្ញុំទៀតទេ។
(ស្រងេះស្រងោច)
- (មនុស្សសើច) - សូហ្វៀ៖ ហុចត្រីសូមមេត្តា។
- ខារ៉ូលៈអ្នកទៅ។ - Shane: Man o បុរសនោះល្អ។
លោក Whew ។ (ញាក់)
ខ្ញុំនឹករឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកបុរស។ វាត្រូវបានគេជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ដាលៈម៉េច? - នាឡិកានោះ។
តើនាឡិការបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយប
ញ្ចោញរឿង
ដូចសង្ឃភូមិនិយាយម៉ាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ចំនុច។ - ហ្សាក់គី៖ លើកលែងតែខ្ញុំមិនបានយល់អំពីសញ្ញាណនានា
ពិភពលោកហាក់ដូចជាឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់បុករដិបរដុបក្នុងរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
ពេលវេលា - វាចាំបាច់ក្នុងការតាមដានមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនគិតទេ Andrea?
- បម្រុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។ - (មុនគ្រា)
ខ្ញុំ like-- ខ្ញុំដូចអ្វីដែល, លោកអ៊ុំ,
ឪពុកម្នាក់បានឱ្យដឹងថាកូនប្រុសនៅពេលដែលគាត់ទៅគាត់នាឡិកាមួយដែលបានផ្ដល់ឱ្យ
ដែលត្រូវបានគេប្រគល់ជំនាន់មកហើយ។
គាត់បាននិយាយថា
"ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សេចក្តីសង្ឃឹមនិងបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់
ដែលនឹងសមនឹងតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មិនប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំមានឬឪពុកខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
មិនឱ្យអ្នកចងចាំពេលវេលា
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចភ្លេច
ឥឡូវនេះ មួយភ្លេត
ហើយមិនចំណាយដង្ហើមរបស់អ្នកទាំងអស់ដើម្បីយកឈ្នះវាទេ។
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
(សើចទាំងអស់)
វាមិនមែនខ្ញុំទេ។ វាជា Faulkner ។
លោក William Faulkner ។ ប្រហែលជាការបកស្រាយអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
ចៃអ្នកព្យាយាមវាងវៃនៅទីនេះ -
(សើច)
(រអាក់រអួល)
គិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអោយទុកឋាននរកអោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ហេ!
- តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វី? - (ស្រែក)
អូ!
យើងអស់ក្រដាសបង្គន់មែនទេ?
(ស្រែក)
(ដង្ហក់ស្រែក)
(មនុស្សស្រែក)
- ខាឡិន៖ ម៉ាក់! - លីរី: ខាល!
ឡូរីយកគាត់ចុះ!
- (កាំភ្លើងបាញ់) - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
T-Dog: ទៅ! ទៅ!
(ស្ត្រីកុមារស្រែក) លី
រីៈខ្ញុំនៅទីនេះ។ Shane, តើយើងធ្វើអ្វី?
- Shane? - តាម​ខ្ញុំ!
(ស្រែក)
ទេ! ទេ!
អូ! អូ!
អូព្រះជាម្ចាស់! អួ​ព្រះ​ជួយ!
(ថ្ងូរ) ជួយខ្ញុំ។
អូព្រះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
(យំ)
- ចូលមក។ សូមអញ្ជើញមកនៅជិត។ - ខារ៉ូល!
Shane: នៅជិត!
(ស្រែក)
សូមមក! ធ្វើការនៅទីនេះ!
លីរី: នៅពីមុខអ្នក។ Shane!
សីលធម៌៖ ចូលដល់អេជ។ ! ទៅ!
- ឡូរី៖ សាន! Shane! - Shane: នៅជាមួយខ្ញុំ។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។ សីលធម៌, ធ្វើការនៅទីនេះ!
- លីរី: តាមពីក្រោយខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង! - Shane: តោះ!
- (ក្មេងស្រីស្រែក) - លីរី: នៅជាមួយខ្ញុំ។
Shane: សូមអញ្ជើញមកធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកទៅវីននីបហ្គោ!
- (ស្នូរកាំភ្លើង) - (ស្រែក)
ទារក! លោក Carl!
ទារក!
- ប៉ា! - ខាឡិន!
(យំ) (ស្រក់ទឹកភ្នែក
)
(យំ)
សឺង។
អូអាមី។
(Gags)
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេអាមី។
អូ។ អូ។
អូ។
អូអាមី។
(យំ)
អូទេទេ។
អាមី!
(យំ) អាមី!
ខ្ញុំចាំពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជីករន្ធ។
(ការលេងតន្ត្រី)