បំប្លែងដោយ TTEOKBOKKIsubs
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ភ្លេង ស្រមើស្រមៃ] ស្ថានីយ៍
ចែកចាយទឹក
មិនរើសអើង ចែកចាយដោយ
គោរព សិទ្ធិមនុស្ស យើងទាមទារឱ្យមានការ ចែកចាយទឹកដោយយុត្តិធម៌
[បុរស 1] សូមជួយយើងលុបចោលចំណាត់ថ្នាក់។
យើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
[ប្រធានក្រុមហានដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្រងូតស្រងាត់]
[បុរស 1] យើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សូមយើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[និយាយមិនច្បាស់]
[បុរស 2] ហេ!
[ចាក់ទឹក]
[បុរស 2] អ្នកកំពុងកាប់។
អ្នកកំពុងកាត់។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
[ស្ត្រីលើស PA] អ្នកជំងឺទាំងអស់នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជាតិទីបី។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជាតិទី៣ ផ្តល់ការថែទាំល្អបំផុត
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ និងផលិតភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ណាមួយក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់អ្នក សូមមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ...
អ្នកនឹងត្រូវការកម្រិតទឹកខ្ពស់ជាង
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់នៃស្ថានភាពរបស់នាង។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
នាងអាចនឹងបាត់បង់ជើងទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន ជាអកុសលដែល
ផ្តល់ឱ្យថ្នាក់ទឹកបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះស្ថានភាព។
[តន្ត្រី somber]
[somber music rising]
[theme music]
ការពិតចេញមក
[Dr. បទ] នោះជាទឹក?
[បណ្ឌិត ហុង] វា​ជា​ទឹក។
វា​មើល​ទៅ​ធម្មតា​ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បិទ​អំពី​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីវា?
ភាពរលាយ, ភាពតានតឹងផ្ទៃ,
និងទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀតគឺដូចជាទឹក។
ប៉ុន្តែម៉ាស់ និងដង់ស៊ីតេគឺមិនមែនទេ។
អវត្ដមាននៃអតិសុខុមប្រាណមានន័យថាវាអាចត្រូវបានចម្រាញ់។
ប៉ុន្តែ​ទម្ងន់​វា​ដូច​ជា​ទឹក​ធ្ងន់។
វាមិនអាចជាទឹកធ្ងន់បានទេ។
សីតុណ្ហភាពត្រជាក់គឺទាបជាងធម្មតា
ប្រហែលដក 80 អង្សាសេ។
[ដុកហុង] វាមិនសូវសកម្មទេ ដោយសារសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានៅតែជាទឹក។
ELEVATOR GATE A BALHAE LUNAR STATION
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
[ប្រធានក្រុម ហាន ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីរំជួលចិត្ត]
[ គ្រហឹម]
[ តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ មេទ័ព ហាន ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[ ហេសុន ដកដង្ហើមធំដោយភ័យ]
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
ត្រូវប្រាកដថាយុថ្ការបស់អ្នករឹងមាំ។
[Heesun] ប្រសិនបើអ្នករអិល នោះហើយជាវា។
[ប្រធានក្រុម Han ដកដង្ហើមធំ]
[Taesuk ពីលើកាស] ពេលដែលអ្នកចុះទៅទីនោះ អ្នកនឹងឃើញការគ្រប់គ្រងថាមពល។
ដរាបណាអ្នកបិទវា
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ ហើយចាប់ផ្តើមកែសម្រួលពិធីការ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះអ្នកអាចជំនួសបន្ទះ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ ...
[សំឡេងរោទ៍]
- [ម៉ូនីទ័រប៊ីប] -Huh?
[Heesun] ហេ តើមានអ្វី
កើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះហើយជា, uh... តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
- អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធានក្រុមហាន] រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាជណ្តើរយន្តផ្លាស់ទី?
-[beeping] - វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុង។
ប្រធានក្រុម អ្នក... អ្នកត្រូវតែចេញពីផ្លូវ។
[ហេសុន] អូយ!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
បុក​ហ្វ្រាំង​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
បាទ​លោក។
[គ្រហឹម]
ហ្វ្រាំងសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រធាន​ក្រុម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
- ចាំទេ! - [ម៉ូនីទ័រប៊ីប] -
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទី! -[Taesuk] ប្រធានក្រុម!
[ប្រធានក្រុម Han
គ្រហឹម] [Taesuk] ប្រធានក្រុម សុខសប្បាយទេ?
[បន្លឺឡើង]
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ប៊ីប]
[បិទភ្លើង]
អ្វី?
[E1] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[អគ្គិសនី]
- តើវាដំណើរការទេ? -[ការបិទក្តារចុច]
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
[Soohyuk ពីលើកាស] ប្រធានក្រុម។
[ប្រធានក្រុម Han] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
[ប្រធានក្រុម Han ដកដង្ហើមធំ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Taesuk over earpiece] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប្រធានក្រុម។
ដំណើរការខុសប្រក្រតីអាចបណ្តាលមកពីកង្វះថាមពល។
[Heesun] ខ្ញុំគិតថាជណ្តើរយន្តមិនដំណើរការទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Captain តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[Soohyuk] ខ្ញុំនឹងចុះមករកអ្នក Captain ។
[ប្រធានក្រុមហាន] ទម្លាក់ខ្សែពួរ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ប្រធានក្រុមហាន
ស្រែក ] [ថ្ងូរ, ខោ]
[ស្ងាត់ស្ងៀម]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ប្រធានក្រុមហាន] បោះខ្សែពួរ។ -[Heesun over earpiece] អ្វី?
-ប្រធានក្រុម? - បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
[ហេសុន] តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រធានក្រុម?
អ្វី?
ប្រធានក្រុម!
-ប្រធានក្រុម! -[Taesuk] ប្រធានក្រុម!
-លោក! -[Heesun] ទេ!
[ប្រធានក្រុម ហាន] អូ!
-[clanks] -[ប្រធានក្រុម Han គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ ថ្ងូរ]
[ទះកំផ្លៀង]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[slamming] -[metal clanking]
[automated voice] ការខូចខាតដល់ប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែន...
-[Soohyuk] ប្រធានក្រុម។ -… បានរកឃើញ។
[E2] មេទ័ព!
- រកឃើញការខូចខាតប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែន។ -[Soohyuk] តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-[ប្រធានក្រុមហានដកដង្ហើមធំ] -[E2] លោកម្ចាស់!
[Soohyuk] លោក?
[បន្ទរតិចៗ] [E2] មេទ័ព! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-[Soohyuk] នៅជាមួយយើងទេ? -[ដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ខ្លួន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឧបករណ៍បន្លឺឡើង]
[ថ្ងូរ]
[Soohyuk លើសត្រចៀក] ប្រធានក្រុម!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Heesun over earpiece] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? សួស្តី?
-[ឧបករណ៍ប៊ីប] -ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
[Heesun ដកដង្ហើមធំ] ធូរស្បើយណាស់លោកអើយ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​។ -[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[សំឡេងប៊ីប] [សំឡេង]
[
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] កម្រិតអុកស៊ីសែន ប្រាំបួនភាគរយ។
- ខូចខាតដល់ម៉ាស៊ីនកម្តៅ។ -[Soohyuk] ប្រធានក្រុម។
អ្នកមិនគួរបន្តទៅមុខទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[យំ
ហត់ ] [ដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធានក្រុម ហាន] ខ្ញុំមិនអីទេ។ [ ដកដង្ហើមធំ ]
[ក្រអឺតក្រទម]
[ប្រធានក្រុម Han ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការខូចខាតដល់ប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែនត្រូវបានរកឃើញ។
[ប្រធានក្រុម ហាន ស្រែកយំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] បានរកឃើញការខូចខាតដល់ប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែន។
[ប្រធានក្រុម Han] មិនអីទេ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។ មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
[Taesuk ពីលើកាសស្តាប់ត្រចៀក] ទាញដៃចង្កូតចុះក្រោម ដើម្បីជំនួសឧបករណ៍
បន្ទាប់មក បិទកុងតាក់ ថាមពលនៅខាងស្តាំ។
[សំឡេងប៊ីប]
[បិទថាមពល]
[Taesuk] បានរកឃើញសញ្ញា។ ការពិនិត្យឡើងវិញនូវពិធីការ។
កំពុងដំណើរការឡើងវិញ។
[ការបិទក្តារចុច]
[Taesuk] មួយនាទីរហូតដល់ប្រព័ន្ធចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ជំនួសបន្ទះឥឡូវនេះ។
វាជាបន្ទះទីពីរពីខាងឆ្វេង។
-[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍] -[ប្រធានក្រុមហានដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] បានរកឃើញការខូចខាតដល់ប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែន។
ការខូចខាតប្រព័ន្ធអុកស៊ីសែនត្រូវបានរកឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
បន្ទះត្រូវបានជំនួស។
សាមសិបវិនាទីរហូតដល់ប្រព័ន្ធចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
[ហេសុន] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជណ្ដើរ​យន្ត​នៅ​ក្នុង​ចង្អូរ​ពិសេស​នោះ​រំកិល​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កន្លែងនេះមាន juju អាក្រក់មួយចំនួន។
អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះតាំងពីដើមមក។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។
- ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។ -[ដកដង្ហើមធំ]
[Heesun] អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
[Taesuk] ប្រព័ន្ធចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ កំណត់កុងតាក់ឡើងវិញ បន្ទាប់មកចុចដងថ្លឹង។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។
[ហេសុន] លោកម្ចាស់។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។
[ឧបករណ៍ប៊ីប]
[Taesuk] លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវមកឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[ដកដង្ហើមធំ]
ភ្ជាប់ប្រព័ន្ធជំនួយជីវិតភ្លាមៗ។
[ប្រធានក្រុមហាន់ថ្ងូរ]
[Taesuk] ប្រធានក្រុម។
-[Heesun] លោកម្ចាស់! -[Taesuk] ប្រធានក្រុម! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-[Heesun] អូ ទេ។ -[Taesuk] ប្រធានក្រុម!
-[E2] សូមអនុរក្ស! -[Heesun] មន្ត្រី Gong! ប្រធានក្រុម!
និយាយរឿងមួយ!
- តើអ្នកឃើញប្រធានក្រុម មន្ត្រី គង់ ទេ? -[Soohyuk] ប្រធានក្រុម តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
-[E2] ប្រធានក្រុម! លោកអើយ! -[Soohyuk] ប្រធានក្រុម តើអ្នកអាច...
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
ទោះបីជារចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលរបស់វាខុសពីអ្វីដែលយើងឃើញនៅលើផែនដីក៏ដោយ
វាជាទឹក។
សាកសព​ឃើញ​សញ្ញា​លង់ទឹក​ជាក់ស្តែង ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​តើ​ទឹក​ប៉ុន្មាន
​អាច​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​រាងកាយ​តែ​មួយ​។
[បណ្ឌិត ហុង] ខ្ញុំដឹង។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ការ​លង់ទឹក​បន្ទាប់បន្សំ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពី Soochan ។ គ្មានផ្លូវទេ។
[E1] លង់ទឹកទីពីរ?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​លង់ទឹក​មាន​ប្រភេទ​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទឹកនៅក្នុងសួត
វាអាចបណ្តាលឱ្យហើមសួត ខ្សោយផ្លូវដង្ហើម។
ហើយប្រសិនបើសារធាតុរាវគ្រប់គ្រាន់បំពេញថង់ខ្យល់សួត
ហើយអ្នកមិនដឹងវាទេ វាអាចស្លាប់នៅពេលក្រោយ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកលង់ទឹកដោយសារតែទឹកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកឬ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីឱ្យរោគសញ្ញាចាប់ផ្តើមបង្ហាញ?
វាអាស្រ័យលើករណី។
[ដុកហុង] ពួកគេអាចបង្ហាញខ្លួនក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
មនុស្សដួលក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែបរិមាណទឹក Soochan បានបោះឡើង…
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។ គាត់មិនដែលមានទឹកច្រើនបែបនេះនៅក្នុងសួតរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
[បណ្ឌិត ហុង] តើបរិមាណទឹកក្នុងខ្លួនអាច
ពង្រីកដល់សួត ទ្រូង និងបំពង់កបានដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែទឹក...
បរិមាណឈប់កើនឡើងបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
ហើយ​ដូច្នេះ?
វាកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សខណៈពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះនៅរស់
បន្ទាប់មកវាឈប់កើនឡើងនៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់។
[តន្ត្រី eerie]
តើអ្នកនិយាយថាទឹកនេះជាមេរោគទេ?
[Soohyuk] ប្រធានក្រុម។
Captain តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ប្រធានក្រុម Han ស្រែកថ្ងូរ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាត់បង់ស្មារតីដោយសារតែខ្វះអុកស៊ីសែន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅគិលានដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្រងូតស្រងាត់]
[ប្រធានក្រុម ហាន ថ្ងូរ]
ហើយ comms?
យើងកំពុងព្យាយាម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឌីជីថល]
គឺជាមេរោគ និងមេរោគ និងវត្ថុផ្សេងៗមែនទេ?
គ្រាន់តែមិនមានការប្រកួតណាមួយនៅទីនេះ។
[បណ្ឌិត បទ] គាត់ប្រាកដជាឆ្លងមេរោគអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមាននៅក្នុងទិន្នន័យរបស់យើងទេ វាត្រូវតែជាប្រភេទមេរោគក្រៅភព។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ តើអ្នកពិតជាគិតថា
នោះជាអ្វីដែលបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនមែនទេ?
[បណ្ឌិត ហុង] អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​អាច​ឆ្លង​តាម​ខ្យល់​បាន​ទេ។
នោះមានន័យថា Soochan ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការទាក់ទងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះដែលមានមេរោគ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​បាន​រីក​រាលដាល​យ៉ាង​លឿន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន?
[sigs]
[ភ្លេងការ]
ឌឹក ហុង ខុសអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទឹក​ថ្លា​បែប​នេះ​ទេ។
[ហេសុន] ហេ មេទ័ព។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជា comms នៅតែធ្លាក់ចុះ។
[E2] វាមិនដំណើរការទេ?
DU មិនមែនជាបញ្ហាទេ?
[Soohyuk] បន្ទះត្រូវបានជំនួស
ហើយប្រព័ន្ធត្រូវបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
បាទ។ ប្រព័ន្ធនេះបង្ហាញថាអ្វីៗគឺល្អ
ប៉ុន្តែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាទេ។
ប្រហែល…
ផ្នែករឹងរបស់ប្រព័ន្ធខ្លួនវាត្រូវបានខូចខាតនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាប្រព័ន្ធគឺល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបញ្ហា ប្រព័ន្ធប្រហែលជាមិនអាចស្វែងរកវាបានទេ។
នៅពេលនេះ
យើងមិនអាចផ្ញើ ឬទទួលសញ្ញាបានទេ។
វិទ្យុបម្រុងទុកណាមួយ?
រាល់ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងតែមួយនៅក្នុងស្ថានីយ៍ goddamn ទាំងមូលគឺធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​សញ្ញា​នៅ​ខាង​ក្នុង​តែ​ក្នុង​ករណី
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យវាជាមុនសិន។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​គ្រប់​ពេល​នោះ​ទេ។
សញ្ញាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ រក
ឃើញថាជាអ្វី?
អូ រង់ចាំ យើងទទួលបានអ្វីមួយ។
[Heesun] យើងចាប់បានសញ្ញាមួយ។
តើវាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងមួយរបស់យើងទេ?
ទេ
វាច្បាស់ណាស់មកពីខាងក្រៅស្ថានីយ៍។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។ មែនទេ?
តើវាត្រូវបានបញ្ជូននៅឯណា?
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
ការ​ផ្ទុក​បី​។
ឃាតករ​តែងតែ​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​កើតហេតុ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​។
[ភ្លេងការ]
អ្នកណាបញ្ជូនសញ្ញាពីខាងក្រៅ?
អ្នកណាក៏ដោយ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកវានៅជាមួយសត្វកណ្ដុរ ដែលយើងបានរកឃើញនៅស្ថានីយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លានពានមានឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងដាច់ដោយឡែក
នោះពួកគេប្រហែលជាដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ។
[E2 និង Heesun សើច]
[Heesun] Huh?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
អ្វី? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរឿងបែបនេះជាមួយគាត់?
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីមិន
ស្ងប់ ] [ហឺសុន ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់មក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកឈ្លានពានបានសម្លាប់គាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើពួកគេមិននៅខាងតែមួយទេឬ?
[E2 ចំអក] ខ្ញុំមិនដឹងថានរកកំពុងកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​បាន​ប្រើ​ម៉ូដែល​ចាស់​សម្រាប់​សុវត្ថិភាព។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បំបែក​វា​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​វា​។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ RX ប្រើ​ម៉ូដែល​នេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចភ្ជាប់ជាមួយផែនដីបានទេ?
បាទ។ យើង​មាន​ឱកាស​ល្អ។
តោះព្យាយាមទាក់ទងជាមួយនាយក Choi ។
បាទ​លោក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តោងដែក]
គាត់​ប្រហែល​ជា​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ហើយជាការពិតណាស់ យើងបានធ្លាក់សម្រាប់វា។
ចុះមូលហេតុនៃការស្លាប់?
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃកម្រិតទឹកនៅក្នុងខ្លួន។
[បណ្ឌិត បទ] យើងនៅតែព្យាយាមស្វែងរកមូលហេតុពិតប្រាកដ។
វា​ចម្លែក។
[Heesun] អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់។
ចំលែក។
- វាគួរតែដំណើរការ។ ខ្ញុំមិន… -[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
វាត្រូវបានភ្ជាប់។ យើងភ្ជាប់។ មើល!
[gasps] ការ
តភ្ជាប់បានទទួលយកក្រុម A,
ប្រធានក្រុម SAA យើងបានទទួលវា។
យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
[បណ្ឌិត ចម្រៀងដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
អញ្ចឹង បីនាក់ស្លាប់
ហើយម្នាក់ជាចារកម្ម?
[ដកដង្ហើមធំ] រឿងអាក្រក់ជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយល់ព្រមលើការផ្លាស់ប្តូរសហអ្នកបើកបរ
មុនពេលយើងចាកចេញ។
នៅពេលដែលកិច្ចការផ្ទៃក្នុងបានដឹងអំពីរឿងនេះ
ពួកគេនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ទៅលើ
ការជំរុញទឹកចិត្តសម្រាប់ការជំនួសនេះ។
ជាក់ស្តែង នោះនឹងរួមបញ្ចូលខ្ញុំ។
[នាយក Choi] តើអ្នកគិតថាមានលទ្ធភាព
ដែលថាមានសមាជិកផ្សេងទៀតធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
យើងមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងចាប់អ្នកឈ្លានពានដែលបានយកគំរូនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ជាង​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ចាប់​អ្នក​ឈ្លានពាន​ជា
ជាង​យក​គំរូ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងថាសំណាកទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុនណា។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចាប់​ដៃ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
យើងនឹងត្រូវការសិទ្ធិពេញលេញទៅកាន់តំបន់កម្រិតមួយ ដើម្បីស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
[ ចាងហ្វាង ចុយ ដកដង្ហើមធំ]
[ ភ្លេងមិនពិរោះ ]
បិទ
បញ្ចូលកូដ
[ បិទមាត់ ]
[ បណ្ឌិត ហុង ពីលើកាស ] លោកបណ្ឌិត សុង នៅឯណា?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
គេ​បាន​និយាយ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
យើង​បាន​បញ្ជូន​កប៉ាល់​សង្គ្រោះ​មក​វិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ។
[គ្រហឹម] ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ!
[ថ្ងូរ]
អ្នករស់រានមានជីវិត?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ស្របនឹងទ្រឹស្ដីរបស់បណ្ឌិត សុង
ទេ ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៃការស្លាប់របស់សហអ្នកបើកបរយន្តហោះគឺគួរអោយសង្ស័យ។
មេទ័ព ហាន មានន័យថាម៉េច?
មិនមានសញ្ញានៃការលេចធ្លាយវិទ្យុសកម្មនៅក្នុងស្ថានីយ៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយថា មែនទេ?
អ្វី?
[ប្រធានក្រុម ហាន] អ្នកហាក់ដូចជាតក់ស្លុតនៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីចារកម្ម
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពព្រងើយកន្តើយ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអាចមានអ្នកនៅរស់។
[នាយក Choi សើច]
[នាយក Choi] អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមិនមានសញ្ញានៃការលេចធ្លាយវិទ្យុសកម្មទេ។
ហើយវាគឺ…
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានរៀបរាប់ថា នរណាម្នាក់អាចនៅរស់បាន…
ទោះបីជាវាត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំក៏ដោយ។
[នាយក Choi សើច] ប្រធានក្រុម Han
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជឿទ្រឹស្តីមិនទំនងទាល់តែសោះរបស់ Dr. Song។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់បាំងព័ត៌មានដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់
សុវត្ថិភាពខ្លួនខ្ញុំ និងក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ
ការបំពេញបេសកកម្មមិនមែនជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
មែនហើយ…
ក្នុងនាមប្រធានបេសកកម្មនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាវិក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មនេះ។
មិនត្រឹមតែជួយសង្រ្គោះកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
[ការផ្តាច់ទំនាក់ទំនង]
[E1 ដកដង្ហើមធំ]
ពិតជាគ្មានសញ្ញានៃមេរោគទេ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
[E1] តើចុងក្រោយជាអ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[បណ្ឌិត ហុង] អ្វី?
មួយវិនាទី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[បណ្ឌិត ហុង] ធ្វើអី?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។
[ភ្លេងការ]
[បណ្ឌិត ហុង] ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដូច្នេះ?
[បណ្ឌិត បទ] បែកគ្នាហើយ.
[ស្រែក] ចាំ!
[E1] តើវាជាអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
[បណ្ឌិត ហុង] បម្រុង។ ត្រលប់មកវិញ។
- អ្វី? -[បណ្ឌិត ហុង] ចាំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
រង់ចាំ។
វាបានឈប់។
[E1] តើនោះជាអ្វី? ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដូច្នេះ?
[បណ្ឌិត Song gasps]
ឈាមនៅមានជីវិតក្រៅរាងកាយមួយរយៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានប្រតិកម្មដូច្នេះ។
[ដុកហុង] នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលសម្លាប់ Soochan ។
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ] ពេលម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់
វាឈប់គុណ។ [gasps]
ទឹកដែលគុណនឹង…
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ឌីជីថល trilling]
[chimes]
ដូច្នេះ កប៉ាល់សង្គ្រោះនឹងត្រូវពន្យារពេល?
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកអ្នកឈ្លានពាន និងគំរូ។
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​ចាប់​អ្នក​ឈ្លានពាន​ឬ​ទេ?
យើងគួរតែយកពួកគេទាំងរស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានយកគំរូរួចហើយ
នោះ អ្នកអាចបាញ់សម្លាប់បាន។
ចម្លងវា។ យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស្វែង​រក​ប្រធាន​ក្រុម។
-យល់ព្រម។ Taesuk និង Sun, come---Captain.
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​វិល​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
នាងគ្រាន់តែប្រើកប៉ាល់សង្គ្រោះជាឥទ្ធិពល។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារបៀបដែលនាងគួរស្នើសុំឱ្យបន្តបេសកកម្មនោះទេ។
[Heesun] វាមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណែនាំអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមានផែនការជាក់លាក់ទេ។
ចូរយើងបន្តផ្តោតអារម្មណ៍។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោសលោក។
[ការបើកទ្វារ]
[Dr. បទ ដកដង្ហើមធំ]
តើទឹកទេ?
គំរូដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីទាញយក។
តើវាជាទឹកទេ?
[ភ្លេងការ
]
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីការប្រកួតប្រជែងជាសកល
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ធនធានមនុស្សក្រៅភពកាលពីអតីតកាល។
[លោក។ Kim] The Moon មិនមែនជាតំបន់ដែលចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះ​ប្រទេស​ភាគ​ច្រើន​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ…
យើងបានសម្រេចចិត្តមិនបោះបង់ចោលព្រះច័ន្ទ។
យើងបានប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវ។
[លោក។ Kim] យើងពិតជាបានរកឃើញ...
អ្វីមួយដែលស៊ីជម្រៅណាស់។
[Captain Han] តើវាជាអ្វី?
ទឹក។
[នាយក Choi] វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការចាប់យកប្រទេសអភិវឌ្ឍន៍ផ្សេងទៀតក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Song Wonkyung បានហៅវាថា...
"ទឹកតាមច័ន្ទគតិ" ។
ស្ថានីយ៍ Balhae គឺជាកន្លែងដែលពួកគេបានសិក្សាទឹកតាមច័ន្ទគតិជាលើកដំបូង។
តើពិតជាមានទឹកនៅលើព្រះច័ន្ទមែនឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាយក Choi បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបេសកកម្មនោះ។
នាងបាននិយាយថា យើងបានរកឃើញទឹក
ហើយប្រសិនបើការស្រាវជ្រាវទទួលបានជោគជ័យនោះ…
យើងអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះពីយើង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន​ដល់​ការ​សម្ងាត់​បែប​នេះ?
វាមិនច្បាស់ទេថា តើមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើរឿងនេះលេចធ្លាយ?
Lee Gisu បានស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងមកតាមយើង។
ទេ មូលហេតុពិតដែលនាយក Choi មិនបានប្រាប់យើងអំពីគំរូ
នេះគឺដោយសារតែទឹកនោះគឺជាអ្វីដែលបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍ Balhae
រួមទាំង Soochan ផងដែរ។
[បណ្ឌិត បទចំអកឡកឡឺយ]
តើ... មានន័យដូចម្តេច?
អ៊ុំ យើង​គិត​ថា​យើង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​សម្លាប់ Soochan ។
វា​ដូចជា
គាត់ត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងទឹកតាមច័ន្ទគតិ។
[បណ្ឌិត ហុង] យើងមិនដឹងថាពេលណាទេ។
ហើយ​យើង​មិន​ប្រាកដ
​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​សកម្មភាព​ច្រើន​ដូច​ជា​មេរោគ។
វាបន្តកើនឡើងរហូតដល់ម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់។
ពិតទេ?
តើ​ទឹក​អាច​គុណ​បាន​ទេ?
បាទ។
វាកើនឡើងឥតឈប់ឈរ។
វាត្រូវតែហាក់ដូចជាធនធានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចគ្រប់គ្រងរបៀបដែលវាកើនឡើង ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិបាន។
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
វាគួរតែកើតឡើង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងព្យាយាម។
Song Wonkyung ។
បាទ Song Wonkyung ។
បងស្រីខ្ញុំក៏
ចង់បានដែរ។
[យុវជន Wongkyung] អូ។
មើលព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកឃើញចំណុចខ្មៅទាំងអស់នេះទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា "Mare Tranquillitatis" ។
សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់។
កាល​ពី​យូរ​មក​ហើយ ហ្គាលីលេ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ទឹក​ទាំង​អស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្រេចចិត្តដាក់ឈ្មោះវាថាសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅដល់ឋានព្រះច័ន្ទ គឺគ្មានទឹកទេ។
វាដូចជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាទាំងអស់នេះធ្លាប់ជាមហាសមុទ្រតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
[បណ្ឌិត ចម្រៀង] ផែនដីនឹងបញ្ចប់ដូចព្រះច័ន្ទ។
មែនទេ?
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបំពេញអ្វីៗទាំងអស់នេះ ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសមុទ្រម្តងទៀត។
អ្នក​នឹង?
ម.
ចាំមើល។
[ក្មេង Wongkyung] ថ្ងៃណាមួយវានឹងកើតឡើង។
[E1 ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រថុយជីវិតដើម្បីមកយកវា ហា៎?
ប្រសិនបើអ្នកអាចដកវាចេញ នោះអ្នកនឹងមានសំណាង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងវានៅឡើយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្លង​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
ចុះយើងវិញ? តើយើងនឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់កប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះមកដល់ទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងទឹកតាមច័ន្ទគតិ នោះ
យើងអាចរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដោយមិនបាច់ចាត់ថ្នាក់ណាមួយឡើយ។
តើវានឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នាង​មិន​ប្រាប់​យើង​រឿង​មួយ​អំពី​បេសកកម្ម​នោះ​ទេ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាត់​បង់ Soochan។
[ប្រធានក្រុមហាន] ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវានៅតែកំពុងត្រូវបានស្រាវជ្រាវ
ដូច្នេះសារធាតុនេះគឺមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ហើយ​វា​ងាយ​រងគ្រោះ​នឹង​ការ​ជំរុញ​ពី​ខាងក្រៅ ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​នៅ​សីតុណ្ហភាព​ទាប។
ការរំញោចពីខាងក្រៅ
មានន័យថា មានការទាក់ទងជាមួយសារពាង្គកាយមានជីវិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅទីនេះបានស្លាប់ដោយសារការឆ្លងមេរោគតាមច័ន្ទគតិ។
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋាភិបាល​បាន​បិទបាំង​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​មាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងមិនដឹងថារោគសញ្ញាឬរបៀបដែលអ្នកឆ្លងវាទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នក ឬបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំសួរគឺសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់លោកបណ្ឌិត សុង
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមសម្រាប់បេសកកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមក។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ហៅអ្នកថាម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថា…
នាយក Choi បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខកូដទៅកាន់តំបន់ហាមឃាត់។
ទិន្នន័យរបស់ស្ថានីយ៍
គឺស្ថិតនៅខាងក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកមន្ទីរពិសោធន៍ធំ។
ហើយដើម្បីចូលទៅទីនោះ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើកម្រិតមួយ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្អូន​ស្រី​គាត់​ជា​មេ​នៅ​ទី​នេះ។
ម៉េចក៏នាងមិនដឹងរឿង...
អំពីទឹកតាមច័ន្ទគតិ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​នាង​?
អត់ទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ
ថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងបេសកកម្មនេះទាល់តែសោះ តើអ្នកដឹងទេ?
[Soohyuk] នាងចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយវាអយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកបានស្លាប់ ហើយអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីនោះទេ
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានដឹងហាក់ដូចជាគ្មានន័យ និងគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេនោះ
អ្នកក៏អាចនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នកផងដែរ។
Soochan...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់យល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​មុន​បេសកកម្ម​នោះ​ទេ។
[Soohyuk ដកដង្ហើមធំ]
[បើកទ្វារ]
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនេះ?
ចម្លើយ។
ការផ្ទុកទិន្នន័យគឺគ្មានដែនកំណត់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
[សើចចំអក]
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនទាន់ទុកចិត្តអ្នកនៅឡើយទេ។
[សំឡេងប៊ីប]
កូដដែលបានបិទ ផ្ទៀងផ្ទាត់
បើក
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[តន្ត្រីអាថ៍កំបាំង]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
នេះគឺជាទិន្នន័យដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
វាគួរតែមានកម្មវិធីរុករកមួយនៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ភ្លេងការ]
[ភ្លេងអាថ៍កំបាំង]
[Dr. បទ] ទាំងនេះគឺជារុក្ខជាតិ។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ តន្ត្រី បិទភ្ជាប់]
តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ ឈ្មោះ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់
គឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃ ឬប្រើដោយប្រឌិត។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យទាំងស្រុង។