បំប្លែងដោយ TTEOKBOKKIsubs ការ
សោកស្ដាយអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានសម្រាកក្នុងសន្តិភាព
ចម្រៀង WONKYUNG៖ UNTITLED
[beeps]
[keyboard clacking]
[computer whirring]
[pop-up message chimes]
[Dr. បទ] Luna.
1,783 ឯកសារដែលមាន "LUNA"
ឯកសារសម្ងាត់ដែលមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ ពិនិត្យមើលកម្រិតនៃការសម្អាត
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីសោកស្ដាយ]
[តន្ត្រីប្រធានបទ] កន្លែង ផ្ទុក
សម្ងាត់
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅរកមើល?
E1 ហើយខ្ញុំនឹងឡើងចុះជាមុនសិន ហើយពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ចម្លងវា។
[Grunts]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ស្លឹកគ្រៃ]
តើនេះជាអ្វី?
[E1] តើមានរុក្ខជាតិច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
[E1] វាជាកន្លែងផ្ទុក។
[Heesun] តើរុក្ខជាតិទាំងអស់នៅទីនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ព្រៃ។
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល​មក​ទីនេះ​ទេ?
[Soohyuk] គ្រឿងបរិក្ខារនេះមិនស្ថិតនៅលើប្លង់មេរបស់ស្ថានីយ៍ទេ។
[Heesun] សូមពិនិត្យមើលទំហំរបស់ទាំងនេះខ្លះ។ វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[E1] អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​រុក្ខជាតិ​ដុះ​ដូច​នេះ​នៅ​លើ​ផែនដី​ទេ។
[Heesun] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមលាក់កន្លែងនេះយ៉ាងអាថ៌កំបាំង?
តើ​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមានន័យថា… [ខ្សឹបៗ]
… ខ្ញុំមិនអាចជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
[Soohyuk] វាហាក់ដូចជាមានបន្ទប់ផ្ទុកជាច្រើន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[E1] យើង​ត្រូវ​តែ​យក​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ​មក​វិញ មែនទេ?
ចាំមើលថាមានប៉ុន្មាន។
យើងបានធ្វើវា! [Heesun សើច]
ហើយមើល ភ្លើងពណ៌បៃតងទាំងអស់។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
[សើច]
[ដុកហុង] នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ពួកគេលាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហេ តើនេះជាអ្វី?
វាទំនងជា…
កន្លែងនេះគឺឯករាជ្យពីស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត
នៅ​ទី​នេះ។ [បណ្ឌិត ហុង ចំអក]
ទឹកព្រះច័ន្ទ ខ្លះរត់គេចខ្លួន។
តើទាំងអស់នេះលូតលាស់ដោយទឹកតិចតួចនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មិនមានបញ្ហាថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
យើងនឹងមានទឹកទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការជាមួយនឹងវត្ថុនេះ។
លុះត្រាតែយើងអាចរក្សាវាឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងបាន។
- យកគំរូ។ - បាទប្រធានក្រុម។
- ទៅនិងធានាកន្លែង។ - បាទ។
-បាទ​លោក។ -E1, ហេសុន។
-បាទ? -ផ្លូវ​នេះ។
[បណ្ឌិត ហុង] គេច្រើនណាស់រាប់មិនអស់។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[whirring]
[កុងតឺន័រប៊ីប]
[ស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ឧបករណ៍
រំកិល ] ចូលទៅ។ រក្សា ការប្រុងប្រយ័ត្ន ។ យើងនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បាទប្រធានក្រុម។
[beeps]
មន្រ្តី Gong តើកន្លែងផ្ទុកផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគំរូភាគច្រើននៅដដែល។
[E1] មានតោននៅទីនោះ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​រ៉ូវឺរ​ដើម្បី​ដឹក​វា​ទាំង​អស់។
[Heesun and E1 laugh]
[Heesun] ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញពីទីនេះ ហើយទៅផ្ទះ?
- [ច្រេះ] - តើនោះជាអ្វី?
- រង់ចាំ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
[ជើង​ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប]
[ហឺសុន ហឺសុន] អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[Heesun ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីខុស? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុយ! ទទួល​បាន! [Heesun ស្រែកយំ]
[Soohyuk] E1 ចេញទៅ!
-[E1 ស្រែក] -[កាំភ្លើង]
-[ខ្សឹប] -[E1ស្រែក]
ចាំនៅទីនេះ។
[E1 ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ឧបករណ៍បន្លឺឡើង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[កាំភ្លើង]
[បណ្ឌិត. Song
gasps ] [whimpers]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[device beeping]
[Captain Han] អ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
[ហេសុន] បាទ។ បាទ​លោក។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[មេទ័ព ហាន ស្រែកយំ]
-[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ] -[មេទ័ព ហាន ហក់ឡើង] -[កាំភ្លើងខ្លី]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដុកហុង ស្រែកយំ]
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
[កាំភ្លើងខ្លី]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
-[Heesun] ប្រធានក្រុម! -[
ខ្សឹប ] [Soohyuk] វាកំពុងធ្វើដំណើររបស់អ្នក E2!
[E2
គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ ] [ដកដង្ហើមធំ] ប្រធានក្រុមហាន។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
ជម្លៀស!
គំរូ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកគំរូ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅយកពួកគេ។ អ្នកគួរតែទៅមុន។
ចុះ E1?
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ មក រត់។
- ទេ។ ចាំ! -តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
[
សំឡេង] [សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការព្រមាន។ បានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីនៃទែម៉ូនិយតករ។
ការព្រមាន។ បានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីនៃទែម៉ូនិយតករ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការព្រមាន។
- បានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីនៃទែរម៉ូនិយតករ។ -[Captain Han] មកទីនេះ!
-[ជើងខ្លាំង] -[ទឹកហូរ]
[ទឹកហូរ]
[ភ្លេងពិរោះ]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
[Soohyuk] E2.
-អ៊ី២! - ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់គាត់ខូច។
[បណ្ឌិត ហុង យំ]
- គាត់ត្រូវការការព្យាបាល។ -[Heesun] អ្វី?
[បណ្ឌិត ហុង] មក ជួយយើងផង។
[ដកដង្ហើមធំ]
មានឈាមនៅក្នុងសួត និង pleurae របស់គាត់។
ជីពចររបស់គាត់គឺនៅ 136, BP គឺ 75 លើសពី 43។
ខ្ញុំត្រូវប្រតិបត្តិការ។ មារៈបង់រុំ។
ស្បែកក្បាល។
[ហេសុនដកដង្ហើមធំ]
[បណ្ឌិត បទ] BP របស់គាត់គឺទាបពេក។
ពិនិត្យឧបករណ៍ពេទ្យនៅទីនោះ។ យកថង់ឈាមប្រភេទ B មកអោយខ្ញុំ។
កាបូបពីរនៅទីនេះ។
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យ។
យើងត្រូវការឈាមប្រភេទ B បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំជាឈាមប្រភេទ O។ យកវាពីខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បណ្ឌិត ហុង] វិលមុខទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
បាទ។
នាងបានហែកដៃរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកនាងបានវារពេញពិដានដូចជា…
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងទឹកពុលនៅជុំវិញ ហើយឥឡូវនេះសត្វចម្លែកមួយសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួន?
វាប្រហែលជាសត្វដូចគ្នាដែលបានសម្លាប់ Gisu ។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងតាមយើងនៅជុំវិញស្ថានីយ៍?
តើនាងចង់សម្លាប់យើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាទឹកតាមច័ន្ទគតិ។
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់ Gisu
ហើយហេតុអ្វីបានវាយប្រហារពួកយើង។
នៅពេលណាដែលយើងឃើញទឹកតាមច័ន្ទគតិ នាងបង្ហាញមុខ។
ប្រហែលជានាងក៏ធ្វើតាមដែរ។
តើអ្នកគិតថា…
វាអាចទៅរួចទេដែលថានាងជាអ្នករួចជីវិត?
[Heesun] អ្នករស់រានមានជីវិត?
ប៉ុន្តែតើនាងអាចរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្មេង​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​យូរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
នាងនៅក្មេង។ យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
វាមានអាកប្បកិរិយាដូចកូនក្មេង
[Dr. បទ] ក្មេងដែលចង់រក្សាអ្វីដែលជារបស់នាង។
អ្នកណាមិនចង់យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅចម្លែក ប៉ុន្តែ...
ក្មេងម្នាក់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
តាមទស្សនៈរបស់នាង យើងជាអ្នកឈ្លានពាន។
[ក្មេងស្រីដកដង្ហើមធំ]
ដូចលើកទីមួយដែរ
ការវាយប្រហាររបស់នាងបានមកពីរន្ធខ្យល់។
អ្នក​អាច​ទទួលបាន​ច្រើន​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅលើ​យន្តហោះ
​ដោយ​ប្រើ​ចង្កឹះ​សំខាន់ INP-07 នេះ។
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ហើយ​ប្រធាន​ក្រុម។ នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ស្ថានីយ COMM RECEIVING SIGNAL
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
[ប្រធានក្រុមហាន] នាងបានរត់គេចខ្លួន ហើយយើងបានបាត់ដានរបស់នាង។
និងគំរូ?
[ប្រធានក្រុម Han ដកដង្ហើមធំ]
សូម បញ្ចប់រឿង នេះ មុនពេលយើងបាត់បង់អ្នកផ្សេងពីនាវិក។
អ្នកនឹងទទួលបានគំរូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងក្លាយជាការបរាជ័យ ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ទទួលបានគំរូនោះ។
[នាយក Choi] សម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។ នាងមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅដោយសេរី។
ផងដែរ គំរូដែលអ្នកបានយក យក
វាមកវិញពីនាង។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកឈ្លានពានគឺជាក្មេងតូច។
នាងក៏ពាក់អាវក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ដែរ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
តើ​មាន​លទ្ធភាព​ណា​មួយ​ដែល​នាង​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ទេ?
[សើច]
មក។
វាមិនចាំបាច់ស្មុគស្មាញជាងវាគួរតែទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់។
[នាយក Choi] ភ្លេចថានាងជានរណា។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់បេសកកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ…
ពេលខ្លះខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរក្រោមភ្លៀង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនដ៏អស្ចារ្យនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន ដោយ
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏អាក្រក់របស់យើង។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាភ្លៀង ...
ជាថ្មីម្តងទៀត។
នោះហើយជាពិភពលោកដែលខ្ញុំសុបិន។
ពិភពលោកដែលទឹកហូរមិនចេះចប់។
យើងត្រូវតែ…
ត្រូវតែធ្វើឱ្យពិភពលោកនោះក្លាយជាការពិត។
[នាយក Choi] ទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការបម្រុងទុកឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចាំយូរបន្តិច។
[សំឡេងរោទ៍កុំព្យូទ័រ]
រូបថត
[Dr. បទ] នាយកបានមករកអ្នកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​វិញ។
​ យើង​ដឹង​ហើយ​ថា​ទឹក​តាម​ច័ន្ទគតិ​នៅ​តែ​កើន​ឡើង។
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្លើយ​ហើយ។
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករួចជីវិតពីរឿងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] យើងមិនអាចបាត់បង់អ្នកផ្សេងបានទេ។
នៅពេលមួយមានមនុស្ស 87 នាក់នៅលើស្ថានីយ៍នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅរស់រានមានជីវិតទេ។
បើយើងមិនដឹងថាយើងយកអ្វីមកវិញ
យើងអាចបញ្ចប់ដោយការបាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចម្លើយនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ទោះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​គេ​យក​មក​វិញ។
ហើយក្មេងនោះជាមួយវា។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀតដើម្បីប្រថុយនឹងការទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ ខណៈពេលដែលមានឱកាស។
យើងដឹងថាតើទឹកតាមច័ន្ទគតិអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ការយល់ដឹងវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
[Soohyuk] ប្រធានក្រុម ភាគីស្វែងរករួចរាល់ហើយសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Roger ថា។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដាច់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់…
ប្រាកដ​ជា​នាំ​លោក ដុក ហុង មក​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញព័ត៌មានថ្មីណាមួយ សូមរាយការណ៍មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
[ការបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជិតដល់កន្លែងផ្ទុក 3 ។
[Soohyuk] យើងស្ទើរតែស្ថិតក្នុងទីតាំងនៅតាមសាលធំ។
ចូលទៅក្នុងចង្អូរ ហើយមើលជុំវិញ។
-[Soohyuk] បាទ លោក។ -ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅទីនេះ
ហើយឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ -[Soohyuk] បាទ លោក។
[ប្រធានក្រុម ហាន គ្រវីក្បាល]
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍វាមុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ បាទ។
[ចំអក]
ហេតុអ្វី? តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
អ្នកពិតជាគិតថា…
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវទឹកតាមច័ន្ទគតិមានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាននោះជាករណី។
[បណ្ឌិត ហុង] ខ្ញុំពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
យល់ព្រម។
[ការបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់
]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ សំឡេងប៊ីប] [ប្រធានក្រុម ហាន ដកដង្ហើមធំ]
[ហេសុន] អូ ឆៃ! គំនូរគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះម្តងទៀត។
ពួកគេបន្តបង្ហាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ដកដង្ហើមធំ] ក្មេងនេះជាសិល្បករពិត។
[Soohyuk] ប្រធានក្រុម។
យើង​បាន​ទៅ​ដល់​ច្រក​ចូល​ចុង​របស់​យើង។
គម្របនៅតែនៅដដែល។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​រត់​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទេ។
ហេ Soohyuk ។
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យ
អស់សំណើច ] [ហេសុនស្រែក] អូ! ចុយ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[បណ្ឌិត ហុង] ខាងក្រៅស្អាតទេ?
[បណ្ឌិត បទ] បាទ។
[បណ្ឌិត ហុង] តោះទៅ។
[beeping]
ទិន្នន័យស្វែងរក BRICK កម្រិតទី 1
[កំព្យូទ័រ whirring]
[ដកដង្ហើមធំ] ការ
ស្វែងរកទិន្នន័យ BRICK
[Doc Hong] បងស្រីរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។ នាងត្រូវតែនិយាយអំពីវា។
[បណ្ឌិត Song] តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងមកស្ថានីយ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ពី​ព័ត៌មាន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ខ្ញុំឮអ្នកទាំងពីរធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
នាងបានរក្សាវាពីអ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានកាលពីពេលនោះ មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់សម្រាប់នាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្តារចុចបិទ]
មានពេលមួយ
នាងបានព្យាយាមហៅពីខាងក្នុងស្ថានីយ៍។
SONG WONKYUNG
[Dr. បទ] វា​គឺ​មុន​ពេល​គ្រោះថ្នាក់​។
[ringing]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបាន…
បានហៅនាង ហើយបានឮអ្វីដែលនាងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ…
តើនោះនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងទេ?
[Heesun puffs]
ប្រធានក្រុម យើងបានរកឃើញផ្លូវថ្មីមួយពីសាលធំ។
តំបន់នៃស្ថានីយ៍នេះមិនស្ថិតនៅក្នុងប្លង់មេទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជា…
ផ្លូវនេះរត់ពេញផ្លូវទៅកាន់បន្ទប់ស្នាក់នៅ។
យើងគួរតែពង្រីកការស្វែងរករបស់យើង និងពិនិត្យមើលបន្ទប់ស្នាក់នៅផងដែរ។
[ប្រធានក្រុម ហាន] យល់ព្រម។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Heesun] តើយើងត្រូវទេ?
[ប្រធានក្រុម ហាន ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ចុចគ្រាប់ចុចបិទ]
វាដំណើរការ។ វាបើកចំហ។
ការស្វែងរកទិន្នន័យ BRICK
DATA BRICK SEARCH បំពេញ HARD DISK ទទេ
តើអ្វីទៅ?
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
[បណ្ឌិត ហុង] គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ទេ?
មាននរណាម្នាក់លុបទិន្នន័យដោយចេតនា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
-[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង] -[ហឺសុន ដកដង្ហើមធំ]
អូ ជេស។
ប្រធានក្រុម។ [Soohyuk ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ?
[Heesun] ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំយល់
ពីរបៀបដែលមនុស្សអាចស្លាប់ដោយការភ័យខ្លាច។
នេះគឺចម្លែកណាស់។
ពីប្លង់មេ ផ្លូវឆ្លងកាត់នេះគួរតែនាំយើងទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាយើងទើបតែបានដើរជុំវិញតំបន់តែមួយ។
[Soohyuk] ពិត។
វាដូចជាល្បែងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនាង។
[Heesun] នាងដឹងច្បាស់ថាយើងនៅទីណា ហើយតែងតែគេចពីយើង។
នាងស្គាល់ផ្លូវរបស់នាងនៅទីនេះល្អជាងយើងទៅទៀត។
[បណ្ឌិត ហុង] តើអ្នកណាអាចលុបវាចោល?
តើដោយរបៀបណា និងហេតុអ្វី?
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចង្កោម]
ខ្ញុំមិននិយាយថាហៅខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។ តើអ្នកបានរកឃើញទិន្នន័យណាមួយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគំរូ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​ការ​ស្វែង​រក?
អូ មានការបញ្ជាទិញថ្មី។
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបចំ​ក្រុម​ឡើង​វិញ​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជា។
[បណ្ឌិត ហុង] ម.
វាអាចមានបញ្ហាសុវត្ថិភាព ប្រសិនបើយើងទុកវាចោលនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពួក​គេ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​នៃ​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជា។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​ប្រធាន​ក្រុម ហាន ទេ?
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​ដូច​ខ្លួន​ឯង
សត្វ​ចម្លែក​ហាក់​ដូច​ជា​ក្រោយ​ទឹក​តាម​ច័ន្ទគតិ ដូច​យើង​អ៊ីចឹង។
កុំបារម្ភ។ យើងគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
ក្នុងករណីអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
កាន់វា។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ថា​តើ​គំរូ​គួរ​ទៅ​ណា។
ហើយ​យើង​នឹង​រក្សា​ទឹក​នោះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា​នៅ។
[ការសើចចំអក]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើមានវគ្គបន្តទៀតទេ? តើ​យើង​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត នៅពេលដែលយើងទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រី
នេះ ... បិសាចនេះ ...
អ្វីដែលអ្នកចង់ហៅវា។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវរកនាង?
យើងមានគំរូ។ យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
[តន្ត្រី ominous]
[តន្ត្រី ominous បន្ត]
[shrieks]
[doc Hong gasping]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Doc Hong] Captain.
ប្រធានក្រុម!
ក្មេងស្រី នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានភ្នែកលើនាងទេ?
បណ្ឌិត ហុង ឆ្លើយ។
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ ស្រែកយំ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ភ្លេងការ]
នាយ ហាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[កាំភ្លើង] [ដកដង្ហើមធំ ]
[ស្រែក
]
ទេ ឈប់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ប្រធានក្រុម ហាន] បណ្ឌិត សុង ចាកចេញទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
កុំចូលមកជិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[តន្ត្រីតានតឹងកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីបិទ]
តួអង្គ ទីតាំង អង្គការទាំងអស់ ឈ្មោះ និងឧប្បត្តិហេតុ
គឺជាផលិតផលនៃការស្រមើស្រមៃ ឬប្រើដោយប្រឌិត។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យទាំងស្រុង។