បំប្លែងដោយ TTEOKBOKKIsubs
[តន្ត្រីមិន ស្ងប់ ]
DS. ការផ្ទុកទិន្នន័យ។
[ភ្លេងការបន្ត]
[Mr. Kim ដកដង្ហើមធំ]
ឆ្នាំមុន ខ្ញុំមានឆ្កែមួយក្បាល។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Umul ។
[លោក។ គីម] វាស្លាប់ក្នុងគ្រោះរាំងស្ងួត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមែននៅមាត់ទ្វារទេ។ វាស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
អ្វី?
សញ្ញា។ មួយនៅស្ថានីយ៍ Balhae ។
វាស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
[តន្ត្រីសម័យ]
[តន្ត្រីប្រធានបទ]
CAUSE OF DEATH
[
ហត់ ] [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគិត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soohyuk លើសត្រចៀក] លោកបណ្ឌិត Song?
-[ប៊ីប] - បាទ?
Lee Gisu មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ពួក​យើង​ទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
អូ…
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងមុខ ហើយខ្ញុំកំពុង
មើលកន្លែងផ្ទុក។
ចុះ​សញ្ញា​វិញ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតំបន់នេះ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានកំហុសមួយចំនួននៅទីនេះ។
[សញ្ញាលោត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បណ្ឌិត។ ចម្រៀងដកដង្ហើមធំ]
[Soohyuk] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ សូមចូលរួមជាមួយ Gisu ឥឡូវនេះ។
សូមកុំ...
ធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Gisu
ថ្ងូរ ] [ថ្ងូរ, ហក់ឡើង]
[គ្រហឹមបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច]
[សើចតិចៗ]
មែនហើយ…
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្រុមពីរនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាឥឡូវនេះ។
[Soochan ដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធានក្រុម Han លើសត្រចៀក] ប្រធាន Gong តើអ្នកនៅឯណា?
[Soohyuk] មើលទៅដូចជាមានកំហុស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងផ្ទុក។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍មកវិញ។
បណ្ឌិត សុង នៅឯណា?
[Soohyuk ពីលើកាស] នាងនឹងមកឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះទៅកន្លែងផ្ទុកទីបី។
បាទ​លោក។
[
ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងពិរោះ ] [គ្រហឹម
]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងពិរោះបន្ត]
[បណ្ឌិត. ចម្រៀង
រាំវង់ ] Gisu.
[គ្រហឹម]
[
ដកដង្ហើមធំ] [ដកដង្ហើមធំ]
លាមក។
[យំ]
[Gisu ស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[តន្ត្រីមុន]
[ដកដង្ហើមធំ] ជីស៊ូ
។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Gisu choking]
[gasps]
[loud thud]
[shrieks] Gisu!
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី eerie]
[តន្ត្រី eerie បន្ត]
[Dr. ចម្រៀងអង្រួន]
[តន្ត្រីមិន
ស្ងប់]
[ដកដង្ហើមធំ ] [ដកដង្ហើមធំ
]
[សូហ៊ុយ] លោកបណ្ឌិត សុង.
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី eerie]
[Dr. ចម្រៀងដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់គឺការបាក់ឆ្អឹងកងខ្នង។
គាត់បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
បាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល ដៃស្តាំ កជើង…
បាក់ឆ្អឹងគ្រប់កន្លែង។
បើ​ទោះ​គាត់​ធ្លាក់​ពី​ពិដាន​ក៏
​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​មក​លើ​គាត់​បែប​នេះ​ដែរ។
នេះមានន័យថាគាត់មិនស្លាប់ដោយសារការដួលរលំទេ។
ជឿលោកបណ្ឌិត សុង ទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
ស្ថានភាព​រាង​កាយ​របស់​គាត់
​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​រឿង​របស់​នាង។
[តន្ត្រីរំភើប]
[ខ្សែរ៉ូត]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ ត្រលប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
[បណ្ឌិត ហុង] មិនអីទេ។
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះទាល់តែសោះ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់ហើយប្រធានក្រុម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដើរថយក្រោយ]
[តន្ត្រីសោកស្ដាយ]
ហេតុអ្វីបានជាសហអ្នកបើកបរនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍គាត់មកយើងភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលវិទ្យុបើកឡើងវិញ ខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍ឡើងវិញ
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់សមាជិកនាវិកពីរនាក់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកបរិវេណនោះ។
សូមអភ័យទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានរាយការណ៍ -
កុំធ្វើការដោះសារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ bodycam របស់​អ្នក​។
[សំឡេងប៊ីប ចុច]
[ជំហានថយក្រោយ] [សំឡេង
ទ្វារ]
ភ្លេចផែនការ។
អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ផ្លាស់ទី​សាកសព។
[ដកដង្ហើមធំ]
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលទៅព្រះច័ន្ទ ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
- ប៉ុន្តែនេះពិតជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។ -[ទ្វារ​បិទ​]
ហើយ​តើ​លោក​បណ្ឌិត សុង មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
តើ​នាង​ព្យាយាម​សម្រេច​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​?
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យយើងភ័យដូចឋាននរកចំពោះបុព្វហេតុនៃការស្លាប់ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានដើរជុំវិញខ្លួននាងផ្ទាល់។
តើ​នាង​គិត​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
[Taesuk] នាងមិនបានព្យាយាមបង្កបញ្ហាទេ។
នាងកំពុងចែករំលែកគំនិតរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
[Taesuk ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
[Heesun] ឥឡូវនេះ គិតអំពីវា។
- យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើការរួមគ្នា។ -[Soochan ដកដង្ហើមធំ]
នាងរើសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយវាធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។
បាទ ពិត។
យើងមិនដឹងថាវានឹងមិនមានសំណាកនៅសេសសល់ក្នុងកន្លែងផ្ទុកទេ។
ទោះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​យើង​មិន​ចុះ​ចាញ់​យើង​ទេ?
[Heesun] យើងនឹងបញ្ចប់ការស្វែងរកស្ថានីយ៍ទាំងមូល។
[
បទភ្លេង ] SONG JIAN
[Dr. ចម្រៀងរាំវង់]
[Dr. បទ] ជីស៊ូ.
[Gisu ស្រែកយំ]
តើអ្នកទើបតែឃើញទេ?
គាត់ត្រូវបានទាញចូលដោយអ្វីមួយ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ជីស៊ូញាក់]
[Dr. Song shrieks] ជីស៊ូ!
[បណ្ឌិត ចម្រៀងញ័រញាក់ញ័រ]
ចាំមើលត្រង់នេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាគំរូមួយ។
ហើយកន្សោមគឺនៅដដែល។
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងប្រភេទនៃដំណោះស្រាយមួយចំនួន។
រង់ចាំ។ នៅ​ទី​នេះ។
[ សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[Taesuk] នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Balhae ។ គ្រប់គ្រង, ឆ្លើយតប។
- នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Balhae ។ -[monitor beeps]
[Heesun ដកដង្ហើមធំ] comms របស់យើងត្រូវបានកម្ទេច
ហើយស្ថានីយ៍មិនដំណើរការទេ។
ចុះពេលនេះ? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាមានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធខាងក្នុងទេ។
ប្រហែលជាទាក់ទងនឹងប៉មវិទ្យុនៅខាងក្រៅ។
[និយាយលេង] តើពួកគេនឹងបញ្ជូនកប៉ាល់សង្គ្រោះមកឱ្យយើងទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយវានៅពេលយើងនិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] សេចក្តីល្អ។
[សើច ដកដង្ហើមធំ]
មើលគាត់។ គាត់ដេកលក់ហើយ។
[សើចបន្ត] Soochan!
[ហេសុន] សួស្តី?
បុរស តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
-[Soochan ដកដង្ហើមធំ] -ហេ។
-[Soochan ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ] -[Heesun] សុខសប្បាយទេ?
អ្នក... អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Soochan មុខអូនមានបញ្ហាអ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ហេ!
-[retches] -[gasps]
[grunting]
-[gasps] -[Soochan retching]
[Soochan ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[clanks]
តើវាអាចជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេលោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែវាយកគំរូ។
ប្រសិនបើសត្វនោះដឹងពីតម្លៃនៃគំរូ
នោះវាទំនងជាមនុស្ស។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាអ្នកឈ្លានពាន ឬអ្វីមួយ។
ដូចជាទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់នៅមាត់ទ្វារ។
យើងនឹងចាប់វាហើយស្វែងរក។
វាមើលទៅកោងនៅចុងបញ្ចប់។
[ភ្លេងការ]
វគ្គបន្ត។ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​តាម​វា​ទេ?
វាមិនអាចទៅឆ្ងាយពេកទេ។
[Heesun over earpiece] ប្រធានក្រុម! Captain តើអ្នកនៅឯណា?
គឺ Soochan ។
Soochan ទើបតែដួល!
[
ភ្លេងការ ] [សូចាន់ រីង ] [ញ័រ
]
[ហេសុន] ខ្ញុំ អេ… ចុះឥឡូវ?
បណ្ឌិត ហុង ឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ!
កុំ​ទាក់​ទង​គាត់!
ពាក់ឈុត hazmat របស់អ្នក ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ច្រេះ]
[ថ្ងូរ]
[ហេសុន] តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីយូរម្ល៉េះ?
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
-[បណ្ឌិត ហុង] ចេញ! ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ! -[ហេសុន] ដុកហុង!
- នៅខាងក្រៅ! -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[បណ្ឌិត ហុង] ចេញ!
-[Taesuk] មក។ -[Heesun] ខូចវា!
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[Soochan ថ្ងូរ]
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ដុកហុង ស្រែកថ្ងូរ] -[Soochan ថ្ងូរ]
[gagging]
[តន្ត្រីតឹងតែងបន្ត]
[Doc Hong yelps]
[Soochan grunting]
[Soochan wheezing]
[suspenseful music]
[suspenseful music continues]
[all panting]
- [Heesun] Captain! - [ប្រធានក្រុម Han] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [សូរចាន់ថ្ងូរ] - [ទឹកស្រក់]
- [ថ្ងូរបន្ត] - [ទឹកហូរបន្ត]
- [ដុកហុង គ្រហឹម] - [សូចាន់ ថ្ងូរ]
សូចាន់។
- [Soohyuk] Soochan! - [ដកដង្ហើមធំ]
Soochan មក ព្យួរនៅទីនោះ។
[
យំ ] [Soochan panting] -
អូ មន្រ្តី អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។ - ទេ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
[Soohyuk] មួយវិនាទី។ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
[Soochan ស្រែកយំ]
Soochan! ចាំ​មួយភ្លែត។
សូចាន់! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ សូមអញ្ជើញមក។
[Soohyuk] Soochan ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
សូមអញ្ជើញមក។ សូម។
សូមអញ្ជើញមក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដុកហុង] សូចាន់ នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ សូចាន់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដុកហុង] សូចាន់!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ! សូចាន់!
[ ភ្លេងការ] [ភ្លេងការ
]
[ដុកហុង] សូចាន់!
ដុកហុង។
[Soohyuk] ដុកហុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
សូចាន់!
ចាំអីទៀត Soochan!
សូមអញ្ជើញមក សូចាន់!
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
[តន្ត្រីស្រងូតស្រងាត់]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ប្រព័ន្ធបន្សុតខ្យល់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
[ការតោងដែក]
[ដុកហុងដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធានក្រុមហាន] ដុកហុង។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
[បណ្ឌិត ហុង] ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
គាត់ត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីយើង។ [ដកដង្ហើមធំ]
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពេលនេះទេ។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ធំ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យ នៅពេលដែលខ្ញុំមានគាត់នៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​នាយ​កុក​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការបន្សុតខ្យល់បានបញ្ចប់។
[ជើង​ដើរ​ថយ​ចុះ]
[ភ្លេង​ស្រមោច]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើង...
នឹងត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យ អ្នកយល់ទេ?
[ភ្លេងការបន្ត]
[យំ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
បណ្ឌិត ហុង។
បាទ?
តើមានវិធីដើម្បីស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបេសកកម្មផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មានកន្លែងផ្ទុកទិន្នន័យ...
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងស្ថានីយ៍នេះ។
[ការបើកទ្វារ]
ដូច្នេះតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ខ្លួន​ឯង​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពី​មួយ​ទៅ​ពីរ​ម៉ោង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​រក​មូលហេតុ​ពិត​នៃ​ការ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឯកសារ​ពេទ្យ និង​សាកសព​ផ្សេង​ទៀត។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​វា?
យើងមិនអាចទទួលបានចម្លើយទេ ប្រសិនបើយើងមិនសួរសំណួរ។
[clacking]
[ខ្សែរ៉ូត]
វានឹងពិបាក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានបេសកកម្មដែលត្រូវធ្វើ។
- អ្នកត្រូវតែចងចាំវា។ -Captain...
តើយើងអាចហៅវាថាឈប់បានទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី Soochan ស្លាប់ ឬ​អ្វី​ដែល​សម្លាប់​គាត់​នោះ​ទេ។
ជនល្មើសបានរត់គេចខ្លួនតាមរន្ធខ្យល់ INP-07 ។
វាឆ្លងកាត់គ្រប់មធ្យោបាយសំខាន់ៗនៃស្ថានីយ៍នេះ។
Soohyuk និង E2 អ្នកនឹងស្វែងរកជាមួយខ្ញុំ។
Taesuk និង Heesun សូមភ្ជាប់មកយើងដោយតម្លៃណាមួយ។
យើង​នឹង​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​បន្ទាប់​ពី​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​។
បាទប្រធានក្រុម។
[ជំហាន
ថយក្រោយ ] [exhales យ៉ាងខ្លាំង]
វាត្រូវតែតឹងនៅលើប្រធានក្រុមផងដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើងត្រូវធ្វើការងាររបស់យើងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[ហេសុនដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
-[ការចុចបិទបើក] -[ពន្លឺបន្លឺឡើង]
[កង់ញ័រ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបបន្ត]
[
សំឡេងគោះទ្វារ]
[ កង់ញ័រ] [តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត]
[តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្តបន្ត]
ខ្ញុំត្រូវមើលបន្ទះមេ . Comms បន្តធ្លាក់ចុះ។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[Taesuk sniffs, sighs]
តើអាចម៍ផ្កាយពិតឬ?
ពួកវាមើលទៅដូចជាថ្មមែនទេ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺពិត។
អបិយជំនឿ។
[Heesun] អាចម៍ផ្កាយធ្លាក់មកផែនដី
ប៉ុន្តែវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ពាក់​អាវ​ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ដើម្បី​រស់​នៅ​របស់​យើង។
យើង​ទុក​ចិត្ត​លើ​សកលលោក។
[ចំអក]
Soochan ក៏មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
ហេតុអ្វីក៏គាត់ធ្វើមិនបាន?
[Taesuk] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿរឿងបែបនេះ?
-ហ៎? -[Taesuk] គិតទៅ។
បើអ្នកស្លាប់ អ្នកស្លាប់។ ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបន្ទាប់មកអ្នករស់នៅ។
មិនមានជោគវាសនានៅក្នុងសកលលោកទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soohyuk] បន្ទប់ម៉ាស៊ីនគឺនៅជិតបំផុត។
អន្តេវាសិកដ្ឋានគឺនៅខាងក្រោមសាល។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខ។ E2, អ្នកនៅត្រឡប់មកវិញ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ លោកម្ចាស់។
-[ដកដង្ហើមធំ] -[គន្លងជើង]
[គ្រវី]
[តន្ត្រីមិនស្ងប់]
[ស្រែកបន្ត]
[បណ្ឌិត. បទ​] មាន​កំណត់​ហេតុ​រហូត​ដល់​ពេល​កើត​ហេតុ
​តែ​ឃើញ​អត់​មាន​អ្នក​នាំ​មុខ។
ក្នុង​ករណី​នោះ
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​ពិត​ជា​ស្លាប់​ដោយ​សារ​វិទ្យុសកម្ម​មែន​ទេ?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
SONG WONKYUNG កម្រិតទី 1
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបបន្ត]
[សំឡេងរោទ៍ ប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
[E1] រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ឯកសារមួយចំនួនត្រូវបានចាក់សោ។
អូហូ។
[E1] អ្នកមិនអាចមើលកំណត់ត្រានៃការឡើងខ្ពស់បានទេ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បង្ហាញរោគសញ្ញាដូចគ្នា នៅថ្ងៃតែមួយ…
-វាកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ -[E1 ដកដង្ហើមធំ]
ហើយមានអត្រាស្លាប់ខ្ពស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រមូលជាលិកាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបានពីសាកសពផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អាច​តាម​ដាន​ទៅ​ពេល​ដែល​រោគ​សញ្ញា​របស់ Soochan ផ្ទុះ​ឡើង។
ឯងថាទៅមើលសាកសព?
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត ហុង។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅទីនេះមួយនាទីបានទេ?
[បណ្ឌិត ហុង] ម-ម. ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[ស្រូបចូល]
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងជ្រៅ]
[ចុចពិល]
[តន្ត្រីមិន ស្ងប់] [ការគៀប
ជើង]
[សញ្ញាលោត]
[តន្ត្រីមិន
ស្ងប់ បន្ត] [Soohyuk] ប្រធានក្រុម។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឧបករណ៍ប៊ីប]
[សញ្ញាលោតឡើង]
[E2] ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​មនុស្ស​មក​ពី​ខាង​មុខ។
[ភ្លេងការ]
ប្រាកដទេ?
- បាទ, ពួកគេនាំមុខយើង។ -[សញ្ញាសំឡេងប៊ីប]
[ខិតទៅជិតជំហាន]
[
សំឡេង គ្រហឹម] [សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
វាទើបតែឆ្លងកាត់យើង។
[ការ​បោះ​ជំហាន​ច្របូកច្របល់​]
វាឆ្ពោះទៅមុខ ត្រលប់មករកយើងវិញ!
[E2] ទៅខាងឆ្វេង។ ទៅខាងឆ្វេង។
[តន្ត្រីតានតឹងឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[squelches]
[E1] គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
គាត់​បែក​ញើស​ខ្លាំង
ហើយ​គាត់​ក៏​ដួល​ទៅ​ក្រោយ។
[E1] គាត់នឹងដកឃ្លាចេញ ហើយគ្រាន់តែមើលជញ្ជាំង។
គាត់​បាន​សម្ដែង​យ៉ាង​ចម្លែក។
[E1] ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ទាក់ទងគាត់ដែរ។
នេះមិនឆ្លងឬអ្វីទេមែនទេ?
[បណ្ឌិត ហុង ពីត្រចៀក] បណ្ឌិត សុង ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះមួយវិនាទី។
[បណ្ឌិត បទ] ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនៅតែប្រមូលសំណាក។
[បណ្ឌិត ហុង] វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
[E1] ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពីរបីនាទីទៀត។
[បណ្ឌិត ហុង] ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលោកបណ្ឌិត សុង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ និងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
[E1] មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះច្រើនទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹង…
[Dr. បទ] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
[E1] លោកបណ្ឌិត សុង!
-[beeps] -[ door whirs] -
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ! -[ ជើង​ខ្លាំង​ថយ​ចុះ​]
[​ហត់​]
[​តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​]
[​ញ័រ​]
[​តន្ត្រី​រំភើប​បន្ត​]
[​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[​ប៊ីប​]
[​ដកដង្ហើម​ធំ​]
[
​តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត​]
[​តន្ត្រី​តានតឹង​ឡើង​]
[​ដកដង្ហើម​ធំ​]
[
ដកដង្ហើមធំ ] [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងតានតឹង]
[ហត់]
[E1] លោកបណ្ឌិត សុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
បណ្ឌិត សុង តើ​នេះ​ពិត​ជា​ឆ្លង​មែន​ឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់។
[គ្រហឹម]
[ខោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
មិនមានសូចនាករណាមួយដែលថាវាជាគ្រឿងបរិក្ខារមួយរបស់យើងទេ លោកប្រធានក្រុម។
វាមានទីតាំងនៅជាប់នឹងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
-[Taesuk ពីលើកាស] ប្រធានក្រុម។ -[chimes]
តើ comms បម្រុងទុកទេ?
[Taesuk] ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ជួសជុល​វា ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ពេក​ទេ។
[ប្រធានក្រុមហាន់] យល់ហើយ។
ត្រលប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ជើងដើរថយក្រោយ]
[E1] អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ចុះមកដោយជំងឺដូចគ្នា។
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ ដឹង​ទេ?
[E1 ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីមិនស្ងប់]
[តន្ត្រីឥតសំចៃបន្ត]
[ស្លាយទ្វារ]
ខ្ញុំនៅទីនេះ បណ្ឌិត ហុង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើលរឿងឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
[ទ្វាររអិលបិទ]
លទ្ធផលចេញមកដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទឹករំអិល​ជុំវិញ​បំពង់​ទងសួត
ហើយ​មាន​សញ្ញា​នៃ​ទឹក
​ហូរ​តាម​សរីរាង្គ​របស់​គាត់។
រាងកាយរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយទឹក។
អញ្ចឹង…
គាត់លង់ទឹកស្លាប់មែន?
បាទ។
[បណ្ឌិត ហុង] មិនមានការខូចខាតខាងក្រៅទេ។ គាត់ស្អាតទាំងអស់។
នោះមានន័យថា ទឹកត្រូវតែចេញពីខាងក្នុង
ហើយភ្លាមៗនោះ បំពង់ bronchial របស់គាត់បានហើម។
សាកសពផ្សេងទៀតបានចែករំលែករោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នា។
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
[សើច]
តើទឹកទាំងអស់នោះមកពីណា?
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ?
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
មិនមានមេរោគ ឬបាក់តេរី
ឬជាតិពុលដែលទាក់ទងនឹងជំងឺនោះទេ។
នាវិកទាំងអស់មានសុខភាពល្អណាស់។
[ម៉ាស៊ីនប៊ីប]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
មើលនេះ។
នេះគឺជាឈាមរបស់ Soochan ។
[ដុកហុង] មើលត្រង់ហ្នឹង។
[បណ្ឌិត បទ]ក្នុងឈាម?
តើវាអាចជាអ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយអង្គភាពឌីជីថលដែលភ្ជាប់ទៅប៉មទំនាក់ទំនង។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ជួសជុល​ឧបករណ៍​នៅ​ពេល​ដែល
​អ្នក​ផ្សេង​កែ​សម្រួល​ពិធីការ ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​អាច​ចាប់ផ្ដើម​ប្រព័ន្ធ​ឡើងវិញ។
[Taesuk] ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវិស្វករតែមួយគត់នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើនេះជាឯកតាដែលអ្នកចង់មានន័យទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយវា។
ស្ថានីយ៍ទាំងអស់បានឡើង មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រើជណ្តើរយន្តសំខាន់ដើម្បីទៅដល់អង្គភាព
ប៉ុន្តែវាហួសលំដាប់ ដូច្នេះយើងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
ស្ថានីយ៍នេះត្រូវបានធ្វេសប្រហែសអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានបញ្ហាមួយចំនួន។
ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ គឺត្រូវចេញទៅខ្លោងទ្វារ
បន្ទាប់មកចាប់យកជណ្តើរយន្ត ហើយឡើងចុះ។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ
យើងព្យាយាមដំឡើងយុថ្កា ហើយចុះទៅតាមផ្លូវនោះ។
វានឹងមិនពិបាកពេកទេ។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់កប៉ាល់ជួយសង្គ្រោះមកដល់។
- វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទងនាយក Choi ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[តន្ត្រីពិរោះៗ]
[ការដើរថយក្រោយ]
[រអិល]
[ការបើកទ្វារ]
តើអ្នករកឃើញមូលហេតុឬទេ?
យើងកំពុងវិភាគឈាមរបស់ Soochan នៅពេលនេះ។
នៅពេលដែល comms ដំណើរការហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញចំពោះឧបទ្ទវហេតុនេះ
ក្នុងនាមនាយក Choi ។
លុះត្រាតែយើងមានគំរូគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា Soochan ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា។
បាទ។
[បណ្ឌិត ហុង] កាពីទែន។
តើអ្នកពិតជានឹងទៅមែនទេ?
បាទ។
[សំឡេងប៊ីប ទ្វារបើក]
ប្រធានក្រុមហាន រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាគឺជាអ្នកឈ្លានពាន។
វាមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
[បណ្ឌិត បទ] វាត្រូវបានគេហៅថា "ចម្ងាយដ៏សំខាន់" ។
ពេល​សត្វ​រក​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លានពាន ពួក​គេ​មើល​វា​ពី​ដំបូង។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មក​ដល់​ចម្ងាយ​ជាក់លាក់​មួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកមិននៅជិតពេក។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​ប្រើ​ស្នៀត
ហើយ​គេច​ចេញ​ពី​ព្រោះ​វា​តែងតែ​ឈាន​មុខ​យើង។
វាហាក់ដូចជាពួកគេស៊ាំ
ជាមួយកន្លែងទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកណែនាំថាវាអាចជាអ្នករស់រានមានជីវិតទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
រដ្ឋាភិបាលនឹងដឹងប្រសិនបើនាវិកម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។ វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអាចមានអ្នករស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វិទ្យុសកម្មបានប្រែទៅជាធម្មតាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើ​ពួកគេ​បែងចែក​អាហារ និង​ទឹក
​របស់​ពួកគេ នោះ​ពួកគេ​មានឱកាស​រស់រាន​មានជីវិត​។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះពីមុនមក?
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាអ្នកឈ្លានពានទេ វាគ្មានហេតុផលដើម្បីលួចយកគំរូនោះទេ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​នៅ​មាន​ជីវិត...
ពួក​គេ​នឹង​ស្វាគមន៍​យើង មិន​មែន​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[whirs, trills]
[beeping]
[chimes]
[foreboding music]
[tense music]
[ breathing deeply]
[tense music continues]
[tense music rising] [tense music rising]
ELEVATOR GATE A BALHAE LUNAR STATION
[បិទតន្ត្រី] ទីតាំង
ទាំងអស់ ទីតាំង, អង្គការ ឈ្មោះ និងឧប្បត្តិហេតុ
គឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃ ឬប្រើដោយប្រឌិត។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យទាំងស្រុង។