បម្លែងដោយ TTEOKBOKKIsubs
[តន្ត្រីបុរាណតានតឹង]
[មានភាពតានតឹងកើនឡើងតន្ត្រីបុរាណ]
[តន្ត្រីបុរាណតានតឹងបន្ថយ]
[តន្ត្រីបុរាណយ៉ាងខ្លាំង]
[តន្ត្រីបុរាណយ៉ាងខ្លាំងពង្រីកកាន់]
[បន្ថយបុរាណយ៉ាងខ្លាំង]
[តន្ត្រីស្បែក]
Luna
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញ...
ខ្ញុំបានរកឃើញ E2។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគាត់។ E2 គឺ...
E2 ស្លាប់។
អ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
គាត់មានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
[បណ្ឌិត ហុង ពីកាសស្តាប់ត្រចៀក] ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
[កាពីទែន ហាន] ឯណា អនុសេនីយ៍ទោ រី?
[បណ្ឌិត ហុង] ខ្ញុំមិនទាន់...
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញគាត់ទេ។
ហើយគំរូទឹកតាមច័ន្ទគតិបានបាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
[បណ្ឌិត ហុង ពីលើកាស] យល់ហើយ លោកប្រធាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធានក្រុមហាន់ពីលើកាសស្តាប់ត្រចៀក] កំណត់លេខកូដទំនាក់ទំនងឡើងវិញ។
ភ្ជាប់ទៅឯកសារផ្ទុកទិន្នន័យឥដ្ឋ កុំយកឥដ្ឋ
"ការធ្វើតេស្តការឆ្លើយតបទឹកតាមច័ន្ទគតិ" ទេ?
ការ
ធ្វើតេស្ត ការឆ្លើយតបនៃទឹកតាម ច័ន្ទគតិ សារធាតុ INORGANIC សារធាតុសរីរាង្គ
[សំឡេង រោទិ៍ ]
[ប្រធានក្រុមហានពីលើកាសស្តាប់ត្រចៀក] Kim Sun ។
គីម ស៊ុន! តើអ្នកបានធ្វើវាទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ [panting]
[ប្រធានក្រុម Han] ស្វែងរក Ryu Taesuk និងវេជ្ជបណ្ឌិត Song ឱ្យបានឆាប់។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ។
យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ] ខូចវា។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់?
បណ្ឌិត សុង.
Ryu Taesuk…
[តន្ត្រីពីមុន]
Ryu…
អ្វី?
[កាំភ្លើងបាញ់]
គឺអ្នក។
[តន្ត្រីតានតឹង]
-[សំឡេងរោទិ៍] -[ដកដង្ហើមធំ]
អនុសេនីយ៍ឯក។
គឺ​អ្នក។
បង្វិល​ជុំ។
[ការនិយាយ]
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកបណ្ឌិតសុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[ហេសុន ស្រែកយំ]
អូយ! [ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
[ថ្ងូរ]
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
[ហឺសុន ស្រែកយំ]
បណ្ឌិត សុង បានដើរតាមក្មេងនោះ។
[Heesun ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[កាំភ្លើង]
[ប្រធានក្រុម ហាន ពីលើត្រចៀក] Kim Sun! គីម ស៊ុន! និយាយជាមួយខ្ញុំ Kim Sun!
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នកបន្តមើល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Heesun ។
ប្រធានក្រុម លោកបណ្ឌិត សុង មានគំរូតែមួយគត់
នៃទឹកតាមច័ន្ទគតិដែលយើងស្គាល់។
យើងគួរតែផ្តោតលើការស្វែងរកនាង និងរក្សាគំរូសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត សុង បាត់សំណាកទឹករបស់នាង
យើងនឹងត្រូវការធានានូវឧបករណ៍ទាំងនោះនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ធំ។
Ryu Taesuk គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមពួកយើងដែលអាចសម្លាប់ E2 បាន។
គាត់បានយកគំរូ។
តើអ្នកប្រាកដទេ…
វាជាអនុសេនីយ៍ទោ រី?
ចូរយើងស្វែងយល់។
ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​គ្រូពេទ្យ។
បាទ​លោក។
ប្រសិនបើគោលដៅបង្ហាញសញ្ញានៃការឈ្លានពាន
ខ្ញុំនឹងបាញ់នាង ដើម្បីប្រាកដថាយើងបញ្ចប់បេសកកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា លោក​បណ្ឌិត សុង មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ។
[ទាំងយំ]
[ទាំងថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[គ្រហឹមបន្ត]
[Taesuk ថ្ងូរខោ]
[Heesun] កូនរបស់ឆ្កេញី។
- អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ -[ញាក់]
[ហេសុន] ខូចវា។
-[កាំភ្លើងខ្លី] -[ថ្ងូរ]
[យំ]
ខ្ញុំនៅរស់។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] នៅមានជីវិត។
ត្រូវការរស់នៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
តោះទៅផ្ទះទាំងរស់។
តោះទៅផ្ទះ។
[ញាក់សាច់]
តើលោកបណ្ឌិត សុង បានរកឃើញអ្វីអំពីសត្វចម្លែកនោះទេ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក អ្នកម្តាយក្លែងក្លាយ។
[Heesun] Goddam វា។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើវាមានតម្លៃអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​លើ​រឿង​បែប​នេះ?
[ថ្ងូរ] កូនឆ្កេញី!
[ដកដង្ហើមធំ]
អូខេ ត្រជាក់។
តោះៗ ងាយស្រួលទេ?
ដាក់ចុះ។
ដាក់​វា​ចុះ។ ត្រឡប់!
ដាក់​វា​ចុះ។ ព្រះអើយ ឈប់ទៅ។ ឯង… អា
តិរច្ឆាន!
ឈប់!
អូនស្បថថានឹងចាក់រឿងអាទិទេពនេះពេញខ្លួនអ្នកម្ដាយក្មេក! ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​ដុំ​កំភួន​! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-[សំឡេងកាំភ្លើង] -[ថ្ងូរ]
[ហឺសុនថ្ងូរ]
[ហឺសុន ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] [ដកដង្ហើមធំ
] ខ្ញុំបានទទួលវា...
ខូចហើយ។
[Heesun grunts]
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... រស់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
[បន្លឺសំឡេង]
[ថ្ងូរ]
ជួយខ្ញុំ...
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
[ដកដង្ហើមធំ]
អនុសេនីយឯក…
អូ…
អ្វី…
Wha…
[gags, retches]
[Heesun ថ្ងូរ]
[retching]
-[Heesun grunting] -[ water splashing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[exhales យ៉ាងខ្លាំង]
[តន្ត្រី ominous]
LUNAR WATER RESPONSE Test
Luna.
[ សំឡេង
គ្រហឹម]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក ] -[បន្លឺឡើង] -[ថ្ងូរ]
[ប្រធានក្រុមហានពីលើត្រចៀក] ដុកហុង តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដុកហុងថ្ងូរ]
ប្រធានក្រុម។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ ...
ចុះក្បែរនោះ។
[Captain Han] តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
មើលទៅដូចជាបន្ទប់ផ្ទុក។
[អ្នកស្រាវជ្រាវបុរសនៅលើម៉ូនីទ័រ] ទឹកតាមច័ន្ទគតិចាក់។
បន្តការធ្វើតេស្តមនុស្សដំបូង។
-[សំឡេងរោទិ៍បេះដូង] -[ចង្រ្កានសម្រាប់ក្មេងស្រី]
[ដកខ្លួនចេញ]
[ការបិទភ្នែករបស់ក្មេងស្រី]
[ការត្រួតពិនិត្យបេះដូង]
[អ្នកស្រាវជ្រាវស្ត្រី] Luna 001 មិនបង្ហាញសញ្ញានៃជីវិតទេ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
[បណ្ឌិត ហុង ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង]
-[ ត្រួតពិនិត្យបេះដូងលោតយ៉ាងលឿន] -[ ដកថយ]
[ អ្នកស្រាវជ្រាវស្រី ] Luna 027, បរាជ័យ។
[ការត្រួតពិនិត្យបេះដូង]
[អ្នកស្រាវជ្រាវបុរស] Luna 037, បរាជ័យ។
Luna 041, បរាជ័យ។
[អ្នកស្រាវជ្រាវស្ត្រី] Luna 054 មិនបង្ហាញសញ្ញានៃជីវិតទេ។
[ខ្សឹប]
[អ្នកស្រាវជ្រាវបុរស] Luna 073 សញ្ញាសំខាន់ៗទាំងអស់មានស្ថេរភាព។
មិនបានរកឃើញការរីកសាយនៃទឹកតាមច័ន្ទគតិទេ។
[អ្នកស្រាវជ្រាវស្ត្រី] មិនមានប្រតិកម្មអវិជ្ជមាននៅក្នុងកោសិការាងកាយទេ។
[បណ្ឌិត ហុង ស្រែក]
[យំ] សុខសប្បាយ
ទេ?
បាទ។
[ភ្លេងការ]
[យំ]
ព្រះអាទិត្យរះហើយធ្លាក់ម្តងក្នុងមួយខែ។
[Wonkyung] ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរស់នៅមួយថ្ងៃដ៏យូរ
ដែលពេលវេលាគ្រាន់តែអូសទាញ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីទឹកតាមច័ន្ទគតិ។
ការឡើងខ្ពស់
កំពុងជំរុញឱ្យយើងចាប់ផ្តើមការសាកល្បងរបស់មនុស្សរួចទៅហើយ។
[Wonkyung ដកដង្ហើមធំ]
តួលេខ។
បើ​វា​ជោគជ័យ
វា​អាច​សង្គ្រោះ​ជាតិ​មនុស្ស។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
[តន្ត្រី somber]
[តន្ត្រី somber កើនឡើង]
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ…
សម្រាប់អនាគត និងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំចង់…
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Jian ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺបង្ហាញអ្នកពីសមុទ្រ។
[sniffles]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
[Wonkyung] Jian…
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
[បណ្ឌិត បទ] ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំ? [sniffles]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
[បណ្ឌិត ចម្រៀង​យំ​សោក​]
[តន្ត្រី​ឥត​ស្រាក​ស្រាន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារមួយ។
[ប្រធានក្រុមហាន sighs]
[ប្រធានក្រុមហាន exhales យ៉ាងខ្លាំង]
[ចុច]
[Taesuk ដកដង្ហើមការភ័យខ្លាច]
ខ្យល់ន្សុតប្រព័ន្ធ, រៀបចំ
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាសកម្មភាព
ធធម្ម DETECTED
[តន្ត្រីប្រផ្នូលអាក្រក់]
កម្រិត 1 ច្បាប់តម្រូវការសម្រាប់សកម្មពល
[សំឡេងប៊ីប]
សកម្មភាពកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា
ពាក្យបញ្ជាប្រតិបត្តិ
[grunting]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេង]
ប្រធានក្រុម។
[តន្ត្រីស្រងូតស្រងាត់]
[ សំឡេង គ្រហឹម]
[បើកថាមពល]
ការបិទទ្វារ
បើកទ្វារ [សំឡេង
យំ] ទ្វារ
បើក
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការបិទទ្វារបិទទ្វារ។
ការបិទទ្វារបិទ។
-[ប្រធានក្រុម ហាន] ដុកហុង។ -[sniffles]
[បណ្ឌិត ហុង] បាទ?
[ប្រធានក្រុមហាន] យើងត្រូវទៅ។
[បណ្ឌិត ហុង] មិនអីទេ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] កម្រិតសម្ពាធសំខាន់។ ការធ្វើឱ្យខ្យល់ចេញចូលដោយបង្ខំ។
ដុកហុង ទៅដល់មន្ទីរពិសោធន៍ធំ ហើយចាំនៅទីនោះ។
បាទ​លោក។
[ខ្យល់ចេញចូល]
ផែនដីរបស់បុគ្គលនោះ។
តើអ្នកដឹងថាផែនដីជាអ្វីទេ?
ផែនដី…
-[ទ្វារបើក] -[gasps]
[gasps]
មន្ត្រី Gong ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ចាកចេញទៅឆ្ងាយ លោកបណ្ឌិត សុង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
[បណ្ឌិត បទ] មិនអីទេ។
អ្នកបានឃើញនូវអ្វីដែលនាងធ្វើចំពោះសមាជិកនាវិករបស់យើង។ ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នាង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ ហើយ​នាង​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងនឹងមិនព្យាយាមធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។
[ប្រធានក្រុម Han ពីលើកាសស្តាប់ត្រចៀក] មន្រ្តី Gong ។
[Soohyuk] ខ្ញុំបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិត Song និងគោលដៅ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធានាមួកសុវត្ថិភាព។
Ryu Taesuk កំពុងតែដឹកនាំអ្នក។
នាំពួកគេទាំងពីរទៅកាន់មន្ទីរពិសោធន៍ធំ។
[Captain Han] យើងត្រូវការនាងនៅរស់ យល់ទេ?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត កុំសម្លាប់នាង។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
[whirring]
[ដកដង្ហើមការភ័យខ្លាច]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
[តន្ត្រីផ្អាក]
[ដង្ហក់]
[ប្រធានក្រុមហានវាក]
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងពីរ]
[បាញ់កាំភ្លើង]
[ទាំង grunting]
[Taesuk groans]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Taesuk ញាក់] [យំ
]
[Dr. បទ] លូណា!
លូណា!
ផ្លូវ​នេះ។
យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
មក​នេះ។
លូណា។
[ភ្លេងការ]
មកជាមួយយើង។
[Luna ដង្ហក់]
[Soohyuk sighs]
[តន្ត្រីប្រផ្នូលអាក្រក់]
[ចម្រៀងគួរឱ្យខ្លាចក្រៃលែង]
[whirring]
[តន្ត្រីផ្អាក]
[វិធីទឹក]
[តន្ត្រី ominous]
Taesuk ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[Taesuk] ប្រធានក្រុម។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ…
ឬ​ទឹក​ព្រះច័ន្ទ។
[Taesuk ញាក់]
[សំឡេងរោទ៍]
-[គ្រហឹម] - [ខ្សឹប
]
[គ្រហឹម ] [Taesuk gasping]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដកដង្ហើមដោយភ័យ]
[តន្ត្រីដ៏ ឧឡារិក] [តន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[តន្ត្រី
បិទជិត]
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការទាំងអស់ ឈ្មោះ និងឧប្បត្តិហេតុ
គឺជាផលិតផលនៃការស្រមើស្រមៃ ឬប្រើដោយប្រឌិត។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យទាំងស្រុង។