Sebelumnya di Lucifer...
Ada yang kabur dari Neraka.
Siapa yang kabur dari Neraka?/
Ibu.
Ibu hanya ingin keluarga
kita berkumpul kembali.
Aku tidak memahamimu.
Apa pun hubungan kita ini.
Aku menyukaimu./
Apa yang dia lakukan di sini?
Charlotte Richards, pengacara pembela.
Tampaknya kau sibuk.
Ibu menyelami pekerjaan Ibu.
Tidak sulit setelah membaca buku hukum.
Jadi, apa yang terjadi?
Aku memotong lubang
di ruang dan waktu,
Cahaya Ibu mengalir masuk,
lalu aku menutupnya, semua bagus.
Ibu sudah pergi?/ Ya.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Detektif, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Berkat Letnan Pierce.
Dia menyelamatkanku.
Jangan cemas, Kawan.
Untungnya, Pierce bersamanya.
Tapi aku tidak.
Simon.
Kerja lembur, ya?
Pesanan bertambah lagi.
Aku harus membuatnya lagi.
Itu jika kau tidak menghabiskannya, Lalo.
Selamat memasak.
Halo?
Ada orang di sana?
Oh, sial.
Trixie.
Tapi, Ibu, aku kehilangan
tali laso Wonder Woman.
Tidak ada alasan.
Kau tahu aturannya.
Selamat pagi.
Detektif. Anak kecil.
Pesanmu menyuruhku bertemu di sini.
Aku tidak bilang kau boleh asal
masuk seperti yang punya rumah.
Bagaimanapun,
Pierce menelepon dari rumah sakit.
Karena tampaknya dia tidak
pernah berhenti bekerja.
Kita ada kasus baru.
Apa? "Kasus Pispot Hilang?"
Menarik.
Bukan, kasus sungguhan.
Jadi, mari pergi.
Wah, halo.
"Toples umpatan?"
Oh, ya.
Milik Trixie.
Kau memberi anakmu uang
setiap kali dia mengumpat?
Hebat, Detektif.
Bukan. Dia membayar untuk
setiap kata buruk yang dia ucapkan.
Kalau begitu aku lebih kagum lagi.
Benarkah? Terima kasih, Lucifer.
Kagum karena kau memeras keturunanmu.
Sungguh ide yang konyol.
Kata "buruk."
Yang ditentukan aturan
sewenang-wenang.
Seperti aturan Ayahku.
Ini, 'Nak.
Ini bisa membelikanmu
banyak kata-kata menarik.
Silakan mengumpat./
Berikan, Trixie.
Aku mencoba membuatnya
berhenti mengumpat...
dan mengajarinya tanggung jawab.
Pernah dengar soal itu?/ Ya.
Pernah dan menurutku...
tanggung jawab bukan hal penting.
Misalnya saat kau hampir
tertembak di peternakan.
Awalnya, aku merasa buruk
karena tidak bisa melindungimu.
Apa?
Kau tidak perlu merasa buruk.
Tepat.
Karena tanggung jawab
bukan hal penting.
Bukan, karena kau tidak
perlu melindungiku.
Dan itu bukan salahmu.
Kau benar.
Itu salah Ayahku.
Apa?/ Aku yakin...
itu hasil manipulasi-Nya
seperti biasanya.
Mencoba mengajariku
tentang tanggung jawab
atau omong kosong lainnya.
Benar, karena itu lebih masuk
akal dibanding seseorang...
menembakku karena aku
bermaksud menangkapnya.
Aku tahu.
Dan aku tidak akan membiarkan-Nya
mempengaruhi pikiranku lagi,
jadi, mulai hari ini, kuputuskan...
untuk tidak peduli lagi
pada ulah Ayahku.
Benarkah? Kenapa aku meragukan itu?
Tapi...
Trixie, uang di toples,
lalu pergi ke sekolah.
Anak kecil,
sebelum kau lakukan itu.
Bola Tangkas Tanpa Download
NEOTANGKAS.COM
Astaga.
Ada yang lupa mengelupas kulit mati.
Korban bernama Simon Fisher, 42.
Ahli kimia makanan senior
untuk kualitas Pudding Plus.
Dan tampaknya orang yang ceroboh.
Ini bukan kecelakaan.
Bekas lecet itu menunjukkan
adanya perkelahian.
Ella sedang mencari penyebab kematiannya.
Jelas sekali dia tenggelam
dalam tangki sperma ini.
Itu puding, Lucifer.
Tentu, aku pernah dengar
mereka menyebutnya itu juga.
Pria malang ini bukan tenggelam.
Dan selain dandanan
Freddy Krueger-nya,
tidak ada luka lain, jadi,
aku bertaruh dia mati
karena melepuh.
Tapi aku belum bisa yakin...
hingga dia dibersihkan dan diotopsi.
Aku yakin warga penggemar
puding kita pasti suka ini.
Jangan bercanda, Bung.
Pudding Plus adalah kesukaanku, oke?
Dua kali lebih banyak protein
dibanding produk lain.
Kini dengan dua kali
lebih banyak orang mati.
Siapa penemu mayatnya?
Aku merasa buruk.
Jika saja aku tidak di
kamar mandi begitu lama,
mungkin aku akan mendengar
atau melihat sesuatu.
Mungkin aku bisa mencegah ini.
Banyak sekali pengamanan
hanya untuk puding.
Ini bisnis besar.
Berkat resep rahasia yang
diciptakan oleh Simon.
Tidak boleh ada sembarangan
orang yang mengintipnya.
Benar./ Kami perlu tahu.
Jadi, bisa kau berikan
rekaman keamanannya?
Itu bukan wewenangku.
Kau harus bicara pada
pria besar di atas sana.
Tuhan?
Bukan. Pemilik perusahaan.
Oh. Benar.
Atasannya.
Bagaimana aku bisa makan ini
setelah apa yang kulihat?
Apa seseorang mencoba
memberitahuku sesuatu?
Jika benar, jangan biarkan
Dia mempengaruhimu.
Belajar dari kesalahanku, Daniel.
Lucifer.
Ya?/ Adrian Yates,
CEO dari Pudding Plus,
ada di ruang rapat.
Dia membawa rekaman keamanan.
Oh, bagus.
Siapa bilang memecahkan
kasus tidak bisa mudah?
Tn. Yates, terima kasih sudah datang.
Rekaman keamananmu
akan sangat membantu.
Apa kau membawanya?
Maaf, tapi tidak.
Apa? Kenapa tidak?
Karena aku melarangnya.
Aku pengacara Tn. Yates, dan LAPD
tidak boleh menyentuh rekaman itu.
Ibu?
Lucifer S03E05
Welcome Back, Charlotte Richards
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Kau tidak gila.
Tidak ada yang tahu kau tidak
ingat kejadian beberapa bulan ini.
Kau akan berpura-pura ingat.
Kuasai.
Kau tidak akan...
memberi mereka alasan untuk
memasukkanmu ke RSJ.
Kalian tampak terkejut melihatku.
Charlotte,
kami tidak menduga akan
melihatmu lagi begitu cepat.
Kukira pengalamanmu dengan
maut akan mengubahmu.
Memang benar.
Benar, 'kan?
Kembali menjadi Charlotte Richards?
Benar?
Kenapa kau di sini?/ Sepertinya...
seseorang mencoba bicara pada
klienku tanpa pendamping hukum.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa hal itu tidak akan terjadi,
begitu juga permintaanmu
atas rekaman keamanan.
Kami hanya ingin bantuan Tn. Yates.
Percakapan bersahabat,
tapi ini membuatnya seperti
ada yang disembunyikan.
Ya.
Motif rahasia untuk
berada di sini, mungkin?
Apa?
Waktunya bertepatan sekali,
kau kembali dalam hidupku...
saat banyak hal yang terjadi.
Ini tentang diriku, bukan?
Jika ini kunjungan sosial,
kau pasti tahu.
Dan yang kami sembunyikan adalah
resep rahasia Pudding Plus.
Rekaman itu akan mengungkapkan
cara pembuatan pudingnya,
menyerahkan formula rahasia
mereka pada catatan publik,
yang bisa merugikan
perusahaan berjuta-juta.
Lagipula, pembunuhnya
tidak ada dalam rekaman.
Tn. Yates, sebaiknya
aku saja yang bicara.
Yang terlihat hanya ada perkelahian
di luar jangkauan kamera.
Pelakunya tidak terlihat dari mana pun.
Oke, jadi itu dia.
Itu petunjuk.
Artinya pelaku...
tahu cara menghindari kamera.
Ini mungkin ulah orang dalam.
Siapa yang punya akses ke lab?
Kau pasti di posisi
teratas dalam daftar.
Baiklah, Detektif, hentikan.
Tn. Yates, jangan bicara lagi.
Kita sudah selesai.
Tapi aku belum selesai denganmu.
Apa kau tidak melihat koperku menutup?
Aku masih menunggu
hasil otopsi Pria Puding.
Membersihkan hidangan lezat
itu dari mayat rebus...
lebih sulit dari yang dibayangkan.
Aku tidak ingin membayangkannya.
Adrian, aku bilang...
Oh, hei,
mari pergi ke tempat lain,
misalnya di sana.
Kudengar di sana sangat nyaman.
Hai.
Halo.
Apa kau lihat itu?
Dia hampir tidak melihatku.
Seolah dia orang yang berbeda.
Ya, sangat tanggap, Daniel.
Yang mengkhawatirkanku
adalah kenapa dia di sini?
Apa tujuannya?
Bung, aku tidak bisa menghadapi
keanehanmu saat ini.
Ya.
Aku menemukan 7 karyawan Pudding Plus
dengan akses kartu kunci ke lab.
Sayangnya, ketujuhnya,
termasuk Adrian Yates,
punya alibi kuat./ Tentu saja.
Tapi aku menemukan 1 orang
lagi yang punya kartu kunci.
Yang lama. Mantan rekan
bisnis Adrian, Grace Foley.
Dia meninggalkan perusahaan 2 tahun lalu
untuk memulai perusahaan
pudingnya sendiri.
Heavenly Pudding./ Menarik.
Mereka sedang syuting
iklannya di sini di Studio 69.
Letaknya setelah orang mesum seram itu.
Itu bagus.
Lucifer, aku tahu kau
tidak mendengarkanku.
Orang mesum seram?
Studio 69?
69? Apa? Di mana?
Aku menukar angkanya
untuk menarik perhatianmu.
Dan apa yang begitu penting di ponselmu?
Aku berusaha menghubungi
Charlotte Richards.
Dia tidak menjawab telepon dan pesanku.
Kenapa kau begitu
terobsesi pada ibu tirimu?
Aku perlu bicara padanya,
mencari tahu alasannya kembali.
Untuk mewakili kliennya.
Itu alasannya.
Bukan, bukan.
Pasti lebih dari itu.
Tepat saat aku menghadapi...
dari komplikasi yang telah
dilemparkan Ayahku padaku.
Kembalinya dirinya pasti
salah satu granat-Nya.
Kukira kau sudah tidak akan peduli...
pada "ulah" Ayahmu
untuk "mempengaruhimu."
Kau benar. Aku mengatakan itu, ya?
Ya./ Baiklah.
Oke, baiklah.
Aku tidak akan memikirkan Ayahku.
Juga tidak memikirkan Charlotte.
Itu tidak berhasil.
Kenapa tidak berhasil?
Mungkin kau butuh pengalihan.
Fokus pada hal lain.
Detektif.
Kau benar sekali.
Bukan, maksudku kas...
Fokus pada kasus.
Itu dia.
Apa yang..?
Tidak akurat sama sekali, tapi...
Aku menyetujuinya.
Kecuali Ayah ada hubungannya
dengan ini juga.
Perasaanku bertentangan,
tapi aku tidak bisa berpaling.
Tidak! Tidak, tidak!
Lebih banyak!
Ayolah.
Aku butuh lebih banyak puding!
Aku ingin puding di mana-mana.
Ini iklan puding.
Aku tidak bisa menjual puding
jika tidak bisa melihat pudingnya.
Dan aku ingin lebih banyak puding
di mulut, siapa namanya, pirang itu.
Aku tidak peduli jika dia
tidak bisa bernapas. Lakukan.
Permisi.
Grace Foley?/
Kenapa kau masih memakai baju?
Aku sendiri sering menanyakan itu.
LAPD. Kami punya beberapa pertanyaan.
Seberapa baik kau mengenal Tn. Fisher?
Simon?
Aku mencoba membajaknya..
semenjak aku mendirikan perusahaanku.
Lalu apa?
Kau muak karena dia menolakmu,
jadi kau menyusup ke labnya dan...
menjilat puding dari setiap
inci tubuh indahnya...
Tolonglah.
Kau... Maaf.
Kalian mencurigaiku?
Balas dendam, sabotase perusahaan,
semua dengan satu tindakan?
Itu masuk akal./ Baiklah.
Meski aku membunuhnya,
yang mana tidak,
kau sungguh mengira aku
cukup bodoh untuk mengakuinya?
Khususnya tanpa kehadiran pengacaraku?
Mari panggil dia ke sini, baik?
Apa?
Dia mau memanggil pengacaranya.
Jadi?/ Jadi...
mungkin kau harus cari
tahu apa hasratnya?
Oh, kau ingin aku...
Ya./ Baiklah.
Kenapa kau tidak minta?
Nn. Foley.
Jarak pribadi.
Kau pernah dengar itu?
Kau tidak ingin memanggil
pengacaramu, bukan?
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, katakan padaku
apa yang kau inginkan.
Apa hasrat terbesarmu?
Hasrat terbesarku...
adalah...
berhenti membuat sampah eksploitasi ini.
Sampah?
Apa yang kau bicarakan?
Yang kau lakukan ini seni./ Benarkah?
Meski ini pengingat buruk
atas Ayah dan sayapku.
Aku belum pernah begitu
menginginkan puding seperti ini.
Tepat sekali.
Karena kami menjual seks.
Yang mana tidak ada
hubungannya dengan puding.
Untuk mengalihkan orang
dari fakta bahwa...
pudingku rasanya seperti kotoran.
Itu pilihan rasa yang aneh.
Itu menambah motifmu
untuk masuk ke lab,
mencuri resep rahasia.
Apakah Simon menghalangimu?
Aku tidak perlu mencurinya.
Simon menawarkan untuk
menjualnya padaku 3 hari lalu.
Apa?
Tapi sebelum aku sempat
menyetujui syaratnya,
dia dibunuh dan bukan olehku.
Aku yang paling menginginkan Simon hidup.
Jika Simon menjual resep rahasia,
maka ini mungkin bukan
tentang sabotase perusahaan
apalagi pengintaian perusahaan.
Jika Adrian tahu, dia akan
mencegah Simon dan...
Halo.
Hai lagi./ Siapa namamu?
Sungguh?/ Senang bertemu denganmu.
Nama itu cocok denganmu, ya?
Benarkah? Bolehkah?
Lucifer.
Bisa kemari?/ Sebentar.
Ya?
Aku akan bertanya pada Grace lagi.
Bagaimana jika kau...
ajak teman barumu dan
bawa dia ke karavannya.
Karavannya? Apa kau menyarankan...?
Siapa dirimu dan apa yang telah
kau lakukan pada si Detektif?
Pakaikan ini padanya.
Dia terlihat kedinginan.
Dimengerti.
Sayang, kau mau beristirahat
di mobil karavanmu?
Itu sebabnya aku perlu
bicara pada wanita...
yang tubuhnya pernah
menampung jiwa Ibuku.
Aku tidak mempercayainya.
Dia melakukannya lagi, ya?
Siapa?/ Ayah.
Dia dalam kepalaku,
merusak momen yang
ada di antara kita.
Aku minta maaf.
LAPD. Jangan bergerak.
Biar kutebak.
Kau bekerja untuk Adrian Yates.
Kurasa kau salah orang, Nona.
Kurasa tidak.
Aku melihatmu mengawasi kami tadi.
Detektif, apa yang terjadi?
Kadang perusahaan besar memiliki...
orang suruhan untuk mencegah
pengintaian perusahaan.
Atau mencegah detektif pintar
mengetahui pengintaian itu.
Aku tidak mau bicara
tanpa pengacaraku.
Bagus.
Jika dia bekerja untuk Yates,
artinya pengacaranya adalah
Charlotte Richards, bukan?
Kau bilang ada yang ingin menemuiku.
Maaf membuatmu menunggu.
Apa ada yang bisa kubantu?
Ya.
Jawaban.
Kenapa kau mengabaikanku, Charlotte?
Bukan hanya saat di markas,
tapi teleponku...
Kau tidak membalasnya.
Maaf. Aku sangat sibuk.
Selama itu,
menurutmu apa hubungan kita?
Menurutmu apa hubungan kita?
Aku tidak tahu.
Aku...
Kau merayuku.
Kau meretas ponselku.
Kau menjadi tersangka.
Kau bilang aku manusia kesukaanmu,
entah apa artinya itu.
Kau hampir mati,
lalu kau menghindariku
selama berminggu-minggu.
Semua itu tidak masuk akal bagiku.
Maaf, Detektif Espinoza.
Dan.
Itu tidak masuk akal bagiku juga.
Baik kau memahaminya atau tidak,
kau tidak bisa berpura-pura
itu semua tidak pernah terjadi.
Kau tahu?
Aku akan melupakannya.
Aku akan biarkan Lucifer mengurusmu.
Karena hanya dia yang benar-benar...
mengerti tentang jalan pikiranmu.
Jadi, Lucifer dan aku dekat?
Dalam cara yang tidak pernah kumengerti.
Ya, aku mengerti, dan aku akan...
bicara pada Trixie.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Terima kasih.
Itu telepon dari sekolah Trixie.
Tampaknya, dia memakai
bahasa yang kreatif hari ini.
Ceritakan.
Dia menyebut PR matematikanya
"tali kucing,"
dan gurunya "anjrit."
Apa dia tidak mengatai seseorang
"penghisap tongkol?"
Apa? Itu hanya orang
yang menghisap tongkol.
Aku tidak percaya kau
mengajari putriku...
pelesetan umpatan.
Dalam pembelaanku,
"anjrit" adalah ciptaan
penjahat kecil itu.
Dan itu sangat pintar.
Bukan itu intinya.
Aku mencoba mengajari anakku...
dan kau membuatnya jadi lebih sulit.
Dasar orangtua, selalu
memberi pelajaran.
Atau dalam istilahku,
permainan pikiran.
Aku akan mencari tahu apa
permainan terbaru Ayahku.
Ini waktunya Charlotte!
Kau bukan Charlotte.
Tapi orang sering salah mengenali kami.
Hai. Larry.
Charlotte sedang sibuk, jadi
Richards dan Wheeler mengirimku.
Anjrit.
Kau mau ke mana?
Aku datang untuk menemui Charlotte.
Lagipula, jika aku di sini, pekerjaanmu
akan "jadi lebih sulit," bukan?
Bola Tangkas Tanpa Download
NEOTANGKAS.COM
Halo.
Apa...
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah kuduga. Kau kembali
karena ada alasannya, bukan?
Hmm? Hei?
Ayo, beri tahu aku.
Kenapa kau di sini?
Demi nama Ayah, apa yang kau lakukan?
Jangan pura-pura kau tidak menyukainya.
Aku jelas tidak menyukainya./
Lucifer,
aku tahu kita dekat.
Tidak sedekat itu./
Tidak perlu malu-malu.
Kita hanya berdua di sini.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Aku...
Aku tidak mengerti.
Kau terus memperhatikanku di markas polisi.
Pesan putus asamu,
ingin menemuiku.
Detektif Espinoza...
patah hati karena kita dekat.
Untuk pertama kalinya,
semenjak aku bangun
di pantai itu, kukira,
"Akhirnya, sesuatu yang masuk akal."
"Tentu saja aku meniduri
Tn. Tinggi, Gelap dan Tampan."
Tapi kini kau mengatakan...
bahwa itu tidak benar?
Kupastikan padamu bahwa kita tidak...
atau tidak akan pernah...
tidur bersama.
Jika kita bukan kekasih,
lalu kita apa, teman?
Lebih seperti...
keluarga.
Aku tidak...
Aku tidak sanggup lagi.
Aku...
Aku kehilangan waktu.
Berbulan-bulan...
berbulan-bulan waktu.
Seolah...
orang lain menjalani hidupku.
Menghancurkannya.
Pekerjaanku,
hubunganku,
keluargaku.
Aku tidak tahu...
kenapa suamiku mendapat
hak asuh atas anak-anak.
Atau kenapa aku...
ditolak untuk menemui anakku.
Tapi semenjak aku bangun di pantai itu...
aku berpura-pura...
mengingat semuanya,
jika tidak, semua orang
akan mengira bahwa...
aku sudah gila.
Mungkin aku memang gila.
Kau tidak gila.
Kau hanya orang tidak berdosa, ya?
Terjebak dalam permainan
yang bukan milikmu.
Percayalah, aku berdosa.
Tapi aku tidak mengira aku layak...
Apa?
Dalam...
masa waktuku yang hilang...
rasanya seperti aku...
terperangkap...
dalam semacam...
mimpi yang sangat buruk,
mengalaminya berulang-ulang dan...
terus menerus.
Rasanya seperti aku berada di...
Neraka?
Kini kau mungkin menganggapku gila juga.
Apa kau sadar sedang bicara dengan siapa?
Benar. Lucifer.
Sang Iblis.
Jika kau mempercayaiku,
maka kau sama gilanya denganku.
Atau mungkin kau tahu persis
kau ada di mana sebelumnya.
Kenapa aku masuk Neraka?
Aku bukan orang jahat.
Aku bekerja keras.
Membayar pajakku.
Tidak menyakiti orang.
Mungkin kau merasa bersalah
lebih dari yang kau sadari.
Meski konyol, tapi andai saja...
Neraka itu benar-benar ada,
bagaimana aku memastikan
agar diriku tidak kembali?
Ini peluang keduamu, benar?
Jadi mungkin hindari melakukan...
hal licik dan kejam mulai sekarang.
Itu membosankan. Aku tahu.
Apakah...
sengaja menghambat penyelidikan
pembunuhan termasuk?
Kenapa hal seperti ini
selalu terjadi padaku?
Karena kau lembut, Dan.
Itu salah satu sifatmu yang kusuka.
Bukan, aku bodoh.
Dia bertingkah seolah aku tidak ada,
lalu apa yang kulakukan?
Aku pergi ke kantornya
untuk ditolak lagi.
Kau terlalu keras pada dirimu sendiri.
Dan memakan emosimu?
Kukira kau sudah...
berhenti memakan puding.
Aku tidak bisa berhenti mendadak, Ella.
Tidak di saat seperti ini.
Hei, ini bisa jauh lebih buruk.
Kau bisa berakhir seperti korban kita.
Tebak apa yang ditemukan saat otopsi.
Beberapa batu ginjal seukuran bola golf.
Dia mengidap gagal ginjal parah.
Bahkan meski dia tidak
mati karena puding,
dia akan mati beberapa hari lagi
karena infeksi kemih.
Apa peluangnya,
2 cara mati yang buruk
mendatangi orang yang sama
dalam waktu bersamaan?
Benar juga.
Apa peluangnya?
Di sini tertulis bahwa Pudding Plus
menyewamu untuk menangani...
keamanan perusahaan mereka.
Dan aku tahu Simon Fisher...
melanggar keamanan itu
dengan mencoba menjual
rahasia perusahaanmu
yang paling berharga
kepada pihak satunya.
Jadi?/ Jadi...
apa menurutmu Tn. Fisher
sudah "ditangani?"
Klienku tidak perlu menjawab itu.
Kau benar.
Kurasa kubiarkan juri
saja yang memutuskan.
Tidak ada "pihak satunya."
Apa?
Kurasa Grace lupa menyebutkan,
sejak sebulan lalu, Pudding Plus
dan Heavenly Pudding memutuskan
untuk melakukan merger.
Beri tahu dia.
Itu benar. Dan juga...
tidak ilegal. Setahuku.
Richards dan Wheeler mewakili
perusahaan gabungan tersebut.
Jadi apa pun ancaman yang
disebabkan Fisher dengan menjual
resepnya kepada "pihak satunya," hilang.
Tidak ada motif untuk pembunuhan.
Lalu kenapa kau membuntutiku?
Aku tidak tahu penyelidikanmu
sudah sejauh mana.
Aku tidak bisa biarkan kematian
Fisher membahayakan merger itu.
Apa kau tahu berapa banyak
uang dalam bisnis puding?
Detektif.
Kau dibutuhkan di ruang rapat.
Detektif, lihat siapa yang kutemukan.
Dan dia datang membawa hadiah.
Rekaman keamanan yang kau minta.
Kenapa kau menyerahkan ini sekarang?
Kau menentangnya sebelumnya./
Baru-baru ini aku...
menyadari bahwa aku harus berubah.
Jadi aku mencoba melakukan hal yang benar.
Jika aku bisa membuktikan
bahwa klienku tidak bersalah
dan membantumu menemukan pembunuhnya,
hati nurani, aku datang.
Pembunuhnya tidak kelihatan.
Seperti kata klienku.
Video ini hanya menunjukkan
semua yang sudah kita tahu.
Bahwa seseorang yang tahu letak
kameranya masuk ke ruangan
dan mendorong Simon ke dalam tangki.
Ya, tapi semua yang punya
akses masuk memiliki alibi.
Maksudmu pembunuh tidak akan
bohong soal keberadaan mereka?
Daniel.
Kami sudah memeriksanya 2 kali, oke?
Semua alibi mereka kokoh.
Astaga.
Tentu saja.
Apa?
Apa-apaan, Ella?
Terima kasih kembali.
Aku baru saja menyelamatkan nyawamu.
Lihatlah.
Dua bahan rahasia lainnya, benar?
Melamin dan Asam Sianurat.
Terpisah, keduanya tidak berbahaya.
Tapi saat digabungkan, mereka
menciptakan racun sulit dideteksi,
yang semakin lama akan menyebabkan...
gagal ginjal.
Batu ginjal yang kau temukan.
Ya. Tampaknya "plus" dalam Pudding Plus...
adalah racun.
Puding beracun? Apa kau bercanda?
Jadi, Simon sakit karena
sering terkena zat itu?
Orang bodoh macam apa yang
sengaja memasukkan racun
ke dalam produknya sendiri?/
Dua zat kimia ini dikenal...
dapat memalsukan kadar
protein yang lebih tinggi.
Yang mana adalah nilai jual
terbesar dari Pudding Plus.
Tapi bukankah pada akhirnya
orang akan menyadarinya?
Perusahaannya bisa kehilangan segalanya./
Tidak juga.
Jika kau punya ratusan juta dolar,
dan dituntut sebesar beberapa juta,
kau masih punya ratusan juta dolar.
Tapi orang-orang akan mati./ Ya.
Itu perhitungan yang sama yang
dilakukan pabrik mobil saat...
mereka menemukan cacat
dalam kantung udara.
Yang mana yang tidak terlalu merugikan,
menarik kembali semua mobil,
atau menghadapi tuntutan hukum?
Tapi kenapa Simon...
mencoba menjual formulanya pada
Grace jika hal itu membunuhnya?
Kecuali dia tidak menjualnya.
Mungkin saat dia menyadari
apa yang dia buat,
dia berusaha menghentikannya.
Dan siapa yang bisa mengungkap...
rahasia kotor Pudding Plus
selain pesaing terbesarnya?
Tapi Simon tidak tahu.
Kedua perusahaan itu akan bergabung.
Tidak lama lagi tidak
akan ada persaingan.
Mendadak, semua orang jadi punya
motif untuk membungkam Simon.
Adrian, Grace dan pesuruhnya.
3 tersangka pembunuh.
Dan sebagai penasihat hukum
perusaahan gabungan itu,
kau mewakili mereka semua.
Charlotte, kau mau ke mana?
Bergabung dengan Pasukan Perdamaian
atau mendonasikan semua tabunganku
pada panti asuhan atau membangun
tempat untuk anak anjing terlantar.
Asal kau jangan terlalu berlebihan.
Kukira membawakan rekaman itu
dapat membersihkan dosaku.
Tapi ternyata, itu mengungkapkan
bahwa aku telah membela...
3 orang bersalah?
Jika itu benar, seberapa besar dosaku?
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku tahu bagaimana kau
memperlakukan Dan.
Paham? Dan aku ingin kau tahu
bahwa aku mendukungnya.
Apa artinya itu?/
Aku pernah melihat...
cahaya dalam dirimu.
Tapi kini, entahlah, sesuatu berbeda.
Yang kulihat sekarang hanya...
kegelapan.
Di sana kau rupanya.
Dari mana saja kau?
Aku hanya perlu menjernihkan pikiranku.
Menurutmu Charlotte
akan baik-baik saja?/ Ya.
Kenapa tidak?
Wanita itu seperti batu.
Seperti batu jahat, seram, seksi...
berpenampilan bagus.
Kau akan terkejut, Detektif.
Oke.
Kini kita tahu ketiga tersangka...
punya motif yang sama, uang.
Aku memeriksa keuangan perusahaan
untuk lihat siapa yang paling
merugi jika merger gagal.
Dan dengar ini.
Bukan ketiganya.
Kau sungguh mengira
aku membunuh Simon?
Lalo, kami tahu kau akan
mendapat ratusan hingga
ribuan dolar dari saham pribadi...
setelah kedua perusahaan itu bergabung.
Itu uang yang banyak.
Bagimu. Tentunya.
Tapi semuanya akan hilang...
jika Simon mengungkap
kebenaran di balik penyakitnya.
Maksudmu Simon benar-benar sakit?
Kau tahu soal itu?
Tentu. Dia bilang dia sekarat.
Tapi aku tidak serius menanggapinya.
Dia bicara banyak hal malam itu./
Malam apa?
Sekitar sebulan lalu, kami
keluar untuk minum-minum.
Simon mabuk berat.
Dia mulai bercerita bagaimana Tn. Yates
tidak mendengarkannya, dan banyak
orang akan menderita karenanya.
Dia mengatakan bahwa itu salahnya.
Simon berkata bahwa...
mungkin dia harus mengakhirinya.
Mengakhiri apa?
Hidupnya.
Aku tidak mengerti apa maksudnya.
Dan kau tidak berpikir untuk
memberi tahu kami lebih cepat?
Misalnya saat dia ditemukan mati?
Sekumpulan omong kosong karena mabuk itu?
Lagipula dia bukan melompat
sendiri ke dalam tangki itu.
Maksudku...
puding mendidih?
Ada cara yang lebih mudah untuk mati.
Tapi tidak ada yang begitu mencolok.
Apa?
Bagaimana jika ini usaha terakhir Simon?
Usaha untuk mengungkap kebenaran
yang membuatnya merasa bersalah.
Jadi menurutmu dia bunuh diri
untuk menuntun kita pada racun?
Jika benar, itu berhasil.
Kemungkinan bunuh diri
semakin lama semakin masuk akal.
Sehari sebelum kematiannya,
Simon mengubah wasiatnya.
Dia mendonasikan semua
hartanya untuk amal.
Dia bahkan memberikan
kura-kura peliharaannya.
Dan bekas lecet di serambi...
Dia pasti memalsukannya untuk
membuatnya seperti pembunuhan.
Agar kita terus menyelidiki perusahaan.
Halo, kantor Charlotte Richards.
Charlotte, kabar baik.
Itu bunuh diri.
Jadi tidak perlu khawatir.
Kau tidak akan mewakili pembunuh.
Charlotte baru saja pergi.
Dia pergi menemui klien.
Kenapa aku merasa Charlotte
akan melakukan hal bodoh?
Jadi, ada apa ini?
Kenapa pertemuan mendadak?
Ya, dan kenapa di sini?
Bukankah kita sudah setuju
menunda pembahasan merger
hingga setelah LAPD
mengakhiri penyelidikan?
Benar. Pertemuan ini
mengenai bisnis lain.
Bisnis pribadi
Apa maksudnya itu?
Tak ada yang boleh pergi
hingga aku tahu...
yang mana dari kalian
yang membunuh Simon Fisher.
Jadi, hal lucu terjadi...
beberapa bulan lalu.
Aku mati.
Dan sepertinya aku masuk Neraka.
Aku tahu. Aku...
Aku juga sama terkejutnya dengan kalian.
Aku merasa lebih baik kini.
Terima kasih sudah bertanya.
Meski mungkin ada...
peluang kecil...
bahwa aku mengalami
gangguan jiwa saat ini.
Bagaimanapun,
aku merenungkannya,
dan aku yakin bahwa dosaku
adalah karena selalu membela...
penjahat dan pembunuh.
Tak ada yang memberitahuku...
bahwa semua darah yang
mereka tumpahkan...
menjadi tanggunganku juga.
Kini, di sinilah diriku,
dengan peluang kedua,
dan salah satu dari kalian,
mengacaukannya.
Jadi, bicara.
Yang mana dari kalian
yang membunuh Simon?
Charlotte, kami tidak membunuhnya./
Dia benar.
Tidak, aku tahu Simon
berniat mengungkap
rahasia kecil kalian.
Jadi salah satu dari kalian
pasti membunuhnya.
Kenapa kita masih duduk di sini?
Aku sudah muak mendengar jalang gila ini.
Duduk!
Kenapa tidak kau paksa aku?
Itu tidak bagus.
Apa-apaan?
Kau bisa mengenaiku.
Dengan mudah.
Sekarang duduk.
Begini, Nona, yang kulakukan
hanyalah mengintimidasi Simon.
Aku berhenti begitu Adrian menyuruhku.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kami tidak perlu membunuh Simon.
Kami membungkamnya./
Dan mempercepat merger.
Kami semua akan dapat keuntungan besar
meski Simon meributkan
masalah kesehatan.
Ya. Untuk apa kami membunuhnya
setelah itu semua?
Aku tidak tahu.
Untuk menutup semuanya, mungkin?
Aku akan memperbaiki ini...
bagaimana pun caranya./ Charlotte.
Tunggu.
Lucifer?/ Mereka bicara jujur.
Para Keparat ini tidak membunuh Simon.
Dia bunuh diri.
Rencana bunuh diri untuk
mengungkap perusahaan ini
dan kejahatannya.
Itu tidak masuk akal.
Charlotte...
mereka tidak bersalah.
Tidak.
Tidak, mereka bersalah.
Apa kau tidak dengar perkataanku?
Aku dengar.
Jadi mereka tidak membunuh Simon.
Bagaimana dengan semua orang yang
memakan puding bodoh mereka?
Mereka semua tahu produk itu beracun.
Orang-orang tidak berdosa
akan mati karena mereka.
Aku menjalani hidupku,
mencari celah,
cara menghindari tanggung jawab
demi klien-klienku.
Demi diriku.
Ternyata...
tidak ada yang namanya celah.
Jika kau bersalah,
maka kau bersalah.
Aku mengerti kau ingin...
membersihkan kesalahanmu.
Tapi percayalah, Charlotte,
bukan begini caranya.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa kembali ke sana.
Tidak bisa.
Maka ini yang harus
kau lakukan, Charlotte.
Mempercayaiku.
Terima kasih.
Bagaimana dengan mereka?
Ya...
selagi aku bersembunyi tadi,
mereka mengatakan beberapa
hal yang memberatkan.
Detektif, apa itu cukup
untuk menangkap mereka?
Ya, cukup banyak.
FBI akan senang dengan
rekaman pengakuan ini.
Kalian mungkin tidak mendorong
Simon pada kematiannya,
tapi kalian akan membayar atas
peran kalian dalam meracuninya.
Kemenangan bagus, Rekan./
Terima kasih banyak.
Aku terkejut kau membiarkanku
memasuki pabrik lebih dulu.
Aku merasa ini giliranmu
untuk ditembaki.
Kau benar soal Charlotte.
Dia tidak seperti yang kukira.
Hal-hal yang dia ucapkan.../
Terdengar gila?
Bukan. Terdengar seperti
seseorang yang bergulat
dengan iblis dirinya.
Aku mendengar yang kau ucapkan tadi.
Kedengarannya kau...
mengalami banyak hal.
Aku turut prihatin atas kesulitanmu.
Kau benar.
Aku mengalami banyak hal.
Tapi itu tidak bisa jadi alasan
untuk mengabaikanmu.
Aku menghargai itu.
Mungkin kita bisa bertemu
untuk minum kopi kapan-kapan.
Mungkin.
Kuharap aku tidak menyela, Daniel.
Charlotte, siap untuk pulang?
Trixie, bisa kau ke sini?
Hai, Ibu.
Sayang, Ibu ingin bicara...
soal apa yang terjadi
di sekolah hari ini.
Apa kau menyuruh Nn. Morgan...
untuk "pergi ke neraca?"
Secara teknis aku tidak melanggar aturan.
Kau tahu?
Lucifer benar.
Toples umpatan itu ide bodoh.
Ibu memberimu banyak aturan...
tanpa menjelaskannya.
Alasan sebenarnya kita
tidak boleh mengumpat...
adalah karena kata-kata buruk
membuat orang merasa buruk.
Dan Ibu tahu kau tidak ingin
membuat orang merasa buruk, bukan?
Karena sebenarnya,
jika kau mencari celah,
kau akan selalu menemukannya.
Dan Ibu tidak bisa memaksamu
melakukan hal yang benar.
Kau harus mempelajarinya sendiri.
Jadi tidak ada lagi toples umpatan. Oke?
Apa itu berarti aku bisa
mendapat uangku kembali?
Usaha bagus.
Kau mau masuk?
Kau tidak akan menciumku lagi, bukan?
Karena yang sebelumnya sangat sukses.
Masuklah, Pengecut.
Setelah hari ini, aku butuh anggur.
Semua "perbuatan baik" ini?
Lebih sulit dari yang kukira.
Tempatmu bagus.
Tapi bisa dibuat lebih nyaman lagi.
Aku bahkan tidak ingat
membeli tempat ini.
Kuharap kau suka anggur merah.
Aku suka Ros.
Tampaknya selagi aku tidak ada,
aku membeli 30 peti Merlot.
Ya. Maaf soal itu.
Kenapa kau minta maaf?
Kau tidak bertanggung jawab
atas waktuku yang hilang.
Tidak.
Tapi aku merasa...
bertanggung jawab.
Itu sebabnya kau di sini?
Dorongan aneh dan
tidak bisa dijelaskan
untuk memastikan dirimu
baik-baik saja?
Sangat mungkin.
Terkutuklah Ayah.
Kau menghabiskan waktu
denganku saat aku...
bukan diriku.
Seperti apa diriku?
Kau...
sangat merepotkan, sebenarnya.
Bersemangat.
Suka iri.
Mudah emosi.
Sering membuat kesalahan kosmik besar.
Tapi semua yang kau lakukan...
Yang dilakukan dirimu yang lain,
aku tahu itu berasal dari...
rasa kasih sayang.
Aku akan merindukannya.
Lebih dari yang dia tahu.
Tapi itu bukan dirimu, 'kan?
Bukan./ Bukan.
Baiklah. Kalau begitu...
aku menantikan...
untuk mengenal dirimu
yang sebenarnya.
Begitu juga aku.
Selamat datang kembali, Charlotte Richards.
Bola Tangkas Tanpa Download
NEOTANGKAS.COM
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.