Sebelumnya di Lucifer...
Aku tahu kau yang membawa Sinnerman.
Sudah kubilang, kulakukan ini untuk kita.
Aku mendukungmu,
dan entah untuk alasan apa,
kau masih merasa perlu
bertindak di belakangku.
Aku baru saja membaca
laporan TKP-nya, astaga.
Lopez, berhenti bicara!
Rasanya aneh...
melihatmu dan Amenadiel begitu akrab.
Aku tidak ingin kalian berhubungan.
Aku mengerti.
Aku paham alasan Lucifer
begitu terpengaruh olehmu.
Itu karena kau istimewa, Decker.
Bagaimana jika Sinnerman yang
bekerja untuk orang lain?
Pembunuh pertama di dunia,
ditandai oleh Tuhan...
dan disiksa untuk berjalan
di Bumi untuk selamanya.
Itu julukan yang hebat.
Bukan begitu, Kain?
Terima kasih untuk minumannya.
Hanya itu yang bisa kuberikan.
Lagipula, akulah alasan...
kau berdarah di lantaiku.
Astaga, banyak yang harus
kita bicarakan, bukan, Kain?
Atau kau lebih suka dipanggil Tn. Kain?
Agar terdengar resmi?
Mari tetap gunakan nama Pierce.
Baiklah.
Untuk apa semua permainan ini, Pierce?
Tidak ada permainan./
Benarkah?
Kau mengaku bahwa kedatanganmu...
di hadapanku hanya kebetulan?/
Tidak.
Aku yang memukulmu dan
meninggalkanmu di gurun.
Begitu.
Hanya itu yang kulakukan.
Jadi kau menyalahkan yang lainnya
kepada antek butamu?
Dia bukan antek.
Dia tangan kananku.
Hingga kau membunuhnya.
Cara yang hebat untuk
membalas kesetiaannya.
Dia bertindak sendiri.
Aku tidak tahu kenapa
dia berbuat begitu.
Itu sebabnya aku harus menghabisinya.
Bagi makhluk abadi,
kau berdarah sangat banyak, ya?
Ya.
Aku tetap manusia.
Aku masih merasa...
semua rasa sakit yang
datang bersama kematian.
Hanya saja lukanya pulih.
Kedengarannya menyebalkan./
Aku tidak perlu memberitahumu...
selera humor gila macam
apa yang dimiliki Ayahmu.
Itu sebabnya aku terkejut
kau bekerja sama dengan-Nya.
Percuma saja menyangkalnya sekarang.
Aku tahu...
kau mengembalikan sayap terkutukku.
Aku tahu kau mengambil wajah iblisku.
Jadi, katakan, apa imbalan-Nya kepadamu?
Aku tidak akan pernah mau
bekerja dengan Ayahmu.
Dan aku tidak ada kaitannya
dengan sayap dan wajahmu.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku tidak peduli.
Kini, setelah ditusuk...
dan membunuh orang yang
sudah seperti temanku,
suasana hatiku sedang buruk.
Kau mau ke mana?
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Atau apa?
Kau akan membunuhku?
Akan kuberi tahu semua
orang siapa dirimu.
Silakan.
Mereka bahkan tidak percaya
bahwa kau Sang Iblis.
Maze, apa-apaan itu?
Menguji pisau baru.
Memastikan ini siap untuk membunuh.
Ini sudah siap.
Maze, kau tidak boleh melempar
pisau ke pintu kamar Trixie.
Itu berbahaya dan kini
kita harus membayar...
untuk memperbaiki ini./
Tenang.
Aku sudah mengatasinya.
Trixie sedang mengerjakan...
gambar aliennya lagi.
Itu sebabnya kau menempelkan
gambar-gambar Trixie?
Untuk menutupi kerusakannya?/
Apa?
Anak itu harus mencari uang.
Serius, Maze?
Kau tinggal di rumah
bersama orang lain.
Apa terlalu berlebihan jika
kau bertenggang rasa?
Ini tindakan manusia...
di mana saat kau marah
tentang hal lain...
tapi kau melampiaskannya padaku, 'kan?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud marah padamu.
Aku hanya kesal pada Lucifer.
Setelah semua yang dia lakukan,
mengkhianatiku,
menculik tahanan di depanku,
dia belum meminta maaf.
Dan?
Dan apa?
Itu tidak lucu.
Aku begitu mempercayainya
hingga melanggar aturan.
Dia tidak peduli apa
yang terjadi padaku.
Baiklah.
Begini, kau kesal.
Aku mengerti.
Tapi kau harus mengerti, Chloe,
kau tidak akan pernah
bisa mengubah Lucifer.
Begitulah dirinya.
Ya.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Saat itu gelap, kami tidak
bisa melihat apa-apa.
Kukira itu hanya anak-anak
bodoh itu berkeliaran lagi.
Berandalan ini...
terus datang ke pantai kami ini.
Kami tidak bisa mencegah mereka.
Kami memasang rambu,
tapi mereka mengabaikannya.
Dan kini mereka membunuh.
Monster macam apa yang
tega melakukan ini?
Itu yang akan kami cari tahu.
Permisi.
Hei, pagi.
Ada kasus apa?
Korban pria, 24 tahun,
dikenal sebagai Manny
"The Moondog" Taylor.
Moondog?
Ya, dia peselancar profesional.
Peringkat teratas dalam
3 dari 5 tahun terakhir.
Andai saja kau bisa
melihat kemampuannya.
Tunggu dulu.
Kau berselancar lagi?
Aku mencoba berselancar
sebelum bekerja,
sesering mungkin,
tapi kau tahu situasinya.
Ya, waktunya tidak banyak.
Ya, itu, dan aku tidak akan
pernah bisa sehebat anak ini.
Jadi, pukulan benda tumpul...
..ke kepala adalah penyebab
kematiannya, Ella?
Bukan.
Bukan? Baiklah. Jadi apa?
Kehabisan nafas.
Maksudnya tersedak tulang ayam?
Atau ada yang mencekiknya
dengan tangan, atau..?
Tali papan selancar.
Dari papannya?
Bukan papannya.
Tidak ada DNA.
Ella.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Hei.
Baiklah.
Berarti kita mencari peselancar lain.
Ya, aku akan mulai memeriksa...
barang milik Manny./
Tunggu. Hei.
Mari rahasiakan ini,
jangan buat media datang.
Ya./ Tidak apa, Detektif!
Kurasa kau terhalang keturunan manjamu
dan lupa meneleponku, tidak apa.
Aku di sini.
Sebenarnya, aku memilih
tidak meneleponmu.
Baik.
Aku yakin ada penjelasan masuk akal...
untuk itu, tapi ada hal penting...
yang perlu kubahas
denganmu lebih dulu.
Oh. Baiklah.
Aku butuh bantuanmu
menyelidiki seseorang.
Apa?
Seseorang yang pintar dan licik,
tapi berbohong kepadaku...
dan sangat penting jika aku
mendapatkan kebenarannya.
Kau datang untuk minta bantuanku?
Benar sekali, ya./
Bantuanku?
Apa kau sedang berlagak?
Bukan. Aku bukan sedang berlagak.
Aku akhirnya menerima dirimu...
apa adanya, yaitu orang narsis egois!
Tapi...
satu-satunya yang bisa kulakukan...
adalah mengendalikan responku.
Dengan membantuku?
Dengan bekerja tanpa dirimu hari ini.
Saatnya pulang dan bersama
dengan orang yang paling kau cintai.
Dirimu sendiri.
Detektif!
Lucifer S03E12
All About Her
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Jadi Kain dari Alkitab masih hidup.
Ya.
Apa dia berbahaya?
Mungkin. Kita membicarakan...
pembunuh pertama di dunia.
Apalagi membunuh adiknya sendiri.
Dan yang bisa menyelidiki niatnya...
hanyalah detektif.
Aku hanya...
Aku tidak mengerti kenapa
dia tidak mau membantuku.
Haruskah kuingatkan bahwa
kau merusak kepercayaannya
dan menculik seseorang selagi
kalian mengerjakan kasus bersama?
Secara teknis, kami saling menculik.
Intinya, mungkin akan membantu...
jika kau melihat dari
sudut pandang Chloe.
Pertemanan adalah hubungan dua arah.
Ya, tapi saat ini, jelas arahku...
adalah yang paling penting.
Baik, mari coba cara lain.
Mungkin, jika kau memikirkan
akibat tindakanmu kepadanya,
dia mungkin akan lebih
memahami perasaanmu.
Jadi maksudmu...
aku harus membuat ini semua
menjadi tentang dirinya?
Tepat sekali.
Lalu dia bisa membuat semua ini
menjadi tentang diriku.
Oh, itu ide cemerlang, Dokter.
Ya.
Bagus sekali.
Harusnya sudah kuduga itu.
Apa-apaan itu, Manny?!
Hei, jangan salahkan aku karena
kau gagal menaiki ombakmu.
Aku muak denganmu.
Kau mati, kau dengar?!
Kau mati!
Pergilah.
Ini "Dangerous Doug" Libby,
peselancar tingkat nasional
yang berselisih dengan Manny.
Pertengkaran ini terjadi
seminggu lalu di Pantai Bells.
Ini menunjukkan motif,
tapi tidak ada kaitannya dengan kasus.
Kau tidak bisa mendapatkan
surat penggeledahan...
dengan alasan selemah itu.
Setidaknya, aku tidak
akan memberikannya.
Oh.
Doug akan berkompetisi...
di Huntington Swell Classic nanti.
Jika aku bisa membuatnya
menyerahkan tali selancarnya,
bisa kau bandingkan itu
dengan luka di leher Manny?
Tentu.
Baik. Aku akan mengabari Letnan.
Kau tidak seceria...
..seperti biasanya. Ada apa?
Baik, jangan beri tahu aku.
Pierce meneriakiku kemarin.
Dia bilang aku bicara terlalu banyak.
Jadi aku mencoba mengurangi bicara.
Jika aku terpuruk setiap kali
seorang pria mengatakan...
dia tidak suka tindakanku,
aku pasti sudah hancur
berjuta-juta keping kini.
Tapi justru, aku melaluinya,
naik jabatan,
membangun perusahaan sendiri,
dan di sinilah aku.
Pekerjaan jaksa wilayah terendah.
Tapi dia seperti pahlawan bagiku.
Kau harus lebih tangguh.
Bela dirimu, karena sebenarnya,
tidak ada yang akan
melakukannya untukmu.
Hei, Letnan.
Hei.
Kau mau pergi?
Aku akan dipindahkan.
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Wow. Itu cepat.
Aku bisa apa?
Aku ditarik.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku, kenapa?
Ini tentang kejadian yang
menimpa Sinnerman?
Ini tentang banyak hal.
Kukira datang ke sini dapat
memperbaiki beberapa hal itu,
tapi tidak ada yang berubah,
tidak bagiku.
Mungkin kau hanya perlu
waktu untuk memikirkannya.
Kau tahu? Hanya...
Aku tahu betapa sulit...
dan membingungkannya
menghadapi penembakan,
dan jika kau perlu teman bicara...
Itu sudah terjadi, baik?
Mari jangan memperbesarnya, Decker.
Kau tahu,
aku hanya tidak mengerti.
Aku tidak pernah terjangkit
penyakit manusia.
Tapi tenggorokan nyeri,
mata gatal, demam...
Apakah demam? Flu?
Klamidia.
Apa?
Itu penyakit menular seksual.
Benar, tapi aku tidak mungkin
terjangkit Klamidia.
Aku malaikat.
Jangan cemas.
Minum beberapa antibiotik...
dan kau akan kembali ke...
jalan malaikatmu.
Kini, hal terpenting adalah
membahas langkah berikutnya.
Apa kau tahu bagaimana
kau bisa tertular?
Aku tidak tahu.
Apa kau melakukan perilaku
seksual beresiko?
Aku pernah berhubungan
seks dengan PSK.
Tapi aku...
tidak tahu bahwa dia PSK.
Aku juga bercinta dengan
seorang wanita menakjubkan
yang kusayangi dengan tulus.
Tapi kami punya teman yang
tidak ingin kami bersama...
dan dia tidak boleh
dipermainkan, jadi...
Itu...
rumit.
Baik. Hubungi semua pasangan terbarumu
bahkan yang sebelum PSK tersebut,
untuk jaga-jaga jika
penularnya bukan dia.
Mereka semua harus diuji.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Halo, Detektif.
Hari yang indah untuk sinar
matahari dan pasir, bukan?
Lucifer, kenapa kau di sini?
Aku menyadari bahwa aku telah lalai...
dalam mendahulukan pertemanan kita.
Jadi aku ingin menebusnya...
dengan menjadikan ini Hari Detektif.
Apa artinya itu?
Artinya, sepanjang hari ini,
semua yang kulakukan
hanya untukmu.
Terima kasih, tapi aku
sedang mengerjakan kasus.
Aku tahu...
bahwa kau perlu mendekati
Tn. Dangerous Doug Libby.
Tapi karena kau tidak punya surat
geledah, kau harus melakukannya
tanpa membongkar penyamaranmu.
Apa aku benar?
Mungkin.
Itu akan sulit, bukan?
Kecuali, tentu saja...
seseorang mendaftarkanmu
ke dalam kompetisi.
Ini mungkin dapat membantu.
Ya, aku tahu.
Tapi tunggu!
Masih ada lagi.
Karena kau sedang menyamar...
kenapa tidak sambil memakai Panache?
Usaha bagus.
Aku tidak akan memakainya.
Tapi akan kuambil kartu masuknya.
Baik.
Detektif?/ Apa?
Kau tidak mau merusak...
..kulit sempurnamu, bukan?
Jadi...
bagaimana cara kita
mendekati Dangerous Doug?
Kau diam saja.
Aku yang tangani ini.
Hei, kau.
Dangerous Doug?
Aku hanya ingin menyapa.
Aku penggemar beratmu.
Wah, aloha.
Aku baru di sirkuit ini.
Aku bergabung di San Diego.
Senang bertemu denganmu.
Siapa om senang itu?
Apa?
Oh. Oh.
Dia.
Dia hanya... Dia sponsorku.
Dia sangat pemaksa...
dan sangat tidak dibutuhkan.
Baik.
Jadi, aku hanya ingin tahu...
apakah kau mau berselancar
bersama kapan-kapan.
Aku menemukan pantai keren di Malibu.
Namanya Carbon.
Oh, ya, aku pernah ke sana.
Aku tahu semua pantai rahasia.
Aku hanya mengagumi gayamu,
dan aku mau melihat papan selancarmu.
Apakah ini papanmu?/
Oh, ya.
Oh, ya. Oh./
Di sini ini...
ini Bonzer-ku.
Dia hebat dalam menikung.
Sempurna untuk gerakan memutar.
Dia hebat dalam gulungan ombak.
Jadi, Dougy,
apakah kau terluka?
Tidak. Kenapa?
Sepertinya ada seseorang
yang terbentur keras di sini.
Apa kau menabrak seseorang?
Tadi kau bilang kau siapa?
Selanjutnya, Chloe "Si Detektif" Decker.
Kau pasti bercanda.
Kau polisi?
Maaf, Dougy.
LAPD.
Maaf!
Sayangnya ini barang bukti, Dougy.
Lepaskan!/ Baik.
Lihat?
Hari Detektif.
Bukankah itu menyegarkan?
Hari indah di pantai, dan kau
menangkap pembunuhnya.
Seolah seluruh dunia berputar
di sekitarmu, Detektif.
Jangan terlalu cepat menarik kesimpulan.
Kita masih butuh pengakuan dari Doug
atau mencocokkan darah di papan
dengan darah Manny.
Apa pun yang kau butuhkan, Detektif.
Aku di sini hanya untukmu.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Menjadi Iblis paling tenggang
rasa yang pernah kau temui?
Kau hanya membantuku agar
aku membalas membantumu,
yang mana jauh lebih buruk daripada
tidak membantu sama sekali.
Jadi terima kasih,
tapi tidak, terima kasih.
Tapi, Detektif, tentunya
kau bisa menghargai...
..sebuah niat baik./
Simpan saja.
Lucifer, aku tahu kasus ini
tidak penting bagimu.
Itu tidak.../ Siap?
Ya.
Dia mati, bukan?
Ya, Doug. Dia mati.
Oh, Tuhan. Aku tidak mempercayainya.
Aku seorang pembunuh.
Kalian tidak mengerti.
Dia muncul tiba-tiba.
Baiklah, tenanglah.
Bernafaslah dan ceritakan pada kami.
Dari awal, baik?
Aku sedang berselancar...
dan menaiki ombak besar, dan...
dia muncul tiba-tiba.
Aku menabraknya dengan
papan seluncurku.
Ada begitu banyak darah.
Hingga ke mana-mana. Astaga.
Setiap kali aku menutup mata,
aku bisa...
mendengar suara mengerikan itu.
Dia tidak berhenti menggonggong.
Maaf. Apa kau bilang menggonggong?
Anjing laut malang itu.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh anjingnya lautan.
Tunggu dulu. Kau...
Kau kira kau di sini karena
kau membunuh anjing laut?
Ya.
Memangnya apa lagi?
Manny mati juga?
Oh. Maaf.
Krim? Gula?
Atau kau lebih suka hitam
dan pahit seperti jiwamu?
Apa?
Apa kau menikmati menyiksa
bawahanmu, Tn. Pierce?
Itu sebabnya kau menjadi letnan?
Apa kita pernah bertemu?
Oh, Charlotte Richards.
Aku penuntut barumu,
dan kau jenis perundung...
yang membuatku merindukan
diriku yang dulu.
Jika aku tidak sedang dalam
jalan kebajikan dan kebaikan,
aku akan melumatmu seperti kecoa.
Aku mempercayaimu.
Tapi, aku tidak tahu
ini mengenai apa.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Bukan aku yang harus kau mintai maaf.
Ella Lopez...
mungkin sangat bersemangat dan optimis,
tapi dia tidak pantas dihancurkan
semangatnya oleh orang lain,
khususnya tidak oleh orang yang,
entah untuk alasan apa,
dikaguminya.
Memalukannya dirimu.
Detektif, tolong. Aku butuh...
Detektif Berengsek.
Daniel. Maaf. Maaf, kebiasaan lama.
Kurasa karena aku sedang kesulitan
dan aku butuh saranmu.
Kau berhasil...
menyinggung Detektif
lebih dari siapa pun,
hingga dia memutuskan menceraikanmu.
Tapi, kalian selalu akur kembali.
Bagaimana bisa?
Baiklah, pertama-tama...
Perceraian kami keputusan bersama.
Baik. Dan?
Dan itu bukan hal sulit.
Kau hanya...
Kau harus mencari cara...
untuk memberi perhatian
tanpa mengganggunya.
Misalnya, suatu kali, aku membawakan
sarapan ke ranjangnya.
Roti bakar, krim kocok,
selai buatan sendiri.
Dia sangat menyukainya.
Dan mungkin...
jika aku lebih sering
melakukan itu, di...
Dia...
Aku tidak akan berdiri di
sini bicara sendirian.
Ini RX-5500.
Pisau pemburu paling
mematikan di dunia.
Dibuat dengan tempa gesek,
ini sangat tajam hingga bisa
memotong tulangmu seperti mentega.
Dan kini...
Aku ingin kau...
mendapatkan yang pantas kau dapatkan.
Oh, Tuhan.
Ini hadiah, Bodoh.
Karena sudah menjadi
teman yang baik.
Aku sangat berterima kasih
bagaimana kau menerima...
keinginanku yang tidak ingin kau
dan Amenadiel berhubungan.
Ini tidak perlu, Maze.
Hentikan.
Baik? Kau pantas mendapatnya.
Begini...
ada yang perlu kukatakan kepadamu.
Apa?
Ya. Itu saja? Terserah.
Amenadiel bodoh.
Maaf. Apa katamu?
Apa ada masalah?/
Bukan hal besar.
Dia mengeluh soal mengidap Klamidia.
Ya.
Untung kau berhasil mengelaknya, ya?
Terelakkan, benar sekali.
Hei. Hasil forensik sudah datang,
dan aku tidak percaya mengatakan ini.
Darah di papan selancar.
Memang darah anjing laut.
Aku juga menyelidiki sesuatu.
Tampaknya ada geng
peselancar di Huntington
yang dikenal dengan nama Orcas.
Tahu apa modus operandi mereka?
Memakai tali selancar untuk
mencekik orang...
dan menakuti mereka agar
menjauhi wilayahnya.
Ada yang terbunuh?/
Tidak, belum.
Tapi selalu ada kali pertama.
Pimpinan mereka,
dikenal sebagai Wildchild,
telah ditangkap hampir lusinan kali,
penyerangan, perusakan,
penggunaan senjata mematikan.
Mereka tidak macam-macam.
Baik, tapi jika Orcas berasal
dari Pantai Huntington,
apa yang mereka lakukan di Carbon?
Menurut ini,
tanda pengenal Orcas
baru-baru ini digambar...
di sekitar lokasi mayat
Manny ditemukan.
Jadi, entahlah.
Mereka memperluas wilayah?
Baik, tapi masalahnya gambar grafiti
tidak membuktikan pembunuhan.
Benar. Kita butuh bukti.
Kita harus memaksa salah satu
Orcas berbicara. Tapi bagaimana?
Para peselancar ini seperti suku.
Aku punya ide.
Ini bukan ide bagus.
Percayalah. Ini akan berhasil.
Baik, mungkin ini akan berhasil.
Dan, kau melihat sesuatu?
Aku melihat beberapa anggota Orcas,
tapi belum ada tanda
keberadaan pemimpin mereka.
Tetap waspada.
Wildchild baru saja datang.
Harusnya dia akan segera
tiba di tempatmu.
Apa kau yakin Epinoza sanggup?
Dia baik-baik saja.
Yang perlu dia lakukan...
hanyalah membuat Orcas kesal
hingga menyerang dirinya.
Dia meneriakkan kata pengaman,
kita masuk, itu mudah.
Meski, aku tidak tahu bagaimana...
memakai kata "ayo berselancar"
dalam kalimat dengan begitu saja.
Mungkin kita harus memakai
kata pengaman lain.
Semoga berhasil, Espinoza.
Baik.
Baiklah, Dan, giliranmu.
Wildchild sudah di pantai.
Bagaimana penampilanku?
Terlihat seperti kau akan...
dihajar oleh wanita.
Saat kau beraksi, ingat
bahwa anggota Orcas...
tidak akan bergerak
tanpa izin Wildchild.
Jadi tetap pada tugas, baik?
Percayalah padaku.
Aku tahu cara membuat
wanita marah.
Tidak, Mazikeen, kurasa si
Detektif tidak mau pisau.
Aku mencoba memberinya perhatian.
Halo?
Suasana hatinya sedang buruk.
Apa? Seolah Detektif belum punya...
cukup banyak tugas!
Ya ampun.
Untungnya dia punya rekan
untuk membantunya.
Baik.
Sekarang apa?
Baik, aku sudah melakukan
semua yang bisa kupikirkan
untuk membantu si Detektif,
dan aku kehabisan ide.
Bisa kau pikirkan sesuatu?
Tidak. Tapi kau tahu apa
yang bisa membantuku?
Kau menyikat tabung ini.
Aku ingin ini bersih mengkilap.
Dan, jika kau tidak keberatan,
lakukan itu sambil tersenyum!
Apa kau baik-baik saja, Nn. Lopez?
Ini bukan diriku, ya?
Sayangnya bukan. Bukan.
Maaf, baik? Aku hanya...
Aku mencoba berlatih...
membela diriku melawan Pierce.
Dan aku tidak punya waktu
untuk memikirkannya,
karena dia akan segera pergi./
Tunggu.
Apa maksudmu Pierce akan pergi?
Ya. Kau tidak dengar?
Dia dipindahkan dari departemen.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kerja bagus.
Ini dia.
Kurasa kita akhirnya...
menemukan bakat alami Espinoza.
Membuat orang marah.
Aku mungkin akan merindukan
menjahili orang itu.
Mungkin kau tidak perlu.
Maksudku, kau mungkin
akan terkejut, tapi...
Dan mulai menyukaimu belakangan ini.
Dan kurasa dia menghargai kemampuanmu,
dan aku yakin dia akan merindukanmu.
Dia?
Ya.
Dan juga mungkin beberapa yang lainnya.
Kau tahu?
Tapi intinya, mungkin
kau tidak perlu pergi.
Ah! Di sana kau rupanya.
Apa? Kau datang untuk membuat
"semua tentang diriku" lagi?
Bukan. Ini tentang dia sekarang.
Karena dia gila jika dia kira
aku akan biarkan dia pergi...
tanpa menyelesaikan
percakapan kami.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Awasi Dan, baik?
Lagipula, ini sebuah misi.
Kau tahu? Misi?
Aku mau jawaban.
Kau mau jawaban?
Baik.
Baiklah.
Silakan.
Lakukan keahlianmu.
Apa?
Tanya aku!
Baiklah, Kain.
Apa hasratmu?
Aku ingin...
..mati.
Apa?
Mati? Aku...
Apa hubungannya itu dengan
datang ke sini, atau denganku?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi semuanya tentang dia.
Tapi... Kenapa?
Aku tidak mengerti.
Apa kaitannya Detektif
dengan ingin mati?
Aku berjalan di Bumi ini
selama ribuan tahun.
Aku telah melihat dan
melakukan segalanya.
Aku telah melihat semua yang kukenal...
berubah menjadi abu berulang kali.
Seolah kau berada dalam...
Neraka? Ya.
Dan aku mencari cara
untuk keluar selamanya.
Mengawasi setiap makhluk
surgawi di Bumi...
dan tindakan mereka.
Bagaimana dan kenapa
mereka datang dan pergi.
Jadi bayangkan betapa terkejutnya
diriku saat menemukan...
bahwa ada seorang detektif yang
bisa membuat Sang Iblis terluka.
Untuk pertama kalinya,
aku punya harapan.
Mungkin dia bisa melakukan
hal yang sama kepadaku.
Lalu akhirnya kau bisa bebas.
Ya.
Lalu kenapa menculikku?
Karena untuk menguji teoriku.
Aku perlu kau menyingkir.
Jadi aku menyewa orang memukulmu
saat Chloe sedang di dekatmu.
Lalu sayapmu muncul
dan kau kembali lebih cepat
dan merusak seluruh rencananya.
Jadi aku harus berimprovisasi.
Tunggu dulu.
Penembak di peternakan?
Ya.
Kau membiarkannya tahu
bahwa kau datang?
Berharap dia bereaksi
dengan menembakmu?
Kau membahayakan Detektif!
Dan bahkan saat itu, dengan Chloe
di sampingku, itu tidak berhasil.
Jadi harapan kecil yang kupunya?
Hilang.
Oh, sedihnya.
Bagaimana dengan hal lain
yang terjadi kepadaku?
Jujur, aku tidak tahu.
Kau bicara jujur.
Tahap pertama selesai.
Tapi harus kukatakan, kurasa
mereka hanya omong besar saja.
Aku membuat mereka semua marah
tapi belum ada yang bergerak.
Oh, hei, Semuanya.
Apa kabar?
Dan?
Dan, kau baik-baik saja?
Wow.
Kurasa itu berarti ayo berselancar.
Kubilang, ayo berselancar.
Apa aku merusak otakmu...
atau kau selalu sepayah ini?
Kau tidak sungguh mengira...
sebuah pukulan bisa
menakutiku, bukan?
Tidak.
Harusnya kau pergi saja, Sinting.
Kurasa itu...
itulah yang terjadi pada Moondog, ya?
Apa katamu?
Kubilang pasti itu yang kau
lakukan pada temanku Moondog.
Sebelum dia mati.
Tidak masuk akal.
Pasti ada alasan...
sayapku muncul saat itu.
Pasti ada.
Mungkin, itu bukan karena diriku.
Aku kehilangan komunikasi dari Dan.
Apa yang terjadi?
Apakah itu darah?
Itu bisa berarti banyak
hal, bukan begitu?
Mereka pasti belum jauh.
Dia terluka.
Apa yang mereka lakukan?
Itu upacara mendayung.
Saat kau beri tahu kami bahwa
Manny sudah mati, aku terkejut.
Karena Moondog seperti
salah satu dari kami.
Jiwa bebas yang ingin
menyatu dengan lautan.
Setidaknya kini kita tahu dia
sudah menyatu dengan lautan.
Silakan.
Katakan sesuatu.
Manny adalah...
pria yang hebat.
Dan dia sangat berarti...
kepada...
banyak orang,
itu sebabnya...
aku datang kemari hari ini
untuk mencari pembunuhnya.
Kukira itu salah satu dari kalian.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena dia dicekik dengan
tali papan selancar.
Dan tanda pengenal Orcas
ada di seluruh daerah Carbon,
itu tempat mayatnya ditemukan.
Itu gila.
Ya, mungkin, tapi aku
melihatnya sendiri.
Kami tidak pergi ke Carbon.
Pantai pribadi itu ditutup.
Para orang kaya sombong itu
menunjukkan bahwa kami tidak disambut,
jadi untuk apa repot-repot?
Lautan adalah tempat yang besar.
Sekarang, cukup untuk itu.
Mari hayati momen ini.
Untuk Moondog.
Moondog.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Aku mempercayai mereka.
Kenapa? Karena mereka
meletakkan bunga di air?
Bukan. Karena mereka tidak
tahu bahwa aku polisi...
dan motif mereka sudah tidak ada.
Kurasa seseorang mencoba
menjebak mereka.
Mereka bahkan tidak pergi ke Carbon.
Itu terlalu merepotkan.
Kemalasan, sungguh dosa
paling tercela di dunia.
Jika kau menginginkan sesuatu,
kau harus bersedia bekerja keras.
Bagaimana menurutmu?
Aku bangga dengan sistem
pengarsipan barunya,
dengan tumpukan "Korban Seksi,"
tumpukan "Jelas-Jelas Pembunuh."
Oh, dan tumpukan "Kasus Membosankan"
untuk diabaikan, tentunya.
Aku tidak bisa.
Harusnya kau pakai teknik roti bakar.
Seolah masih belum cukup
bagimu dengan mengkhianatiku,
hampir mempertaruhkan pekerjaanku,
hampir membuat Dan terbunuh...
Apa kau sungguh mengira
aku cukup bodoh...
untuk membantumu hanya karena
kau mencoba membersihkan mejaku...
dan malah memperparahnya?
Maksudku, apa itu?
Itu aku.
Apa kau begitu egoisnya...
hingga tidak sadar bahwa
tindakanmu menyakiti orang lain?
Menyakitiku?
Detektif./ Dan kutebak...
kau meminta bantuan pada Pierce juga,
yang mana merupakan hal gila.
Tapi aku ingin memperjelas satu hal,
kau bisa berhenti berpura-pura
bertenggang rasa,
karena aku tidak akan
pernah membantumu...
dengan penyelidikanmu.
Oh, aku tidak butuh bantuanmu lagi.
Lalu kenapa kau masih di sini?
Karena kasus ini penting bagimu.
Oleh sebab itu, kasus ini penting bagiku.
Kita rekan, Detektif.
Lain kali, bisa kau langsung
memulai dengan itu?
Lain kali. Jadi kita..?
Baik.
"Tersangka Menawan?"
Satu arsip penuh grafiti?
Ini akan butuh waktu lama
untuk dirapikan, kau tahu.
Tidak, tunggu, apa yang kau lakukan?
Butuh waktu lama bagiku untuk
mengurutnya dengan sudut yang tepat.
Astaga. Itu dia.
Kau berhasil.
Baik, Detektif, aku mengerti.
Kau tidak suka sistem
pengarsipan baru.
Tapi ini terlalu berlebihan./
Bukan.
Geng Orcas. Ingat mereka bilang...
bahwa mereka tidak pernah ke
Carbon karena itu pantai pribadi?
California tidak punya pantai pribadi,
itu artinya...
Seseorang memasang
rambu itu secara ilegal.
Dan lihat ini.
Satu orang yang sering disebut..
memasang rambu di Carbon.
Untukmu, Detektif.
Hei! Hei.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ini lahan pribadi.
Kalian tidak lihat rambunya?
Oh, maafkan aku.
Aku pasti tidak melihatnya.
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Seseorang pasti melepasnya.
Aku tidak tahu siapa kalian,
tapi aku akan memanggil polisi.
Apa? Maksudmu polisi itu?
Rambu yang kau pasang
ini ilegal, Justine,
dan kau tahu itu memberikan apa?
Surat penggeledahan.
Aku penasaran apakah para
petugas polisi akan menemukan
hal menarik di dalam sana.
Ya, aku penasaran.
Mungkin tali selancar...
yang dipakai mencekik
peselancar muda.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini gila.
Oh, ayolah, beri tahu
kami kebenarannya.
Apa dia mencuri darimu?
Dia berhutang padamu?
Atau mungkin hubungan seksual
yang berakhir buruk?
Sungguh, aku harus tahu.
Apa masalah kalian?
Kalian datang ke rumahku
dan menuduhku membunuh?
Ini bukan rumahmu, Justine.
Pantai ini bukan milik siapa pun.
Tapi itulah masalahnya, bukan?
Kau membuang waktu di sini.
Manny datang berselancar,
kau muak, dan kau murka.
Tidak, itu tidak benar.
Kau berkata begitu, Justine,
tapi petugas polisi yang membawa
papan selancar di sana berkata iya.
Maaf. Apa katamu?
Kau tidak mengerti.
Aku membayar untuk lahan ini.
Aku bahkan memasang rambu,
tapi mereka menginjak-injak...
pantai ini seolah milik mereka.
Mereka merusak seluruh tempat ini...
dan aku tidak sanggup lagi.
Aku harus memberi contoh.
Dan itu sebabnya kau menjebak
Orcas atas pembunuhan Manny.
Jika orang-orang ketakuktan,
mereka akhirnya akan menjauh.
Tunggu dulu.
Jadi maksudmu tindakan kekerasanmu
bukan karena masalah pribadi?
Manny hanya batu loncatan.
Kau ditangkap, Justine,
atas pembunuhan Manny Taylor.
Setelah semua itu, aku butuh
segelas sampanye.
Bersul...
Begitulah dirinya.
Diam-diam seperti ini.
Aku tidak bisa lagi, Amenadiel.
Aku lega mendengarmu mengatakan itu,
karena aku merasa sama.
Benarkah?/ Benar.
Aku sadar...
bahwa aku tidak ingin
menyembunyikan hubungan kita lagi.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak yakin jika kita harus...
berhubungan intim.
Apa karena aku mengidap Klamidia?
Bukan. Itu memang tidak membantu.
Aku tidak percaya kau meniduri PSK.
Pertama, aku tidak tahu bahwa dia PSK.
Kedua, kau bercinta dengan adikku,
pelacur terbesar di planet.
Bagaimana aku tahu aku tidak
tertular Klamidia darimu?
Baik, beraninya kau?/
Beraninya kau?
Ini dokterku.
Siapa sangka?
Hasil uji Klamidia-nya salah.
Jadi, kurasa kita bertengkar
tanpa alasan.
Tidak tanpa alasan, Amenadiel.
Maksudku, ya,
aku lega kita tidak
terjangkit Klamidia.
Aku berpikir kita tidak
seharusnya bersama.
Aku tidak mengerti.
Aku merasa menjadi teman
yang buruk bagi Maze.
Tidak penting seberapa
besar aku menyukaimu.
Aku tidak bisa mengencani
mantan pacar temanku.
Tapi aku sungguh menyukaimu.
Dan aku sangat menyukaimu.
Lopez, ada waktu?
Tidak. Aku dulu.
Aku banyak bicara, baik?
Aku tahu itu.
Tapi banyak orang menyukainya, baik?
Dan yang terpenting aku menyukainya.
Paham? Jadi meski kau membencinya,
yang mana tidak boleh,
tapi meski kau benci,
itu tidak memberimu hak untuk
meneriakiku seperti yang kau lakukan.
Itu tidak sopan...
dan tidak profesional, dan kurasa
kau berhutang maaf padaku.
Kau benar.
Aku sedang dalam masalah,
dan aku melampiaskannya padamu,
dan tidak ada alasan untuk itu.
Maafkan aku.
Kau sedang dalam masalah?
Benarkah?
Apa ada yang bisa kubantu?
Kau butuh pelukan?
Tentu. Kenapa tidak?
Kau akan merindukanku.
Kau pikir kau mau ke mana?
Aku tidak menyangka bahwa
kau orang yang sentimentil.
Oh, percayalah, memang bukan.
Aku datang karena
aku akhirnya tahu...
alasan Ayahku mengembalikan sayapku.
Dan ternyata,
itu tidak ada kaitannya denganku.
Tapi tentang dirimu.
Berapa kali harus kukatakan padamu...
aku tidak ada kaitannya
dengan sayapmu?
Aku tahu, tapi Ayahku ada kaitannya.
Dia ingin kau berhenti...
menentang-Nya, dan
Dia menggunakanku.
Kau sendiri bilang...
kau perlu menyingkirkanku.
Dan karena sayapku merusak
rencana penculikanmu...
tampaknya aku hanya batu loncatan.
Jadi apa?
Itu artinya Ayahku mempermainkan kita.
Tapi mungkin ada cara
untuk membalas-Nya.
Bagaimana?
Dengan membunuhmu, tentunya.
Kukira kita sudah membahas ini.
Kau tidak bisa mati, aku tahu.
Tapi aku janji padamu,
jika kau menetap,
aku akan mencari cara
menyudahi penderitaan abadimu,
bagaimana pun caranya.
Apa yang membuatmu
berpikir kau sanggup?
Kau mungkin pernah melawan Tuhan,
tapi kau jelas tidak pernah
membuat kesepakatan...
..dengan Iblis, bukan?
Bagaimana jika kita ubah itu?
Memangnya aku bisa kehilangan apa lagi?
Ya, semoga saja,
nyawamu.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM