Sebelumnya di Lucifer...
Dia menyukaimu.
Kau bercanda./ Tidak.
Panas membara.
Aku mengerti kenapa Lucifer
begitu terpengaruh dirimu.
Itu karena kau spesial, Decker.
Menjadi teman makhluk surgawi...
sungguh payah.
Aku di tempat yang sangat kelam,
tapi seseorang...
membantuku mengubah
sudut pandangku.
Maze pergi berburu imbalan lagi.
Menjadi baik butuh latihan.
Lakukan terus dan kau akan lebih baik.
Kurasa aku harus menerima pekerjaan itu.
Pekerjaan apa?
Sinnerman bukanlah mitos.
Aku berseteru dengannya di
Chicago. Tidak berakhir baik.
Bukan hanya dia memasang
sayapku dan mengambil wajahku,
dia mencuri kebiasaanku juga.
Dia memberikan bantuan pada orang.
Dan kurasa mungkin...
sudah saatnya aku kembali
dalam permainan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Antriannya di belakang, Kawan.
Apa si pria besar ada malam ini?
Ini satu dolar.
Diskon orang baik?
Lakukan dengan cepat, 'Nak.
Kau seorang pangeran.
Terima kasih.
Hei.
Tn. Morningstar?
Katanya aku harus mencarimu.
Kudengar kau menolong orang.
Apa, seperti Ellen?
Kurasa tidak.
Bukan, aku mengabulkan
permintaan orang.
Saat aku mau.
Aku punya permintaan.
Dengarkan aku, Tn. Morningstar.
Kau tidak akan menyesalinya.
Victoria, bisa beri kami waktu sebentar?
Panggil aku Lucifer.
Joey Pileggi.
Jad, Joey Pileggi,
apa hasratmu?
Baik, jadi, bagaimana
cara kerja malaikat?
Aku tahu Amenadiel bisa
melambatkan waktu,
dan saudaramu yang lain,
Uriel bisa memprediksi pola.
Jadi kenapa bakatmu hasrat?
Ya,
itu pertanyaan bagus, kurasa.
Saat kali pertama aku
ke sekolah malaikat,
mereka membagi kami ke asrama
berbeda untuk kekuatan berbeda.
Ada sekolah untuk malaikat?
Tidak.
Tidak ada Hogwarts di langit.
Benar. Tentu saja.
Apa kau menyangkal pertanyaan
masuk akalku dengan humor?
Begini, jika kau mau tahu,
kami semua terlahir begini,
masing-masing dengan
kekuatan pemberian Tuhan.
Tapi apa yang lebih dulu?
Apa kekuatan malaikat
membentuk kepribadiannya?
Atau kepribadian kalian
membentuk kekuatan kalian?
Entahlah.
Yang kutahu kekuatanku cocok untukku.
Hasrat adalah ekspresi utama
dari kehendak bebas.
Aku membantu orang melakukan
apa atau siapa pun yang mereka mau.
Tapi itu saja?
Tidak lebih dari itu?
Maaf.
Seharusnya aku mengetuk./
Aku lembur.
Berusaha menyelesaikan
pekerjaan tertinggal...
semenjak aku keluar dari rumah sakit.
Aku tidur beberapa jam di sofa.
Terima kasih lagi...
karena sudah menyelamatkanku.
Itu...
Tampaknya kau pulih dengan baik.
Ini masih sakit sekali.
Kau tahu? Aku...
Aku akan kembali lain kali.
Tidak apa. Apa maumu, Decker?
Aku ingin meminta cuti.
Untuk apa?
Ini masalah pribadi.
Akan kupertimbangkan.
Kurasa itu tidak akan jadi masalah.
Hanya satu hari cuti saja.
Aku tidak pernah meminta apa pun.
Kau jarang menuntut, Detektif.
Orang-orang beranggapan
hasratmu adalah bekerja.
Ya, bukan.
Ya, dasar berengsek.
Lihat siapa yang kesal.
Seseorang membuatmu marah.
Kenapa kau mau cuti?
Masalah pribadi.
Ini seperti griya tawang
orang miskin, ya?
Astaga, dia masih muda.
Masih anak-anak./ Ya.
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Sepertinya aku tahu.
Aku pernah membantu pemuda ini.
Lucifer S03E09
The Sinnerman
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lucifer, bisa aku bicara denganmu?
Apa hubungannya ini denganmu?
Namanya Joey.
Joey Pileggi, dia mendatangiku
beberapa bulan lalu...
dan meminta bantuan,
dan aku mengabulkannya.
Kau masih melakukan itu?
Aku tidak pernah berhenti
memberikan bantuan, Detektif.
Aku mungkin teralihkan
selama beberapa lama,
tapi kemudian kusadari bahwa
memberi bantuan adalah jati diriku.
Kau tidak akan meminta Superman
untuk tidak terbang, 'kan?
Kardashian untuk tidak berswafoto?
Jadi kumulai kembali dan
itu berjalan lancar, hingga...
Bantuan apa? Jangan bilang
itu membuat Joey terbunuh.
Hasratnya adalah menjadi Godfather baru,
Scarface bagi anak muda.
Kau mengenalkannya pada mafia?
Aku membantunya mendapatkan
pekerjaan magang.
Ella.
Apa penyebab kematiannya?
Dua luka tembakan di dada...
dan kakinya patah.
Remuk.
Tapi ini yang aneh.
Kukira pelakunya...
mematahkan kaki Joey dulu.
Kau tahu, menyiksanya...
sebelum membunuhnya, tapi lihat.
Sedikit pendarahan.
Itu saat kusadari...
kaki Joey dipatahkan
setelah dia mati.
Kenapa? Apa maksud pelaku?
Oh, tidak.
Apa?
Itu mungkin ada kaitannya dengan
pekerjaan yang kudapatkan untuknya.
Sebagai pelari (penyelundup) bagi mafia.
Sekolah malaikat?/
Baik, apa?
Itu tidak terlalu lucu.
Baik. Baik, itu lucu.
Kau sungguh mengira
sekolah malaikat itu ada?
Bagaimana aku tahu?
Apa yang lebih gila,
sekolah malaikat, atau kau
bisa melambatkan waktu...
atau Lucifer bisa mengeluarkan
hasrat orang?
Baik, aku mengerti bagaimana
itu tampak aneh.
Tidak, itu gila, Amenadiel.
Bagaimana cara kerjanya?
Misalnya...
kenapa kekuatanmu melambatkan waktu?
Mungkin Ayahku ingin aku menjadi
utusan yang lebih baik...
seseorang yang bisa memperbaiki
sesuatu di Bumi...
dan tetap tidak terlihat.
Jadi, aku bisa melambatkan waktu
dan melakukan kehendak-Nya...
tanpa ada yang menyadari.
Itu terdengar sangat...
menyedihkan.
Apa maksudmu?/ Maksudku...
itu tampak kesepian,
mengunjungi manusia tanpa
pernah mengenal siapa pun.
Kurasa aku tidak pernah
disuruh menghindari manusia.
Hanya saja itu lebih mudah.
Dan jujur, aku tidak
melihat kegunaannya.
Hingga baru-baru ini.
Hei, orang asing...
Maze!
Kau kembali./ Ya.
Aku merindukanmu juga.
Di mana buruanmu kali ini, Mazikeen?
Cleveland.
Kini aku dilarang ke Ohio.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Baik. Jadi, Linda...
Linda bercerita padaku bagaimana dia...
dia mempercayai adanya sekolah malaikat.
Kalian saling bercerita, ya?
Ya. Ya, kami berbincang-bincang.
Ya, kami berteman.
Benar.
Benar. Teman.
Ini bukan sepatu biasa.
Sepatu Joey adalah edisi terbatas.
Sepasang berharga ribuan dolar.
Saudaraku akan menggila melihat ini.
Benar-benar sepatu bagus.
Maaf aku terlambat.
Charlotte.
Apa yang kau lakukan di sini?
Masih terlalu dini bagi pengacara.
Apa kau membela seseorang?
Tidak.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Bagus untukmu, Charlotte.
Sudah cukup dengan hidup...
sebagai pengacara korup, ya?
Itu akan membantu
menebus dosamu.
Ini hari pertamaku di
kantor jaksa wilayah.
Sebagai penuntut.
Aku di pihak kalian sekarang.
Kejutan.
Apa kau tahu soal ini?
Tidak sedikit pun.
Bagaimana bisa?
Siapa yang menyangkanya?
Begitu acak.
Kurasa kita harus kembali
ke kasus, bukan?
Benar./ Benar.
Jadi, Joey punya sepatu mahal,
ditambah...
Rolex asli...
dan 10.000 dolar di
bawah ranjangnya.
Tapi Joey bekerja untuk mafia.
Bukankah itu menjelaskan
asal benda-benda itu?
Penyelundup bagi mafia tidak
punya uang sebanyak itu.
Tidak mungkin dia sanggup
membeli itu semua.
Mungkin Joey mengambilnya diam-diam.
Tidak, kau tidak perlu mengangkat tangan.
Baik, bosnya tidak akan menyukai itu.
Mereka akan mengeksekusi Joey
sebagai pesan pada seluruh organisasi.
Siapa pun yang menangkapnya
akan membunuhnya.
Bagus.
Apa? Aku tahu cara kerja mereka.
Aku mewakili mafia seperti ini
selama bertahun-tahun.
Yang diduga mafia.
Kau mengenalkan Joey pada siapa?
Frankie Si Pisau. Orang baik.
Kedengarannya orang ramah.
Baiklah, mari bawa Frankie...
dan lihat di mana pendidikan
Joey jadi salah.
Baik.
Baik, itu tadi aneh.
Apakah...
aneh bagi...
kita untuk berteman?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Maksudku, tidak bisakah...
Tidak bisakah seorang wanita
berteman dengan...
malaikat cemerlang,
tinggi,
dan tampan?
Tidak bisakah malaikat
berteman dengan...
wanita luar biasa, pandai,
cantik,
dan penuh semangat?
Aku tidak bisa.
Ini sebuah kesalahan.
Baik.
Baiklah.
Baik. Maafkan aku, Linda.
Detektif, Lucifer.
Apa kalian akan bicara...
pada Frankie Si Pisau?/ Ya.
Aku bisa membantu.
Aku mengenalnya.
Aku pernah membelanya.
Penelepon tak dikenal?
Kita berikan pemula ini
kesempatan, Detektif.
Aku sendiri ingin melubangi
Frankie atas perbuatannya.
Tidak ada yang akan
melubangi siapa pun.
Baik, Charlotte.
Tapi jangan terlalu mencolok.
Kau bahkan tidak akan
sadar aku ada di sana.
Halo, Frankie.
Tn. Ferrante.
Aku Detektif Decker.
Kita saling mengenal, bukan, Frankie?
Aku tidak yakin kita
pernah bertemu, Kawan.
Oh, ayolah.
Dan ini.../
Charlotte Richards?
Apa kabarmu?
Apa kabar anak-anakmu?
Hai, Frankie.
Teman-temanku akan iri...
saat mereka mendengar kau membelaku.
Begini, Frankie, aku bukan pengacaramu.
Aku penuntutnya.
Aku bekerja untuk polisi sekarang.
Melawanmu.
Apa jadinya dunia ini?
Ya, benar sekali.
Apa yang terjadi, Frankie?
Kau seharusnya mengajari Joey Pileggi,
bukan membunuhnya.
Aku tidak tahu apa pun
tentang membunuh.
Apa Joey mencuri darimu...
jadi kau menjadikannya contoh sadis?
Tebak apa?
Aku suka menjadikan orang
contoh sadis juga.
Seperti kataku,
aku tidak mengenal Joey dan dirimu.
Kau mengenalnya.
Ya, aku mungkin pernah
melihatnya satu kali.
Sulit dikatakan.
Apa benar kau pemimpin
keluarga mafia Ferrante?
Ayolah.
Jawab dia.
Kau tidak perlu menjawab itu.
Tidak perlu?
Tapi akan membantu jika kau menjawab.
Baik. Cukup dengan "polisi jahat,
dan polisi lebih jahat" ini.
Beri tahu aku, Frankie.
Apa hasratmu sesungguhnya?
Aku ingin mencari tahu
siapa yang membunuh Joey,
dan aku ingin membalasnya.
Oh.
Dia adalah...
Joey adalah anak yang baik.
Dia rajin.
Kami semua menyukainya.
Masa depannya cerah.
Kami menemukan sedikit
barang selundupan darinya.
Apa dia pernah mencuri darimu?
Joey? Tidak pernah.
Semua yang dia punya
didapatnya dari kami.
Oh, kau majikan yang royal, ya?
Hei, kami dermawan
pada keluarga kami.
Karena itulah dirinya, keluarga.
Jika aku bisa membantu
menemukan pembunuh Joey,
beri tahu aku, karena
aku ingin menangkapnya.
Artinya dia akan membunuh pelakunya.
Oh, terima kasih, Charlotte.
Terima kasih.
Hei, Chloe?/ Ya.
Kurasa Frankie bukan pelakunya.
Alibinya sesuai.
Lihat apa yang baru datang.
Lucifer.
Ada mayat lainnya.
Ayo pergi.
Dua tembakan ke dada,
seperti Joey.
Detektif, aku kenal wanita ini.
Apa?
Aku memberi bantuan padanya juga,
bertahun-tahun lalu.
Ini bukan sekedar pembunuhan.
Ini pesan lainnya.
Untukku.
Seseorang jelas ingin
mengirimkan pesan.
Frieda Marquez, 36.
Talinya dibuat dari rambutnya.
Betapa gilanya itu?
Tapi dia bukan mati
karena digantung.
Dia mati karena dua tembakan di dada.
Jadi pelakunya menggantungnya
setelah membunuhnya,
seperti Joey.
Kita harus cari pelakunya
dan hukum dia.
Lucifer, apa yang kau
ketahui tentang dia?
Frieda ingin menjadi penata
rambut para bintang,
jadi aku mengenalkannya pada
beberapa orang, itu saja.
Tidak bisa kupercaya
kau mengenal Frieda.
Produk rambutnya sangat terkenal.
Dia punya banyak salon di kota,
sebuah bisnis kecantikan besar.
Aku memakai krim perawatannya
setiap hari.
Baik. Kalau begitu kurasa dia
mendapatkan keinginannya.
Hingga saat ini.
Terima kasih, Ella.
Bisa aku bicara padamu?
Jika pesan ini memang untukmu,
aku cemas.
Siapa yang mengirimnya?
Apa yang ingin disampaikannya?
Detektif, aku tidak menceritakan
semuanya tadi.
Alasan sebenarnya aku mulai
memberikan bantuan lagi...
adalah karena Sinnerman.
Lucifer, aku sudah bilang,
aku tidak menemukan bukti...
bahwa orang ini nyata.
Kini saatnya untuk percaya,
karena tampaknya ini caranya
meningkatkan persaingan kami.
Menurutmu ini orang yang menculikmu...
dan membuangmu di gurun?
Di antaranya, ya./
Oh, baiklah.
Aku butuh bukti bahwa dia nyata.
Dia nyata.
Dan sangat berbahaya.
Organisasinya membuat kekacauan...
di Midwest selama bertahun-tahun.
Aku menghadapinya di Chicago.
Aku gagal menangkapnya.
Lihat? Itu satu hal yang
disetujui aku dan Letnan,
musuh bersama kami,
Sinnerman.
Jadi kalian membahas ini?
Kapan kau akan memberitahuku?
Aku hanya memberi tahu
yang diperlukan, Decker.
Silakan salahkan aku.
Masalahnya,
ini tidak seperti Sinnerman.
Dia membunuh untuk
kekuasaan dan pengaruh.
Menantang pemilik kelab malam
adalah hal yang remeh dan kecil.
Mungkin kau tidak tahu
cerita lengkapnya.
Baik, kita akan tangani kasus ini...
seperti kasus lainnya,
mengikuti bukti hingga
menemukan kebenaran.
Sinnerman atau bukan.
Maaf, aku tidak punya waktu untuk itu.
Lucifer,
kau mau ke mana?
Kakak!
Aku berniat mengoyak
penjahat dunia bawah...
untuk mencari Sinnerman.
Aku butuh bantuanmu.
Hubungi aku.
Oh, juga, ini Lucifer.
Semoga beruntung dengan itu.
Dia mungkin terlalu sibuk dengan Linda.
Mazikeen, kau kembali.
Aku suka rambutmu.
Bisa kita bicara?
Jelas bisa. Waktu yang tepat.
Aku butuh bantuanmu.
Tunggu dulu. Apa kau peduli
dengan perkataanku?
Tentu saja. Tapi masalahku
saat ini lebih penting.
Bagaimana kau tahu
masalahku tidak penting?
Oke. Baik. Apa masalahmu?
Apa...
Maaf, tunggu.
Penjual via telepon.
Mereka mengusikku seharian.
Ini tidak akan lama. Halo?
Tidak bisa dipercaya.
Begini, apa pun yang kau jual,
aku tidak tertarik, jadi...
Benarkah?
Kukira kau sedang mencariku.
Ini Sinnerman.
Kau mendapat profil DNA Sinnerman?
Bagaimana bisa?/
Korban kedua kita, Frieda.
Petarung tangguh.
Dia bergulat dengan pelaku
dan mencakarnya.
Jadi aku memeriksa kukunya
dan menemukan...
darah dan sel kulit.
Lalu mendapatkan DNA pelaku.
Yang cocok dengan rambut
yang kutemukan di rumah Joey.
Jadi, bum,
kita bisa menempatkan
pelaku di kedua tempat.
Tapi, itu bahkan bukan
bagian terkerennya.
Aku menyelidiki lagi dan
menemukan kecocokan...
dengan sampel bercak darah...
dari kasus lama Sinnerman...
di Chicago.
Membuktikan Sinnerman dari
kasus Pierce berada di L.A.
Ella, kau pembuat keajaiban.
Bukan hal besar.
Temanku di Detroit menghubungi
kepolisian Chicago untukku.
Butuh berjam-jam memeriksa
berkas kasus, tapi...
kau tahu, aku menyalakan...
lagu Beastie Boys
dan menyelesaikannya.
Decker, kau dengar ucapanku?
Apa?
Hmm? Maaf. Tidak.
Lupakan.
Aku tidak percaya tidak ada...
yang terjadi antara
dirimu dan Letnan.
Aku yakin kalian punya kecocokan.
Tidak.
Tidak ada kecocokan.
Tak ada yang sempurna, kurasa./
Itu benar.
Itu benar. Baik.
Aku akan menelepon Lucifer.
Kerja bagus. Hei, Lucifer,
kau benar. Hubungi aku.
Jangan terlalu sombong.
Pelan-pelan, Decker.
Kenapa buru-buru?
Hei, Letnan.
Ella menemukan DNA Sinnerman...
di kedua TKP dan kurasa
kita bisa memakainya...
untuk menggiring Frankie Ferrante.
Itu menjanjikan.
Di mana Lucifer?
Kau butuh bantuan?
Aku sedang senggang.
Tidak perlu, terima kasih.
Aku tidak apa.
Aku akan bawa Charlotte.
Aku merasakan ketegangan.
Benarkah?
Aku tidak.
Aku belum melupakan
permintaan cutimu.
Di sini penuh kesibukan.
Aku belum sempat melihat jadwal.
Ya. Tidak. Tidak apa.
Aku tidak memikirkan itu.
Aku akan membawa Charlotte
karena dia cocok untuk ini.
Terus kabari aku.
Ya.
Kau membutuhkanku, Detektif?
Tentu.
Ayo pergi.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Oh, Sinnerman!
Di mana dirimu?
Nuansa rumah pemotongan
hewan ini terlalu berlebihan,
bukan begitu?
Sungguh pesta yang buruk...
saat tuan rumahnya tidak muncul.
Di sini.
Apa ini, petak umpet?
Ayo, mari bicara.
Itu jika kau cukup berani menghadapiku.
Aku suka penonton yang baik.
Boleh juga.
Senang akhirnya bisa bertemu dirimu.
Sama-sama.
Selalu menyenangkan melihat musuhku...
tidak punya gaya berbusana.
Aku tidak mementingkan penampilan.
Aku mengekspresikan diriku
melalui karyaku.
Maksudmu Frieda dan Joey.
Kenapa menyakiti mereka
jika kau menginginkanku?
Tidak ada jebakan tanpa umpan,
bukan begitu?
Aku benci bersikap sombong,
tapi aku berhasil menjebakmu.
Ya, benar sekali.
Sungguh jebakan tikus hebat
yang kau siapkan untukku.
Dan, sayangnya bagimu,
aku bukan tikus.
itu baja tebal yang diperkuat.
Butuh sedikit ekstra...
untuk menahan Sang Iblis.
Siapa dirimu?
Kenapa kau mengembalikan sayapku
dan mengambil wajahku?
Kau penuh dengan pertanyaan, bukan?
Pertanyaan yang akan
kujawab saat tiba waktunya,
karena kau punya banyak waktu.
Tempat ini sudah ditinggalkan
selama setidaknya 10 tahun.
Mungkin mereka akan merubuhkannya
selagi kau masih di dalamnya.
Begini saja, bagaimana jika kau
lepaskan kacamata hitammu?
Lalu kita bisa berbincang dengan layak.
Mau melakukan tipuan hasratmu?
Biar kuhemat waktu kita.
Aku suka rambut merah, stroberi,
dan berjalan santai di pantai.
Aku punya pekerjaan,
setelah kau sudah diurus.
Aku tidak punya waktu
untuk muslihat murahan.
Baik.
Kau bersembunyi di balik kacamata,
tapi ketahuilah...
Saat aku menemukan hasrat seseorang,
aku menemukan kelemahan
terbesar mereka.
Dan itu bukan muslihat
murahan, Sinnerman.
Itu kekuatan.
Dan kujanjikan padamu,
akan kutemukan apa keinginanmu,
dan jika sudah,
akan kugunakan untuk
menghancurkanmu.
Ya.
Aku di sini, Kawan.
Apa yang kau punya?
Terlalu lambat.
Kenapa?!
Kenapa kau melakukan ini?
Kau akan tahu.
Tidak!
Alasanku memintamu...
untuk datang karena
kau mengenal Frankie.
Aku ingin kau memanfaatkan itu.
Dia tidak akan menyangkanya.
Tunggu. Bisa kau bertindak
sesuai rencana...
dan mengatakan hal yang kusuruh?
Tentu saja.
Aku tidak bodoh.
Ayo.
Terakhir kita bicara,
kau berharap ada cara...
untukmu membantu
menyelidiki kematian Joey.
Ternyata ada.
Tersangka utama kami adalah...
penjahat yang menyebut
dirinya Sinnerman.
Aku tidak mengenalnya.
Frankie,
kau tahu kau dan anggotamu...
tidak sedang dalam penyelidikan.
Kami hanya ingin mencari orang ini.
Sinnerman dikenal memiliki
hubungan dengan pengusaha.
Apa kau pernah bertemu dirinya?
Louie bertemu dengan
Cinnabon seminggu sekali.
Tidak pernah bisa puas.
Benar begitu, Louie?
Ya.
Jika kau membantu kami,
aku janji itu akan sepadan.
Charlotte, kita tidak bisa beitu./
Begini...
Frankie, ayolah, pengusaha sepertimu...
membutuhkan teman di kantor kejaksaan.
Maaf, Nona-nona.
Kuharap aku bisa membantu./
Berhenti omong kosong, Frankie.
Beri kami sesuatu./
Charlotte...
Terima kasih, Tn. Ferrante,
untuk waktumu.
Selamat sore, Tuan-tuan.
Selamat malam, Nona-nona.
Maafkan aku, Detektif Decker.
Aku tahu aku melenceng
sedikit dari rencana,
tapi aku ingin mendapatkan
yang kau inginkan.
Dan aku gagal.
Charlotte, apa kau bercanda?
Kau sempurna.
Frankie harus memastikan kita
tidak sedang mengincarnya...
jika kau yang mengucapkannya,
dia pasti percaya.
Mafia seperti itu tidak akan
mau bicara dengan polisi.
Lalu apa gunanya itu tadi?
Bagaimana ini mendekatkan
kita pada Sinnerman?
Frankie jelas peduli pada Joey.
Dia ingin balas dendam.
Kurasa dia akan mencari Sinnerman.
Dan jika dia melakukannya,
kau sudah menunggu.
Kau sudah menduga
aku akan gagal, bukan?
Kenapa kau tidak mempercayakan
aku dengan kebenarannya?
Charlotte, kau tahu perbuatanmu.
Kau tahu alasanku
tidak bisa mempercayaimu.
Kurasa aku tahu.
Dan, begini, aku ingin percaya...
bahwa perubahan sikapmu ini sungguhan,
tapi kau harus berjuang untuk
dapat kepercayaan itu, paham?
Tapi ini awal yang bagus.
Aku harus tetap di sini
dan mengawasi Frankie,
tapi biar kupanggilkan mobil,
untuk mengantarmu pulang.
Aku akan cari jalan pulang sendiri.
Selamat malam.
Oh. Malam.
Hei, Pierce.
Kau masih menyelidiki Ferrante?
Ya, benar.
Aku harus mengintainya.
Tapi kenapa?
Karena aku bawa makanan.
Boleh aku bergabung denganmu?
Ayolah.
Jadi ini rencana jahatmu?
Benar? Hmm?
Membuatku bosan hingga mati?
Lucifer?
Lucifer, aku tahu kau di sini.
Di sini!
Maze!
Oh, sungguh senang melihatmu.
Aku tidak tahu kau
masih mengawasiku.
Apa maksudmu?
Aku melacakmu karena
masih ada urusan denganmu.
Apa?/ Aku meminta untuk berbicara.
Dan kau mengabaikanku dan
sembunyi di ruang pembeku?
Kukira kita sudah membahas ini.
Tentu, ya, aku bersantai di sini...
seperti daging sapi beku
hanya untuk menghindarimu.
Halo! Aku terkurung!
Sinnerman mengurungku di sini.
Sekarang bisa kau minggir?
Aku harus cari tahu apa rencananya.
Dan aku sudah kehilangan banyak waktu.
Tunggu. Kau terkurung?
Jelas sekali.
Maze!
Oh, demi...
Maze! Ayolah, buka!
Aku harus pergi,
menghajar seseorang.
Pikirkan kepentingan
orang lain sekali-sekali.
Bisa kau dengar?
Kau tidak akan ke mana-mana, Lucifer.
Kau tidak boleh keluar hingga
selesai mendengarkanku,
dan bertingkah seolah kau peduli.
Sulit kupercaya.
Apa yang kau pikirkan, Maze?
Apa kau tahu Linda dan
Amenadiel berhubungan?
Linda dan Amenadiel apa?
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku melihat mereka...
di kantor Linda.
"Sedang berbincang."
Mereka jelas akan bermesraan.
Baik, kau sadar bahwa...
berbincang di kantornya
adalah pekerjaan Linda?
Benar juga.
Bukan begitu?
Dan, kau tahu, jadi kenapa...
jika Amenadiel bermain dokter-
dokteran dengan Si Dokter?
Jadi mantan kita berhubungan.
Aku tidak peduli.
Kenapa kau peduli?
Kecuali...
Kecuali kau masih suka
dengan malaikat?
Tidak!/ Tidak?
Tidak!
Maksudku, Linda...
sahabatku, dan Amenadiel mantanku.
Aku tidak menyukainya.
Jadi, kau tidak menginginkan Amenadiel,
tapi orang lain tak boleh memilikinya.
Kau sangat serakah, Maze.
Aku sudah pergi terlalu lama, baik?
Aku hanya perlu tahu
apa yang sedang terjadi.
Dan apa yang akan kau
lakukan setelah kau tahu?
Hmm?
Begini, kau ingin saranku, Mazikeen?
Tanyakan dirimu sendiri
apa hasratmu sesungguhnya.
Dan jujurlah. Jika tidak,
itu tidak ada gunanya.
Maze?
Mazikeen?
Kau masih di sana?
Terima kasih, Lucifer.
Bagus. Senang bisa membantu.
Aku harus pergi.
Aku penasaran kapan Frankie...
akan bertindak.
Segera. Dia pasti
menghubungi informannya,
mungkin menghubungi
Sinnerman saat ini.
Baiklah.
Katakan, Decker.
Antara ada makanan di gigiku...
atau kau ingin mengatakan
sesuatu kepadaku.
Kenapa kasus ini begitu
penting bagimu?
Tidak.
Ini kasus berprioritas tinggi, jadi...
aku harus menunjukkan
sikap kepemimpinan...
kepada petinggi
di pusat kota. Itu saja.
Sungguh? Muncul mendadak
saat aku sedang mengintai?
Kau sendiri bilang.
Kau dan Sinnerman
berhadapan di Chicago.
Ini masalah pribadi, bukan?
Benar.
Sinnerman membunuh saudaraku.
Aku turut prihatin.
Kukira aku bisa lari
dari rasa sakitnya.
Dari dirinya.
Kini aku tahu aku
tidak bisa lagi,
jadi aku harus mencarinya
dan membalasnya.
Kau tahu kenapa aku meminta cuti?
Peringatan hari...
kematian ayahku akan segera tiba.
Dan beliau terbunuh saat bertugas.
Aku turut prihatin.
Aku tidak tahu.
Itu sudah lama.
Tapi beberapa bulan lalu,
kami akhirnya menemukan pembunuhnya.
Dan aku memimpikan
saat itu begitu lama.
Juga membencinya.
Dia menyebabkan keluargaku
begitu menderita.
Saat aku akhirnya menemukan dia, aku...
aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan hal yang benar.
Aku menangkapnya.
Tapi itu tidak mudah.
Aku mengerti.
Aku tahu kenapa kau tidak
membicarakan hal ini.
Aku juga tidak,
bahkan kepada Lucifer.
Ini terlalu menyakitkan.
Pikirkan keinginanmu yang sesungguhnya.
Jangan melakukan hal
yang akan kau sesali.
Kurasa sekarang aku harus...
..memberimu cuti itu.
Lihat, ada seseorang.
Dia tidak tampak seperti mafia.
Mungkin salah satu informannya.
Mari awasi.
Dimengerti.
Lucifer.
Detektif.
Akhirnya. Aku sedang mengintai.
Kau benar.
Sinnerman dalangnya.
Sudah jelas.
Aku baru keluar dari ruang pembeku...
..setelah dijebak oleh dia lagi.
Apa? Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Aku tidak sabar meremukkan orang itu.
Kau melihatnya?
Seperti apa dia?
Pria kulit hitam,
umur 40-an,
tapi dia berpakaian
seperti orang tua.
Bisa kau percaya dia
memakai rompi switer?
Itu kejahatan terbesarnya.
Itu bukan informan, itu dia.
Ayo.
Tunggu, Detektif.
Detektif?
Sialan.
Jatuhkan senjatamu.
Aku mengejarnya.
Cegat dia.
Chloe, tunggu.
Kami mengepungmu di luar.
Jika kau menyerah sekarang,
kami bisa menahanmu baik-baik.
Tapi ini sangat menyenangkan.
Oh. Di mana dirimu?
Di mana dirimu?
Lakukan yang harus kau lakukan.
Pierce, tunggu.
Hei.
Biar kubantu dirimu.
Kau sudah membantuku.
Kau ditangkap.
Ayo.
Detektif.
Kau tidak apa.
Apa yang terjadi?
Kami menangkapnya./ Apa?
Kau berhasil.
Kau menangkap Sinnerman.
Sebenarnya, Pierce yang menangkapnya.
Benar.
Baik. Di mana dia?
Dia...
Aku ingin bicara padanya.
Lucifer.
Jangan khawatir.
Kau akan dapat peluangmu.
Opsir, dia siap.
Linda, kau di dalam?
Ada apa?
Apa kau sendirian?
Ya. Kenapa?
Karena kau bertingkah aneh.
Apa yang terjadi?
Seharusnya aku memberitahumu tadi,
tapi rasanya aneh...
..melihatmu dan Amenadiel begitu akrab.
Oh. Benarkah?
Ya, benar.
Membuatku merasa ingin menghajarnya.
Atau setidaknya melempar
batu pada mobil.
Tapi, tidak, tidak kulakukan.
Aku datang untuk
memberitahumu perasaanku.
Ya.
Silakan. Beri tahu aku.
Baik.
Aku memikirkannya seharian.
Kau sahabatku, kau tahu?
Dan dia mantanku.
Dan dengan "mantan," maksudku...
..satu dari jutaan mantan
pasangan seksual...
..dan bukan hal istimewa.
Bagaimanapun,
hal itu membuatku merasa terabaikan.
Jadi aku tidak ingin kalian bersama...
..jika bisa.
Aku mengerti.
Kau tidak perlu cemas.
Terima kasih.
Lagipula kau pasti tidak
mau barang bekasku.
Dan kau tahu aku, aku sudah
tahu semua soal malaikat.
Aku masuk sangat dalam.
Memakai semua alat...
..dalam pisau tentara Swiss itu.
Paham maksudku?
Aku menyentuh saraf yang
dia tidak tahu dia miliki.
Aku hanya bisa membayangkan.
Ya.
Bagaimanapun...
Kau yang terbaik, Linda.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa.
Terima kasih, Detektif Espinoza.
Charlotte?
Aku hanya butuh waktu sendirian.
Dan kukira ini adalah...
..satu-satunya tempat
aku tidak akan diganggu.
Aku tidak ingin ikut campur, tapi...
..kau tampak tidak baik-baik saja.
Memang tidak.
Aku berganti jadi penuntut...
..untuk mencoba jadi
orang yang lebih baik...
tapi aku tidak membantu siapa pun.
Aku terus mengacau.
Aku sangat mahir dalam
menjadi diriku yang dulu.
Yang terbaik.
Tapi aku tahu aku perlu berubah.
Dan aku payah.
Tak ada yang mengharapkanmu
untuk berubah dalam semalam.
Sulit untuk menjadi orang baik.
Aku mengacau juga.
Aku membuat banyak kesalahan,
percayalah padaku.
Tapi aku tidak menyerah...
..dan aku tahu bahwa itu berarti.
Setidaknya kau berusaha, bukan?
Terima kasih, Dan.
Tidak masalah.
Oh, hei, Hernandez.
Aku di dalam toilet pria, ya?
Oh, ya.
Wah, wah...
..bagaimana situasi telah berbalik.
Entah kau mengingatnya,
tapi aku berjanji padamu...
..untuk menatap matamu
dan mencari tahu...
..apa hasrat Sinnerman yang hebat...
..dan merenggutnya darinya.
Aku selalu menepati janji,
jadi mari segera lakukan, baik?
Lihat aku.
Tatap mataku.
Kini...
..kau tidak akan pernah
tahu keinginanku.
Tapi...
Kode 20!
20!
Seseorang panggilkan tim medis!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG