Sebelumnya di Lucifer...
Seseorang memaksakan sayap ini padaku.
Aku yakin ini bagian dari rencana Tuhan.
Jika maksudmu rencana-Nya...
untuk memanipulasi dan
mengendalikanku, aku setuju.
Aku menghargai kau mau menuruti...
keinginanku agar kau dan
Amenadiel tidak berhubungan.
Aku sangat menyukaimu.
Aku tahu kau tidak bisa mati.
Tapi kujanjikan padamu,
aku akan cari cara mengakhiri...
penderitaan abadimu...
bagaimana pun caranya.
Terima kasih atas bantuanmu, Maze.
Tidak masalah.
Ini membantuku...
memikirkan masalahku sendiri.
Aku tidak mengerti.
Kenapa ini tidak berhasil?
Kau masih tidak tahu cara membunuhku.
Lucifer, aku di sini.
Apa kau siap?
Lucifer?
Kenapa di sini sangat gelap?
Apa?
Lucifer?
Detektif.
Ada perubahan rencana.
Aku tidak ikut.
Apa? Tapi kita ada kasus.
Sesuatu terjadi.
Tolong pergi.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menyingkirkannya.
Apa?
Lucifer,
apa yang ada di punggungmu?/
Detektif.
Kubilang pergi!
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Tidak! Detektif!
Detektif!
Detektif, pegang tanganku!
Tidak!
Tidak...
Lalu aku terbangun.
Dan itu mimpi yang tidak biasa.
Tidak ada yang telanjang.
Jadi menurutmu apa artinya?
Kurasa jelas sekali artinya, Lucifer.
Bahwa aku butuh pagar yang lebih kuat?
Atau mungkin ada simbol di dalamnya.
Maksudmu sayapku?/ Ya.
Jelas, kau punya masalah.
Kau pasti juga begitu
jika ayahmu memasang
sepasang sayap di punggungmu.
Mengambil wajah Iblismu
dan jati dirimu.
Siapa yang tahu apa lagi yang
akan Dia ambil dariku.
Lux? Pekerjaanku dengan LAPD?
Atau Chloe.
Dia mungkin bagian darinya,
tapi ini bukan tentang dia.
Ini tentang aku.
Jadi bisa kita fokus pada yang penting?
Yaitu?/ Menunjukkan pada Ayahku...
bahwa Dia tidak bisa mengendalikanku.
Dan Dia tidak maha kuasa.
Dan bagaimana caranya?
Dengan menentang-Nya.
Aku akan melenyapkan kutukan Pierce
agar dia akhirnya bisa mati.
Tapi ada satu masalah.
Hanya satu?
Semua cara yang kupikirkan,
sudah pernah dicoba Pierce.
Aku kehabisan ide.
Sumur inspirasiku kering,
itu sebabnya aku ke sini.
Ya, baiklah.
Aku tidak tahu cara melenyapkan kutukan.
Tidak.
Aku ingin kau melenyapkan
halangan mentalku.
Hipnotis aku atau semacamnya.
Kudengar itu berhasil bagi penderita
insomnia dan perokok, jadi...
Sayangnya, bukan begitu
cara kerjanya, Lucifer.
Tidak ada cara mudah mendapatkan ide.
Tidak?
Tidak.
Kau harus bersabar.
Kau tidak akan tahu kapan
atau di mana inspirasi datang.
Terima kasih, Dokter.
Karena tidak berguna hari ini.
Hai, Amenadiel.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Hei, Ella?
Dengar, soal malam ini?
Aku harus.../ Tidak!
Tidak.
Kau tidak boleh membatalkannya lagi.
Aku tahu, maafkan aku.
Tapi aku banyak pekerjaan.
Tidak bisakah kau bolos?
Tidak jika aku ingin jadi orang
dewasa bertanggung jawab.
Benar.
Tapi...
Bagaimana jika...
kau bukan orang dewasa
bertanggung jawab?
Hanya untuk kali ini.
Ayolah!
Chloe,
apa kau tidak merindukan
kesenangan konyol...
seperti saat kau masih kecil?
Sebenarnya aku anak kecil
yang berpikiran dewasa.
Tidak pernah terlambat untuk memulai.
Aku tahu. Maaf, Sayang, aku tidak bisa.
Bisa kita tunda pesta neonnya?
Decker, suatu hari,
kau akan menyadari apa
yang telah kau lewatkan.
Kau tampak manis mengenakannya.
Ini adalah waktu terlamamu
diam tanpa bicara.
Terlama. Ada yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Itu masalahnya.
Kenapa begitu?
Aku...
Aku punya teka-teki yang
perlu dipecahkan...
tapi aku mengalami halangan mental.
Baik./ Apa kau pernah
kehabisan ide saat...
menyelidiki kasus sulit?
Maksudku, sebelum aku datang.
Baik.
Tidak juga.
Aku pernah menemui jalan buntu...
karena kekurangan bukti,
tapi selalu ada sudut pandang
baru untuk dipertimbangkan.
Sombong.
Korban bernama Kathleen Pike, 33.
Dia penulis dari seri novel
remaja futuristik laris...
berjudul Class of 3001.
Dia ditemukan dengan kepala dihantam
oleh mesin ketik antiknya.
Ironinya terlalu kentara, ya?
Atau lebih tepatnya terlalu di kepala.
Apa benda putih itu?
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Dia Synthetic.
Film Alien.
Android berdarah putih.
Tidak ada yang tahu?
Sungguh? Lupakan.
Itu lelehan es krim.
Sepertinya korban kita
berniat memakannya...
saat seseorang datang dan
mengubah menu camilannya
dengan mesin ketik itu.
Luka aslinya di sebelah sini.
Siapa penemu jasadnya?
Penyunting Kathleen.
Vincent Green.
Dia di kolam renang.
Terima kasih.
Daniel.
Kepalamu selalu kosong./ Hah?
Tepat sekali. Tapi kau bisa
melakukan improv.
Bagaimana kau bisa
berimprovisasi seperti itu?
Aturan pertama improv
adalah "Ya, dan..."
Ya dan apa?
Itu nama tekniknya.
Benar. Aku pernah mendengarmu
menyebutkannya,
tapi aku tidak tahu artinya.
Kau setuju dengan apa pun
yang dikatakan. "Ya."
Lalu kau mengucapkan hal pertama
yang terpikirkan olehmu. "Dan."
Itu tidak masuk akal.
Tapi aku putus asa,
aku akan coba apa saja.
Ya, dan.
Aku ditelepon Kathleen
larut malam tadi.
Dia akhirnya menyelesaikan buku barunya.
Aku berencana datang
mengambil naskahnya pagi ini.
Apakah biasanya kau mengambil
naskahnya secara langsung?
Dengan Kathleen, ya.
Hanya ada satu salinan naskah...
karena dia menulis dengan mesin ketik.
Ya, dan kematiannya...
dengan mesin ketik itu juga.
Apa kau tahu orang yang
mungkin melakukan ini?
Musuhnya?
Tidak, Kathleen sangat disukai.
Dia punya jutaan penggemar.
Aku tahu betapa penggemar
terobsesi dengan idolanya.
Ya, dan dengan payudara mereka.
Seperti setelah kau membintangi
Hot Tub High School, Detektif.
Apakah menurutmu ini
mungkin karena diriku?
Kenapa?/ Aku begitu senang
dia menyelesaikan bukunya...
sehingga aku mencuit kabar itu
pada para penggemarnya.
Aku membahas bukunya,
tentang akhir besar...
dengan pemberontakan robot penuh
aksi yang dikatakannya padaku.
Selama kau tidak mencuit alamatnya juga.
Tidak, tentu tidak, tapi
seseorang bisa mencari tahu.
Seseorang yang ingin membaca
bukunya lebih dulu?
Ya, dan seseorang yang
ingin memberi tahu...
bahwa pemberontakan robot sangat
membosankan dan biasa.
Ada apa dengan ucapan "Ya, dan..."?
Hanya teknik improv yang kuharap...
bisa membantu masalah kehabisan ideku.
Tapi kau hanya mengatakan hal
yang biasa kau katakan...
dengan kata "Ya, dan..."
di depannya.
Ya, dan itu jelas tidak berhasil.
Daniel bodoh.
Kehabisan ide.
Seperti Kathleen.
Apa maksudmu?
Dia mengalami masalah
pikiran buntu terparah.
Butuh 5 tahun baginya untuk
memikirkan cara mengakhiri buku ini.
Lupakan itu.
Bagaimana dia mengatasinya?
Entahlah, dia bilang aku baru
akan paham setelah membacanya.
Dia akan menjelaskan tentang itu
di epilog bukunya.
Tapi kau belum membacanya.
Belum, seperti kataku,
hanya ada satu naskah
dan aku belum melihatnya.
Detektif.
Epilog ini bisa menjelaskan cara...
mengatasi pikiran buntuku.
Apa?/ Kita harus menemukan bukunya.
Pembunuhnya. Maksudmu kita
harus menemukan pembunuhnya.
Tepat. Agar dia bisa
menyerahkan bukunya.
Lucifer S03E15
High School Poppycock
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Linda, harus kukatakan,
beberapa minggu ini sangat luar biasa.
Wow.
Kau sangat mahir dengan
rayuan gombal, ya?
Aku merasa sama.
Bagus.
Mungkin suatu hari...
kita bisa berkencan di tempat umum?
Aku benci menyelinap, tapi Maze.
Aku tahu. Dia tidak boleh tahu.
Aku...
Aku ingin memberi tahu dia,
tapi tidak tahu caranya.
Kuakui, aku takut.
Kau harus takut.
Maze pasti...
tidak akan menerima ini.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku menghindari panggilannya.
Apa kita pengecut?
Ya.
Tapi, Linda, ini...
Maze./ Maze. Aku tahu.
Apa kau tahu kabarnya?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Sibuk berburu buronan.
Tapi...
Aku bisa memeriksanya
jika itu bisa menenangkanmu.
Sungguh? Hanya memastikan keadaannya.
Tentu saja.
Aku akan lakukan apa pun untukmu.
Apa? Itu terlalu gombal?
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
"Max terserang kebingungan."
"Jika Jessica mencintainya,
kenapa dia mencium Tristan?"
"Dan di kursi belakang
mobil terbangnya pula."
Ini terjual jutaan kopi.
Ciuman tanpa lidah dan
mencuri miras dari orangtua.
Di mana seksnya? Narkobanya?
Pemberontakan robot itu
sangat dinantikan.
Apakah pengalaman SMA-mu
sama menyedihkannya?
Aku tidak punya pengalaman SMA.
Oh! Sering bolos, ya?
Mendadak aku lebih menyukaimu.
Bukan, aktor cilik tidak punya
waktu untuk sekolah umum.
Jika tidak ikut audisi maka syuting,
jadi sebagian besar aku
diajari guru pribadi.
Mungkin banyak yang terlewatkan olehku.
Kenapa kau membaca itu?
Aku ragu itu bisa menuntun
kita pada pembunuh Kathleen.
Epilog Kathleen menjelaskan...
caranya mengatasi pikiran buntunya.
Untuk memahaminya,
aku mungkin butuh konteks.
Jika dia memakai contoh?
Tepat. Jadi, mengenai pembunuhnya,
ada petunjuk?
Ya, ada.
Seseorang dengan nama...
"Ashley3001fan."
Dia bertengkar hebat secara
daring dengan Kathleen.
Tampaknya, dia tidak senang...
buku itu selesai terlalu lama.
Kathleen malang. Kapan orang
akan sadar bahwa pikiran buntu...
adalah kondisi yang serius?
Kathleen setuju.
"Aku tidak perlu menjawab
orang egois sepertimu.
Itu sebabnya aku penulis
dan kau penggemar.
Mungkin sebaiknya kau
berkontribusi pada masyarakat."
Jawaban yang bagus, Kathleen.
Ya. Setelah Kathleen
memarahinya di depan umum,
Ashley keluar jaringan sepenuhnya.
Menurutmu Ashley begitu
dipermalukan pahlawannya
hingga dia ingin balas dendam?
Itu mungkin.
Semoga begitu, karena aku
harus menemukan bu...
Bunuh, pembunuhnya.
Aku tahu maksudmu buku.
Memang.
Hai, Amenadiel.
Hei, Trixie. Maze ada?
Maaf, tidak.
Oh.
Bisa tolong beri tahu dia
bahwa aku datang?
Tentu.
Terima kasih.
Kerja bagus, Trix.
Kenapa kau tidak mau menemuinya?
Amenadiel baik.
Baik?
Jika dia baik,
dia tidak akan menyelinap di
belakangku dengan temanku
dan berbohong tentangnya.
Kenapa mereka melakukan itu?
Entahlah. Mereka payah.
Ibu bilang terkadang,
orang takut berkata jujur.
Mungkin mereka butuh bantuan.
Itu bukan ide buruk, 'Nak.
Membantu orang bicara jujur
adalah keahlianku.
Aku melacak Ashley3001fan ke sini.
Dan es krim di TKP
juga berasal dari sini.
Ashley mungkin salah satu dari mereka./
Ya.
Mereka terlihat seperti
remaja menginspirasi.
Tapi menyendok es krim setiap hari...
tampak lebih membosankan.
Ya, tapi mereka bisa bercengkerama
dengan teman-temannya.
Tidak ada tanggung jawab orang dewasa.
Tampaknya mereka bergembira.
Kegembiraan konyol.
Sejak kapan kau suka itu?
Hai.
Detektif Decker, LAPD.
Aku ingin menanyakan...
Freeze. (Jangan bergerak)
Freeze. (Beku)
Bagus sekali.
Tolong.
Tolong jangan beri tahu ibuku.
Itu hanya sebatang ganja.
Claire? Ada apa?
Claire?
Kau bukan Ashley?
Bukan, aku Ashley.
Ashley seorang pria?
Ya, aku seorang pria.
Dan aku manajernya.
Ada apa?
Yang terjadi, Ashley, adalah
kau harus memberiku buku itu.
Jika tidak, akan kutunjukkan
makna sebenarnya dari...
"kau berteriak untuk es krim."
Baik?
Baik.
Aku akan tanya baik-baik, Ashley.
Di mana bukunya?
Sudah kubilang.
Aku tidak punya buku.
Lalu kenapa itu ditemukan
di rumah Kathleen Pike?
"3000 and Yum."
Ya, itu rasa yang kuciptakan
spesial untuk Kathleen.
Aku membawakannya sendiri ke rumahnya.
Apa kau selama membawa es krim
kepada korban pembunuhanmu?
Pembunuhan?
Tunggu...
Kathleen mati?
Sangat.
Astaga, dia penulis
terhebat di generasi ini.
Apa?
Bukunya mengenai drama SMA.
Kenapa pria seusiamu bisa menyukainya?
SMA adalah masa terbaik hidupku.
Membaca 3001 membuatku
merasa berumur 16 tahun lagi.
Buku itu lebih bermakna
dari yang kau kira.
Kami tahu tentang pertengkaran
daringmu dengan Kathleen.
Situasi menjadi panas.
Pasti sakit dihina seperti itu...
di depan semua orang.
Aku tidak seharusnya menulis itu.
Jadi, aku mengirimkan
tulisanku kepadanya.
Sebagai simbol perdamaian.
Tunggu, kau penulis?
Ya. Aku sudah menulis...
banyak fan fiksi Class of 3001.
Kurasa Kathleen tidak suka itu.
Kathleen menyukai tulisanku.
Dia bahkan memintaku membantu
menyelesaikan buku terakhirnya.
Dia memintamu membantu?
Jadi solusi pikiran buntu Kathleen
adalah menyewa pekerja?
Ya, tapi saat Kathleen membaca versiku,
dia memutuskan untuk
mengambil jalur berbeda.
Tapi dia bilang itu membantunya
menyelesaikan bukunya.
Jadi, bum.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Apa yang membantu Kathleen
mengatasi pikiran buntunya?
Dia bilang dia sadar...
bahwa dia perlu lebih otentik.
Kembali ke inspirasi awalnya.
Itu tidak berguna.
Apa inspirasi awalnya?
Kalian tidak tahu?
Jadi, karakter di buku Kathleen
berdasar pada orang nyata.
Dan semua ceritanya diambil...
dari kisah nyatanya di SMA Westside,
di sini di L.A.
Max, Jessica, Isabel.
Dia bahkan tidak mengubah
nama depan mereka.
Apa dia punya ide orisinil?
Dia mengubah nama belakangnya.
Dan dia harus mengarang...
semua sains fiksi futuristik itu.
Percayalah, itu tidak mudah.
Aku sendiri menulis buku...
tentang ilmuwan forensik...
yang bicara pada hantu./
Benarkah? Katakan,
apa yang kau lakukan
saat kehabisan ide?
Aku tidak pernah kehabisan.
Aku punya banyak ide.
Masalahku adalah memilihnya.
Tidak perlu menyombongkannya.
Terima kasih./
Jadi, penulis ini mengungkap...
semua tindakan buruk mereka?
Terdengar seperti motif bagiku.
Kurasa Charlotte...
Nn. Richards benar.
Jika ada yang melihat
cuitan penyunting...
tentang buku baru, mungkin
salah satunya membunuhnya
untuk mencegah bukunya terbit.
Ella.
Karakter utama...
dari Class of 3001...
Jika buku itu akan mengungkap
rahasia, pasti rahasia mereka.
Ini tersangka kita.
Benar. Raja dansa,
cewek seksi, pemandu sorak,
berandalan, siswa teladan, anak populer.
Salah satu 6 sampah ini punya bukuku.
Mari tangkap mereka.
Tidak, kalian hanya berspekulasi.
Tidak cukup untuk surat penangkapan.
Meski kita bisa menangkap mereka
kita tidak punya bukti.
Untuk apa mereka mengaku?
Menurut si penggemar super Ashley,
Kathleen mempercepat
penyelesaian bukunya
untuk diumumkan saat reuni SMA,
yaitu besok malam.
Jika semua tersangka akan datang,
itu kesempatan mereka.
Dan kesempatan kita juga,
untuk menyamar.
Bagus. Apa yang kita tunggu?
Ini reuni SMA.
Semua saling kenal.
Kecuali, jika kau Todd Cornwell.
Siapa Todd Cornwell?
Tepat sekali. Todd Cornwell.
Pecundang, jerawatan,
kacamata tebal, semua hal buruk.
Pergi kuliah ke luar negeri,
dan saat kuintai teman sekelas
Kathleen secara daring,
Todd satu-satunya yang tidak
punya akun media sosial.
Lucifer, kau bisa menjadi Todd.
Ya, tidak, serius.
Dia mirip denganmu.
Apa semua masturbasi itu
akhirnya merusak matamu, Daniel?
Tidak ada yang akan
percaya bahkan jika kubilang
aku melakukan transplantasi
wajah dan tubuh.
Ya, tapi mungkin hanya itu
kesempatan kita.
Aku bisa jadi pendampingmu.
Oh, gawat. Tunggu.
Todd menyatakan akan datang.
Charlotte, apa ada cara legal...
untuk mencegahnya datang?
Ada cara tidak legal...
untuk mengalihkan Todd dengan,
misalnya, pemburu imbalan.
Jika ada yang membutuhkanku,
aku di kantorku,
tidak mau mendengar rencana kalian.
Baik, bagus. Kau akan memanggil Maze?
Dengan senang hati, sementara
kau meneliti tersangka kita.
Nikmati.
Maze.
Aku senang kau datang.
Ya, kau tampak sibuk.
Aku menelepon beberapa kali.
Tidak dibalas.
Ya, aku tahu, aku sibuk.
Aku berharap kau menemukan pacar.
Pacar?/ Ya.
Kenapa aku...
Jelas tidak ada pacar.
Benarkah?/ Ya.
Sangat lajang.
Kalau begitu, aku harus mengenalkanmu.
Aku punya pria yang cocok.
Kau baik sekali, Maze,
tapi kau tidak perlu melakukannya.
Tolonglah, Linda, aku mau.
Apa gunanya teman baik?
Hanya aku dan kencan buta...
Bagaimana kalau besok malam?/
Besok malam?
Oh, sial. Kurasa aku sibuk.
Biarkan aku melakukannya.
Besok kalau begitu.
Tidak.
Ibu?
Sayang, apa yang kau lakukan?
Kembali ke ranjang.
Ranjang? Ini sudah pagi.
Aku akan ketinggalan bis.
Apa?
Ibu...
Ibu terjaga semalaman?
Ayo, ayo. Ambil...
Ambil, ambil...
Di mana...
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Oh.
Wow.
Reuni SMA adalah siksaan
yang populer di Neraka.
Ini indah.
Kau tidak berusaha untuk
terlihat mirip Todd.
Untuk apa aku melakukan itu?
Jika jadi Todd, aku ingin
terlihat seperti diriku.
Astaga. Astaga, lihat.
Itu Emily dan Bo,
Tristan dan Jessica,
dan itu Max sedang
bicara pada Isabel.
Dia tidak cukup baik untuk Max.
Apa katamu?
Max dan Isabel, 2 tersangka kita.
Raja dansa dan cewek seksi.
Oh, Lucifer, jangan menghakimi.
Mereka lebih dari anggapan
kebanyakan orang.
Baik.
Hanya saja...
Apa kau serius?
Ya. Ya, bukunya jauh lebih bermakna...
dari yang kau bayangkan.
Karakternya begitu menarik
dan bisa dimengerti...
dan kaya, maksudku...
Mereka semua di sini.
Dan salah satunya pembunuh.
Benar.
Benar./ Benar.
Baik, aku akan mengisi buku tamu,
agar kita akhirnya bisa bertemu...
agar kita bisa menginterogasi tersangka.
Apa yang terjadi?
Baik, jadi kita masing-masing
harus bertanya pada 3 orang.
Mari cari tahu siapa yang cemas...
tentang buku baru Kathleen.
Ya, dan keberadaan mereka
di malam pembunuhan.
Oh, ya.
Apa kau mendengarkanku?
Ya./ Kau tahu?
Aku tidak percaya mengatakan ini,
tapi fokus, Detektif.
Aku butuh epilog itu.
Benar, maaf./ Baik.
Astaga./ Apa?
Itu Jessica.
Bisa kau percaya saat kelas 2
dia bercumbu dengan Tristan...
di lapangan bola laser?
Jangan cemas, Jessica dalam daftarku.
Baik, jadi aku yang pertama tiba.
Aku akan minum di bar.
Baik./ Linda.
Amenadiel, sedang apa kau di sini?
Maze mengundangku.
Kukira dia ingin bicara setelah
aku mengunjunginya kemarin.
Maze membawaku kencan buta.
Bagaimana jika kau kencanku?
Itu tidak masuk akal.
Kecuali dia tahu hubungan kita
dan ingin menyiksa kita.
Dan siksaan adalah keahliannya.
Linda,
ini Todd.
Kencanmu.
Halo.
Ini Lobelia biru.
Penduduk asli Amerika memakainya
untuk mengobati sembelit.
Terima kasih.
Tapi kenapa kalian di sini?
Kencan ganda.
Bukankah ini hebat?
Ya, tidak.
Hai.
Itu bagus.
Permisi. Isabel.
Todd?
Todd Si Aneh?
Apa...
Maaf. Kau...
terlihat berbeda.
Kuanggap itu pujian.
Wow, aku...
Kau punya logat British?
Aku punya banyak logat
selama bertahun-tahun...
tapi logat ini jelas yang terbaik.
Kau sangat lucu dan sangat seksi.
Aku tahu.
Tapi aku perlu bertanya.
Tentu. Mari mengobrol.
Bisa kau percaya bahwa Kathleen
akan menerbitkan buku lagi?
Oh, aku percaya.
Jalang itu senang bisa
dapat untung dari kami.
Dia payah.
Tapi jujur, kami semua hanya
ingin melanjutkan hidup.
Buku itu merusak hidup kami.
Aku harus pindah ke Maine.
Apa kau tahu isi buku terakhirnya?
Yang memberi ide terakhirnya?
Buku itu tentang kalian, benar?
Oh, demi.../
Jadi, apa kau tahu...
isi buku barunya?
Apa ada rahasia besar yang
akan muncul atau...
Apakah Isabel benar-benar hamil?
Kau siapa?
Apa yang kau lakukan 2 malam lalu?
Aku di rumah?
Melakukan perawatan wajah.
Aku bersama Tristan.
Kurasa.
Saat aku tiba, waktu
sudah larut malam.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Dan kurasa aku tahu apa.
Itu karena kau berhubungan dengan Bo,
dan kau tidak ingin Isabel tahu.
Tapi siapa peduli pendapat Isabel?
Khususnya setelah perbuatannya
padamu di kelas kimia?
Apa kau sadar kau beruntung
tanganmu masih utuh?
Tidak penting di mana aku 2 malam lalu.
Yang terpenting malam ini, kita bersama.
Jadi di mana kau 2 malam lalu?
Mari bicara di tempat yang lebih sunyi.
Baik.
Ya, bicara.
Kalian berdua punya kesamaan.
Ya.
Linda, kau ahli terapi.
Dan, Todd,
kau sedang menjalani terapi.
Berdiskusilah.
Kau tidak perlu.../
Aku mengompol.
Itu sebenarnya hal biasa.
Kau baik.
Aku senang dia meyakinkanku
melewatkan reuni untuk ini.
Sebagian besar pembunuh
berantai suka mengompol.
Aku mencium koneksi cinta, bukan begitu?
Mari tingkatkan kencan ini.
Pelayan.
Linda.
Ini mulai tidak terkendali.
Kita harus melalui malam ini.
Kita bisa.
Jadi, Todd.
Ada hobi?
Aku membuat pasta gigi sendiri.
Di mana kau 2 malam lalu?
Ayolah, Tristan.
Aku tidak ingat.
Coba ingat.
Sudah kubilang,
aku tidak ingat di mana aku.
Beri tahu aku sekarang.
Baik. Beberapa malam lalu,
kami menyelinap ke kolam renang sekolah.
Hanya pesta kecil sebelum
pesta reuni, kau tahu?
Kenapa merahasiakannya?
Karena kami tidak mengundang
setiap orang.
Misalnya kau.
Apa?/ Maafkan aku.
Jika kami tahu kau jadi keren,
kami pasti mengundangmu.
Jadi maksudmu kalian semua
punya alibi yang sama?
Membuang-buang waktu saja.
Di mana Si Detektif?
Aku menyukaimu, Chloe.
Kau berbeda.
Sayang kau tidak satu SMA dengan kami.
Ya.
Itu pasti hebat.
Jadi, kau akan memberitahuku...
di mana dirimu 2 malam lalu?
Apakah itu yang ingin kau bicarakan?
Maksudku,
aku sangat ingin tahu.
Max!
Apa yang kau lakukan?
Siapa itu?
Kami mengobrol.
Dan apa pedulimu?
Kau berselingkuh dari
Max dengan Tristan.
Itu 15 tahun lalu.
Aku masih kesal.../
Benar.
Maaf aku berselingkuh...
tapi itu karena kukira kau
bercinta dengan Emily.
Aku tidak akan mengkhianatimu, Jessica.
Aku tahu itu sekarang.
Aku membaca 3001.
Buku itu menunjukkan
betapa kau mencintaiku.
Kadang aku berpikir tentang...
rujuk kembali.
Aku juga.
Ada apa ini?
Max, kukira hanya ada akan kita berdua.
Aku tidak suka berempat.
Jadikan lima.
Aku tidak percaya mengatakan ini,
tapi aku tidak suka juga.
Jadi kau memang bercinta dengan Emily.
Bukan begitu? Dan kau membawa
orang tidak jelas ini juga?
Aku bukan "tidak jelas."/
Aku baru mengenal...
orang tidak jelas ini./
Kita tidak akan pernah rujuk.
Kau tidak cerita tentang kita?/
Jessica, aku...
"Kita?"/ Ya, kami.
Itu katamu./
Aku tidak bilang...
Benarkah, Max?/
yang seperti itu padamu.
Detektif! Mereka tidak
membunuh Kathleen.
Apa?/ Membunuh?
Apa?/ Detektif?
Aku menemukan bahwa mereka
punya alibi yang sama.
Mereka menyusup masuk
kampus 2 malam lalu...
dan berpesta di kolam renang.
Bukan begitu? Hmm?
Jadi, pembunuh Kathleen
tidak ada di sini.
Lihat aku, jadi orang yang
bertanggung jawab.
Jadi itu sebabnya kalian
semua bersikap aneh.
Ya.
Maaf kami tidak mengundangmu,
Todd, tapi...
kau tidak marah, bukan?
Lagipula kau pergi bersama Kathleen.
Apa?
Todd bersama Kathleen 2 malam lalu?
Ya, itu isi surelnya.
Aku? Aku...
Apa? Dia pengajar matematika yang hebat,
dan kini dia membantuku
menghitung pajak.
Detektif.
Kurasa aku pembunuhnya.
Maze membawa Todd ke
restoran steak di Hollywood.
Tempat yang aneh untuk penculikan,
bahkan bagi Maze.
Dan apa motif Todd membunuh Kathleen?
Dia bahkan tidak dalam buku./
Tepat sekali.
Todd Si Aneh mungkin muak dikucilkan.
Benar, harusnya sudah kuduga itu.
Ya, seharusnya begitu,
tapi ada yang hanya mengurus
urusan pribadinya.
Sedikit tidak profesional, tapi
aku memaafkanmu, Detektif.
Aku tahu. Aku tidak percaya
aku membiarkan diriku...
begitu terpengaruh semua itu.
Kurasa aku hanya mencoba menebus...
semua kesenangan drama
remaja yang kulewatkan.
Aku bahkan tidak bisa
pergi ke pesta dansa.
Itu konyol, aku tahu.
Tidak, itu tidak konyol.
Dan itu cara terbaik
membersihkan karang gigi.
Bagus sekali.
Aku senang kita melakukan ini.
Aku merindukan kalian.
Maksudku...
apa yang tidak dirindukan, bukan?
Baik, hentikan.
Itu tidak sopan.
Kita di restoran, Maze.
Siapa peduli?
Aku peduli.
Maksudku, aku hanya...
itu membuatku tidak nyaman.
Oh, benarkah?
Apakah ini membuatmu tidak nyaman juga?
Maze!
Maze! Kenapa kau bertingkah begini?
Karena dia tahu.
Kau tahu, bukan?
Dan kau menyiksa kami.
Itu sangat jahat.
Aku yang jahat?
Kau yang berkeliaran...
berbohong padaku tentang nafsu
sesaat ini berminggu-minggu.
Tentu saja kami bohong, Maze.
Lihat dirimu.
Kau terbiasa bereaksi berlebihan.
Aku tidak...
bereaksi berlebihan./ Maze.
Bisa tenang?/ Tidak!
Tidak.
Aku tidak akan menuruti
seorang anak papi payah.
Katakan, Amenadiel.
Apakah ini tujuan surgawi
yang ditugaskan Ayahmu di sini?
Agar kau bisa bercinta...
dengan manusia egois?
Egois?
Yang kulakukan hanya
mendengarkan masalahmu.
Masalah semua orang!
Jadi, ya, untuk pertama kali,
aku mementingkan diriku
dan melakukan hal yang
membuatku bahagia.
Jadi, tuntut aku.
Atau siksa aku.
Bagaimana jika kau tusuk aku
dengan salah satu pisaumu?
Tapi sebelum itu,
ketahuilah bahwa ini
bukan nafsu sesaat,
bahwa yang Amenadiel
dan aku temukan...
sangat tidak terduga,
tapi 100% nyata.
Tapi kau temanku.
Maze?
LAPD, jatuhkan senjatamu.
Ya, aku mengunjungi
Kathleen 2 malam lalu.
Di malam dia dibunuh.
Kathleen dibunuh?
Astaga.
Dan menurutmu aku pelakunya.
Tentu saja.
Si aneh.
Si terkucil.
Aku terbiasa dinilai dari penampilan.
Itu sebabnya aku tidak
punya akun media sosial.
Aku masih tidak tahu cara
Kathleen menemukanku.
Kathleen mencarimu?
Dia ingin membahas...
buku terakhirnya denganku.
Kenapa dia ingin membicarakan
itu denganmu?
Kau bahkan tidak dalam bukunya.
Ya. Aku juga terkejut.
Ternyata, bukan hanya dia
akan memasukkanku...
di buku terakhir,
dia akan menjadikanku pahlawannya.
Tunggu, apa itu artinya dia
membiarkanmu membaca bukunya?
Tidak.
Dia belum memperbolehkanku membacanya.
Kathleen menunggu hingga reuni.
Dia tidak sabar menyelesaikannya
tepat waktu...
untuk menunjukkannya
pada semua orang di sana.
Jadi kau tidak tahu isi epilognya?
Epilognya? Tidak.
Tapi dia memberitahuku ceritanya.
Bagaimana akhirnya...
akan damai dan sederhana.
Tidak ada skandal, tidak ada orang
populer melawan orang terkucil.
Hanya...
orang-orang yang akhirnya
saling memahami.
Cara dia menjelaskannya...
itu terdengar indah.
Dan membosankan./
Dan sama sekali bukan...
akhir robot penuh aksi...
seperti yang dikatakan penyunting.
Aku mencium aroma teori baru.
Aku harus menelepon.
Tn. Green.
Hai, Detektif Decker, LAPD.
Detektif, apa yang bisa kubantu?
Aku penasaran.
Apakah Kathleen pernah memberitahumu
tentang penulis bayangannya?
Penulis bayangan?
Tidak, seandainya begitu.
Mungkin itu akan mempercepat
penyelesaian bukunya.
Oh, begitu.
Jadi dia tidak pernah menyebutkan
soal penulis fan fiksi...
bernama Ashley Collins?
Dia manajer toko es krim.
Kurasa nama tokonya Scoop Science.
Sebenarnya, ya, Kathleen
pernah menyebutkan semacam
penggemar berat yang menciptakan
es krim rasa baru untuknya.
Itu membuatnya takut.
Kenapa kau bertanya?
Apakah Ashley ini tersangka?
Aku tidak bisa memberikan
informasi itu saat ini.
Tapi kau sangat membantu, Tn. Green.
Terima kasih.
Kau mau es krim?
Halo, Vincent.
Mencari Ashley?
Maaf mengecewakan.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Jatuhkan senjatamu.
Kau ditahan atas pembunuhan
Kathleen Pike.
Kau membohongi kami, Vincent.
Aku mennghubungi Ashley.
Dia memastikan...
bahwa akhir robot adalah
versinya, bukan Kathleen.
Itu tidak berarti apa-apa./
Tapi itu mencurigakan.
Jadi aku memeriksa rekaman lalu lintas.
Kau pergi ke rumah Kathleen
di malam pembunuhan.
Tapi, Detektif, bukankah
dia bilang dia baru datang...
ke sana keesokan paginya?
Baik. Ya, aku di rumah
Kathleen malam itu.
Jika kau menunggu 5 tahun
untuk buku sialan itu sepertiku,
kau juga pasti tidak ingin
membuang waktu sedetik pun.
Tapi begitu kau mendapatnya,
kau tidak suka yang kau baca,
bukan begitu?/
Aku terkejut.
Dia mengakhiri bukunya dengan
cara paling membosankan.
Dan kau mencemaskan penjualannya.
Kami akan kehilangan jutaan, tanpa
akhir yang benar. Versi Ashley.
Jadi kau dan Kathleen
bertengkar soal itu.
Dia menolak memakai versi
yang lebih bagus.
Jadi, ya, aku melempar mesin
ketik bodohnya ke arahnya.
Tapi bahkan saat Kathleen
sudah mati, kau tahu...
kau tidak bisa menerbitkan
akhir Ashley sebagai miliknya.
Jadi kau datang untuk mengakhiri
satu masalah yang tersisa.
Sekarang, beri tahu aku, Vincent...
naskah Kathleen,
di mana?
Aku tidak memilikinya.
Aku memusnahkannya.
Kau apa?
Aku tidak bisa biarkan orang lain
membaca akhir yang konyol itu.
Tapi aku harus membaca epilognya
agar aku bisa memperbaiki masalahku,
dan sekarang kau bilang itu
sudah musnah?/ Lucifer.
Mundur.
Apa katamu?
Epilognya?/ Ya.
Bagaimana dia mengatasi
pikiran buntunya?
Aku tidak tahu! Dia bilang
inspirasinya berasal...
dari saat dia sadar dia
tidak bisa kembali...
dan mengubah perbuatannya.
Itu sama sekali tidak membantuku.
Lucifer, hentikan!
Sekarang aku tidak akan
pernah tahu cara untuk...
Kau baik-baik saja?
Tidak, Detektif.
Sama sekali tidak.
Ingatkan aku untuk tidak pernah
ikut kencan buta lagi.
Entahlah,
kurasa kau dan Todd sangat cocok.
Baik, aku sudah berpikir.
Ya./ Sangat banyak.
Tindakan Maze sangat gila.
Benar.
Tapi dia benar.
Kita tidak seharusnya membohonginya.
Dan aku tidak seharusnya
membohongi diri sendiri.
Dirimu sendiri?
Apa maksudmu?
Meski aku mencoba berpikir sebaliknya,
aku tahu perbuatan kita
menyakiti dirinya.
Dan aku tetap melakukannya.
Sebesar itulah keinginanku
untuk bersamamu, Amenadiel.
Kau membuatku lebih bahagia dari...
yang pernah kurasakan.
Tapi...
Aku bersikap egois.
Maze adalah temanku.
Aku tidak bisa bersamamu lagi.
Tidak jika ini menyakitinya.
Tidak adil baginya untuk
merenggut ini dari kita.
Aku tahu. Aku tidak
berharap kau mengerti.
Tapi aku tidak ingin jadi
orang yang seperti itu.
Itu bukan diriku.
Sebenarnya, aku mengerti.
Aku mungkin telah melenceng
dari jati diriku juga.
Jadi kurasa ini akhirnya.
Kurasa begitu.
Lucifer!
Aku di sini.
Kau ingin menemuiku?/
Ya.
Aku ingin memeriksa keadaanmu.
Bahwa kau kembali jadi detektif hebat.
Detektif hebat?
Aku lebih suka hubungan rekanan kita
saat kau yang bekerja dan aku
yang tidak bertanggung jawab.
Oh. Ya.
Aku sedikit terlalu
berlebihan saat reuni itu.
Hanya sedikit.
Itu membuatku menyadari sesuatu.
Semua drama SMA yang kulewatkan.
Gosip para gadis,
idola di koridor,
semua dansa sekolah.
Itu bukan diriku. Aku...
Aku suka menjadi orang
dewasa bertanggung jawab.
Benar.
Jadi kau tidak lagi menginginkan
omong kosong SMA itu?
Tidak.
Kalau begitu...
kurasa kau tidak menginginkan ini.
Detektif...
maukah kau ke pesta dansa denganku?
Aku tidak percaya kau melakukan ini.
Terima kasih, Lucifer.
Aku senang kau mendapatkan keinginanmu.
Tapi kau tidak menemukan inspirasi...
yang kau cari.
Apa kau akan memberitahuku
apa yang ingin kau pecahkan?
Itu rumit.
Tapi tetap ceritakan padaku?
Baiklah.
Dahulu kala,
Ayahku tercinta mengutuk...
temanku.
Dan aku ingin mematahkan kutukan itu,
menunjukkan pada Ayahku bahwa
Dia tidak sehebat yang Dia kira,
bahwa Dia tidak bisa
mengendalikan temanku.
Atau aku.
Baik, mengesampingkan kiasan gilanya,
boleh kuberi saran?
Oh, silakan.
Yang kupelajari dari pengalaman ini,
adalah lebih baik maju ke depan,
daripada terjebak di masa lalu.
Seperti yang disadari Kathleen.
Kita tidak bisa menulis ulang sejarah.
Kau tidak bisa.
Tapi mungkin aku bisa.
Detektif, kau jenius.
Terima kasih?
Kau baru saja memberiku ide.
Yang perlu kulakukan hanyalah kembali...
dan menghilangkan alasan
kutukan itu ada sejak awal.
Terima kasih.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.