Sebelumnya di Lucifer...
Kita sudah berpisah.
Tanda tangani surat cerainya.
Kenapa kau mengabaikanku?
Kau merayuku.
Kau hampir mati, lalu kau
menghindariku berminggu-minggu.
Semua itu tidak masuk akal bagiku.
Tidak masuk akal bagiku juga.
Aku pernah melihat cahaya dari dirimu.
Kini aku hanya melihat kegelapan.
Aku hanya ingin berterima kasih...
karena menyelamatkan nyawaku.
Decker, senjata.
Dia menyelamatkanku.
Chloe baik-baik saja.
Untungnya, Pierce bersamanya.
Tapi aku tidak.
Selamat ulang tahun, Detektif./
Indah.
Apa ini?/
Itu peluru.
Dari saat kau menembakku.
Ini baru bagiku, Detektif.
Selalu ada kali pertama untuk segalanya.
Ya, tapi kudengar ini bisa
makan waktu berjam-jam.
Aku tidak yakin aku punya
daya tahan untuk itu.
Jangan cemas, aku akan membantumu.
Aku akan jadi topi tinggi.
Aku jadi mobil balap,
karena aku akan meninggalkan
kalian dalam debu.
Sangat lucu.
Gerobak,
sepatu.
Kurasa aku akan jadi
gelas minuman.
Bersulang./ Itu tudung jari.
Apa? Aku ingin menguasai
perumahan bukan menjahit kaus kaki.
Kalau begitu jadilah sepatu./
Ayolah,
aku bukan sepatu.
Jelas aku topi tinggi,
berikan padaku.
Mau? Ada biayanya.
Sebutkan hargamu, Teripang.
Maksudku bukan uang palsu.
Dia membodohimu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Bayangkan kekecewaanku...
saat aku sadar tidak ada pesta meriah.
Ini sistem keamanan.
Berfungsi bagi anak di film Home Alone,
tapi, jelas, kau tidak sadar diri.
Apa belum jelas saat aku mengusirmu?
Jelas kau bersikap menyebalkan.
Itu sebabnya aku datang mencarimu.
Kita butuh cinta saat
tidak mendapatkan cinta.
Jangan tersinggung, Kakak.
Aku tidak butuh cinta darimu.
Aku dapat banyak dari
orang asing telanjang.
Dan ngomong-ngomong, aku lelah.
Jadi, jika kau tidak keberatan...
Jadi tadi kau melakukan itu?
Bercinta dengan sekumpulan
orang tidak bernama?
Kau tahu aku, Kakak,
anggur, wanita dan lagu.
Ayo, pergilah.
Aku tidak butuh pengasuh.
Pipimu menyatakan sebaliknya.
Ternyata "tendangan terbang Bruce Lee"
tidak ada dalam rencana si pelukis.
Aku harus membuat kesepakatan
dengan keturunan Si Detektif.
Jadi tadi kau bersama mereka.
Chloe dan Trixie.
Mana anggur, wanita dan lagunya?
Secara teknis, semua itu ada,
jika termasuk karaoke setelah permainan.
Luci, tidak ada yang salah dengan...
menikmati malam yang tenang.
Aku tidak bilang aku menikmatinya.
Ya, benar. Jujur, Luci, siapa peduli...
bagaimana caramu menghabiskan malammu?
Semua orang.
Gaya hidupku yang menarik
memberi orang biasa...
sesuatu untuk diinginkan.
Aku memberikan harapan.
Aku mengerti. Dan apa pendapat Linda...
soal tipuan kecilmu?
Aku yakin dokter akan senang membedahku,
tapi dia sedang cuti...
untuk mengurus kematian
dalam keluarga, jadi...
Aku tidak tahu.
Aku harus menemuinya.
Ya, ide bagus. Lakukan itu.
Luci, aku suka dirimu yang baru ini.
Membosankan cocok denganmu, Adik.
Nah, korban malang ini,
baru membosankan.
Kita tidak tahu apa-apa tentangnya./
Benarkah?
Karya seni biasa, pakaian lusuh,
perabotan krem.
Bahkan mangkuk buahnya begitu tragis.
Tidak ada mangga, pepaya.
Bahkan alpukat.
Namanya Kim Jones, 29.
Dia insinyur komputer.
Kami melakukan pemeriksaan
penuh pada latar belakangnya
tapi tidak bisa menemukan
hal yang menonjol.
Sesama kutu buku.
Aku yakin kau di tempat
yang lebih baik sekarang.
Meski jika dia di tempat buruk,
itu jauh lebih menarik dari ini,
karena wanita malang ini,
jelas sebuah sepatu.
Tahu apa maksudnya?
Kemarin malam kami bermain Monopoli.
Jadi, itu ceritanya.
Ella, apa penyebab kematiannya?
PSBTKK.
Hmm?
Pukulan sadis benda tumpul ke kepala.
Senjata pembunuh hilang,
tapi kita mencari sesuatu
yang kecil dan padat.
Tapi berat meski berukuran kecil.
Seperti bibiku Rosalita.
Kuharap Amenadiel di sini
agar dia bisa melihat...
seperti apa bosan yang sebenarnya.
Bisa kau percaya dia bilang
aku sudah jadi membosankan?
Itu tidak masuk akal.
Entahlah.
Monopoli tidak terdengar
seperti Lucifer yang dulu.
Dan harus kukatakan,
kau menjadi sedikit...
lebih normal.
Beraninya dirimu./ Ide gila.
Mari kurangi bahas Lucifer
dan lebih membahas pembunuhan.
Swafoto TKP? Sungguh?
Tindakan berkelas.
Dan itu Esther,
teman sekamar korban.
Dia menemukan mayatnya
setelah pulang dari berpesta.
Kenapa wanita muda dinamis sepertinya...
tinggal bersama Kim?
Lupakan, dia tampak trauma.
Akan kuhibur dia.
Permisi./ Halo...
Tidak boleh ada foto di TKP.
Maaf.
Bahkan satu foto terakhir
dengan polisi tampan?
Jangan biarkan detektif yang
membosankan merusak kesenangan.
Dengan senang hati.
Baik.
Oh.
Diberkatilah hatimu.
Jelas, penampilanku terlalu rapi...
untuk dikira polisi.
Jadi, kuanggap...
kau tidak dekat dengan
teman sekamarmu?
Tidak, aku jarang di sini.
Jelas. Lagipula, aku dan Kim,
berada di kelompok yang berbeda.
Kim lebih banyak mengikuti
dibandingkan diikuti,
jika kau mengerti maksudku.
#Sepatu.
Bisa kau pikirkan orang
yang ingin mencelakainya?
Kurasa tidak ada seorang pun yang
ingin melakukan apa pun dengan Kim.
Baiklah, tidak ada pembobolan,
tidak ada perkelahian,
artinya kemungkinan...
Kim mengenal pembunuhnya.
Jadi, bisa kau pikirkan apa pun?
Putus, pertengkaran?
Dia memang bertengkar...
di telepon semalam,
tapi kuanggap itu dengan layanan
pesan antar restoran Thailand
Dan kuanggap itu hubungan
terdekat wanita malang ini?
Jam berapa pertengkarannya?
Akan kuberi tahu jika
kau kembalikan ponselku.
Aku sedang bersiap untuk keluar,
dan aku ingat foto yang
kuunggah saat itu.
Itu dia, Kombucha Martini.
Jam 10:39 malam.
Baiklah, akan kulacak telepon
Kim pada jam itu.
Kalian keberatan jika kutulis
aku ikut membantu...
penyelidikan polisi?
Tentu tidak.
Bisa tandai aku?
Ella melacak panggilan Kim ke usaha ini.
Top Meet. Nama yang menarik
untuk restoran Thailand.
Bukan, ini aplikasi kencan bagi
lajang L.A. yang paling menawan.
Sangat eksklusif.
Kau perlu dapat rekomendasi...
dan memenuhi kriteria seleksi...
bahkan mengikuti wawancara,
hanya untuk membuat akun.
Lalu kenapa korban bertengkar
dengan seseorang dari sini?
Ini jelas tempat bagi kalangan
topi tinggi seperti kita.
Ayolah, aku tidak akan
pernah menyukai hal seperti ini.
Kau benar.
Apa yang kupikirkan?
Ini terlalu menarik bagimu.
Maksudku seperti aku.
Dan dia.
Kerabat jiwa.
Pria muda menarik ini
dan aku, bukan begitu?
Kecuali, tampaknya,
dia sedikit lebih menarik
dibanding dirimu.
Hiperbola jurnalistik, jelas sekali.
Bisa kubantu?
Mack Slater. Aku CEO-nya.
Jika kau di sini untuk
wawancara seleksi,
aku akan langsung meloloskanmu.
Aku menciptakan Top Meet...
untuk orang sepertimu.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya aku bicara pada sang nona.
Kau benar-benar tipeku.
Maksudku sesuai tipe aplikasi.
Tidak imajinatif, Mack Besar.
Kami datang untuk wawancara lain.
Ada pembunuhan, dan
panggilan terakhir korban
adalah kepada seseorang di gedung ini.
Detektif pembunuhan, ya?
Kau jadi semakin menarik.
Lucu, begitu juga dirimu.
Kami baru menemukan siapa yang
bertengkar dengan korban, kau.
Sungguh lajang paling menarik.
Lucifer S03E08
Chloe Does Lucifer
Jika kau tidak mengenalnya, lalu
kenapa kau bertengkar dengannya?
Karena dia gila.
Aku bingung, kau bilang
kau tidak mengenalnya.
Aku tahu orang semacam dia.
Kami sering menemukan
yang seperti itu.
Mereka ingin masuk Top Meet,
tapi tidak bisa memenuhi syarat
lalu mereka marah karena itu.
Masalahnya dia tidak
menerima penolakan.
Lalu dia meretas aplikasiku...
lalu pengguna kami mengeluh, tentunya.
Karena tidak ada yang ikut Top
Meet untuk dipasangkan dengan
orang biasa, jadi kami mengusirnya.
Baik, dan saat itulah dia marah...
dan menelepon untuk mengeluh?
Bukan, lebih seperti dia menjadi gila.
Orang membosankan tidak suka
jika disebut membosankan.
Benar, Detektif?
Apa yang kau lakukan
setelah dia menelepon?
Aku tetap di sini,
bekerja hingga larut.
Kami sibuk seperti di
Neraka belakangan ini.
Tidak sesibuk Neraka,
kujamin padamu.
Aku ingin bicara pada orang
yang bisa memastikan alibimu.
Juga, aku butuh daftar pengguna...
yang mengeluh tentang Kim.
Tidak bisa.
Karena banyak klien selebriti,
segenap model bisnis kami berdasar pada
protokol privasi kami yang ketat.
Baik, aku akan minta surat kuasa.
Semoga beruntung.
Butuh berapa lama bagi FBI...
untuk meretas satu ponsel?
Ya, akan kuminta tim
teknologi mengambilnya.
Siap, Chloe.
Halo, Nn. Lopez.
Aku ingin bertanya.
Kau tahu kegelapan yang
kau lihat dalam diriku?
Aku berusaha memahaminya,
dan aku butuh rincian.
Jadi, di mana kau melihatnya, tepatnya?
Bagaimana? Kapan?
Saat ini.
Di sebelah sini.
Sedikit lebih baik?
Tapi kau tahu, tetap saja,
kau tidak tampak riang dan ceria,
bahkan saat kau tidak
memegang senjata pembunuh.
Asal tahu saja,
aku tidak akan menusukmu,
tidak di sini, dengan
begitu banyak polisi.
Ayolah, itu lucu.
Ya. Ha, ha. Lucu.
Juga gelap.
Baik. Benar juga.
Tapi tidak apa.
Menjadi gelap.
Selera masing-masing, kau tahu?
Kau benar-benar tahu
cara berbuat baik.
Hah?
Mungkin kau orang yang
tepat untuk menuntunku.
Ke mana?
Ke tempat selain Neraka.
Jadi, aku menemukan...
bahwa ada konsekuensi
dari kegelapanku.
Yang ternyata sangat permanen.
Dan aku berpikir kau bisa
membantuku menghindarinya?
Tidak mau.
Maksudku, aku berharap
bisa membantu, sungguh,
tapi aku sangat sibuk.
Dengan apa?/ Kau tahulah.
Kasus, tugas forensik.
Letnan tidak akan kembali
dari cuti sakit...
hingga minggu depan, jadi
di sini sangat sibuk saat ini.
Oh, hei, Dan.
Aku yakin kau ingin aku
melakukan hal itu, bukan?
Hal forensik sangat penting itu.
Ya, ya. Lihat?
Sibuk.
Jadi...
aku akan...
Aku hanya.../ Ya.
Dah.
Permisi.
Kau membuat dirimu...
menghadapi konsekuensi buruk.
Dan maksudku bukan ulasan Yelp buruk,
aku membicarakan Neraka.
Ternyata itu nyata.
Aku tahu.
Aku tahu, bukan?
Aku juga terkejut.
Tapi tidak separah pengaturan
lilinmu yang payah!
Hei,
Linda.
Apa semua baik-baik saja?/
Amenadiel, hai.
Aku senang kau di sini.
Aku merencanakan upacara
mengenang mantan suamiku,
dan aku butuh pendapatmu.
Baik. Jadi, mana yang kau suka?
Pilihan secara langsung saja.
Ayo.
Yang itu?
Sungguh? Tidakkah kau berpikir
ini terlalu mencolok?
Yang itu.
Kau benar.
Yang ini sederhana, tapi elegan.
Lihat, kau ilham yang kuperlukan.
Kau sibuk besok?
Itu sama sekali tidak
terlihat seperti korban.
Catat, Daniel.
Filter foto ini...
mungkin bisa jadi jawaban
untuk kencanmu yang sedikit.
Atau tidak, maksudku,
Kim hanya dapat satu kecocokan.
Apa? Sungguh?
Setelah semua usaha
yang dibuat si sepatu...
agar terlihat seperti
kalangan topi tinggi,
dia hanya mendapat ketertarikan
dari satu orang pria baik?
Pria baik? Maksudmu tersangka.
Ya. Nama pengguna, FOREVER29.
Aplikasi mengatur kencan untuk mereka
dan berdasar kesukaan dan lokasi mereka,
menyarankan sebuah
restoran sushi di Melrose.
Bahkan memesan tempat untuk
mereka di malam pembunuhan.
Pria ini memakai aplikasi...
sebagai tempat berburu, dia mungkin
sedang mengincar seseorang saat ini.
Kita harus menemukannya.
Ya, tapi bagaimana?
Kita bahkan tidak punya pengenal.
Ya. Tim teknologi tidak bisa membuka...
algoritma keamanan Top Meet.
Artinya Kim punya kemampuan
meretas yang hebat.
Jadi bisa kita pakai
foto profil FOREVER29
dan memeriksanya di pengenal wajah?
Ya, aku memikirkan itu juga, tapi...
Foto profil sebagian.
Ciri orang rendah diri.
Atau dia merahasiakan profilnya...
karena dia pembunuhnya.
Tunggu dulu, ada kabar baik.
Dia memakai aplikasi pada RSVP
untuk pertemuan di Top Meet.
Acaranya malam ini.
Baik. Kita harus ke pesta ini.
Pakai informasi yang kita tahu
soal FOREVER29 dan cari dia.
Baiklah. Aku akan pergi.
Karena hanya aku orang
yang menarik di sini,
kurasa hanya aku peluang
menangkap pembunuhnya.
Lucifer, kita mencari seorang pria.
Jadi?
Dia pria. Dan dia bukan gay.
Itu tidak pernah menghentikanku, Daniel.
Aku begitu hebat mengubah orientasi
seksual pria hingga disebut Si Cekatan.
Oh, wow./ Baiklah.
Kita butuh wanita, jadi aku yang pergi.
Apa? Kau, Detektif? Bersosialisasi
dan merayu? Yang benar saja.
Ya, tapi untuk penyelidikan,
aku bisa berkorban.
Tidak mungkin sulit bersikap masa
bodoh dan mementingkan penampilan.
Akan kukeluarkan sifat Lucifer-ku.
Kau mau jadi versi wanita diriku?
Baiklah.
Aku akan melatihmu.
Chloe menjadi Lucifer?
Aku rasa bukan itu istilah tepatnya.
Bersiaplah menjadi diriku
sepenuhnya, Detektif.
Acara di Paris sungguh megah.
Ya, sepadan dengan penat terbangnya.
Bagaimana akhir pekanmu?
Menakjubkan. Hebat.
Sabtu, berkemah dengan putriku.
Dan Minggu, pergi ke Costco.
Ada 300 hot dog di kulkasku.
Benarkah? Itu sangat menar...
Astaga. Lihat perbuatanmu
pada Giancarlo yang malang.
Mati karena bosan.
Kau akan ke pertemuan Top Meet
untuk memburu pembunuh,
bukan membahas perburuan
obral makananmu.
Baik.
Maaf aku tidak cukup
mewah bagi Giancarlo.
Baik, mari benarkan istilahnya.
Bukan mewah.
Menawan.
Masa bodoh.
Bagaimana jika kau berikan saja saran...
cara berbaur dengan kerumunan itu, baik?
Kau kira menjadi sehebat diriku...
bisa dilakukan hanya
dengan beberapa saran?
Ini bukan dibuat-buat.
Astaga, aku butuh minum.
Terima kasih.
Aku punya saran, Ibu.
Jangan membahasku.
Ya, benar, jangan menyebutkan soal anak.
Dan cukup dengan sarannya.
Bagaimana jika kita bermain peran?
Baik./ Kau jadi pria lajang tampan.
Aku akan jadi...
Aku jadi dirimu yang baru.
Baik, aku tidak pernah melakukan itu.
Itu intinya.
Kenalkan Lucinda. Ayo.
Ini akan lebih sulit dari yang kukira.
Oh, sial.
Butuh bantuan, Pak?
Itu dia.
Kabar bagus, Ella.
Aku dimasukkan ke
Program Bayangan Forensik.
Apa itu?
Program pengajaran.
Artinya aku akan jadi muridmu.
Aku akan menempel
padamu seperti lem,
agar aku bisa belajar jadi
baik dalam forensik.
Hal seperti itu sering
muncul di pengadilan.
Itu bagus./ Tolong tunggu.
Kurasa tidak, Kawan.
Memangnya aku Bunda Teresa?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Astaga.
Detektif.
Kau tampak...
Seperti Lucifer wanita?
Itu yang ingin kukatakan.
Jadi,
cukup bagus, tapi kau butuh ini.
Apa aku harus memakai alat pendengar?
Pastinya.
Dari informasi tentang pelaku,
penggemar sushi yang suka berselancar,
dan Splooshing, menurutku
kau di luar zona nyamanmu,
jadi kau harus memunculkan
rayuan terbaik Lucinda.
Maksudmu rayuan terbaikmu.
Benar. Dan sekalian,
apa kau perlu pengingat untuk
"Splooshing"? Itu sangat sederhana.
Lumuri dirimu dengan.../
Tidak. Hentikan. Tidak perlu.
Tapi...
Kecuali...
Kau tidak mau memakainya?
Itu bukan...
gaya Lucinda.
Benar.
Oh.
Baiklah.
Itu dia.
Aku siap.
Ya, kau siap.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Hai. Aku minta IPA.
Tidak. Tidak.
Jangan bir. Prosecco.
Tapi aku benci Prosecco.
Sayang sekali.
Lucinda menyukainya.
Bir.
Untung aku di sini.
Ya, Bung. Hampir saja.
Kemungkinan tersangka, mendekat.
Baik. Apa pun yang dia
katakan padamu...
tertawa saja.
Hai yang di sana.
Siapa namamu?
Lucinda.
Tidak, tidak.
Bukan seperti orang gila yang teler.
Tawa menggoda yang dalam.
Maafkan aku.
Kurasa aku minum
terlalu banyak Prosecco
saat perut kosong.
Harusnya aku makan sushi itu.
Apa kau coba sushinya?
Apa itu enak?
Tidak. Aku vegetarian.
Oh.
Bagaimanapun.
Sebaiknya kau kurangi minum.
Lancar.
Kesialan pemula.
Sulit untuk menyerupai...
esensi pesonaku, tapi
dia akan terbiasa nanti.
Jangan bersikap negatif, Daniel.
Maaf.
Hei./ Hei.
Hai.
Kau sangat coklat.
Apa kau peselancar?
Aku mau berselancar di matamu.
Ya ampun.
Dia beruntung rayuan garing
tidak termasuk tindak kriminal.
Setidaknya suasananya jadi akrab.
Sekarang, buat percakapan kecil.
Jadi aku pergi ke tempat meditasi...
di Big Sur minggu lalu.
TIdak, tidak.
PCH sudah tutup.
Katakan kau memutar...
Diam.
Apa?
Sploosh. Kubilang "Splooshing."
Kau suka Splooshing?
Saatnya mengubah taktik.
Kau tahu?
Nikmati Prosecco-nya, Lucinda.
Aku tidak percaya ini.
Mengabaikan aturan di tengah misi?
Siapa yang melakukan itu?
Mungkin dia akan lebih baik sendirian.
Jangan konyol, Daniel.
Dia akan kebingungan
tanpa panduan ahliku.
Oh, ya./ Benar.
Aku dibutuhkan di garis depan.
Kau di sini dan lakukan kebiasaanmu.
Tidak ada.
Aku suka berpergian.
Oh, ya?/ Ya.
Ada rencana menyenangkan lainnya?
Aku...
Aku berpikir untuk ke luar kota...
dan membawa putriku berkemah.
Keren.
Aku suka berada di luar.
Aku peselancar.
Sungguh?
Cocok dengan berkemah.
Aku selalu ingin mencoba berselancar.
Tapi aku.../
Kau harus...
Oh, hai, Lucifer.
Ini Benji.
Kami baru saja...
makan 4 sashimi,
dan kami baru mulai
membicarakan berselancar.
Bagus. Sekarang, aku ingin...
kau memasang mikrofonmu kembali.
Kami tidak bisa dengar
apa-apa di dalam truk.
Bicaramu terlalu keras.
Kerja bagus.
Sialan.
Hei, itu Benji.
Benji, sebelah sini.
Kau harus selamatkan aku dari mereka.
Ya.
Mereka bersamaku.
Tidak buruk bagi "tidak ada," ya?
Tunggu, dia polisi?
Detektif Decker, LAPD.
Kami ingin bicara padamu
mengenai pembunuhan.
Benji, kau yang terbaik.
Kalian bukan paparazzi?
Apa?
Terima kasih Tuhan.
Ayah selalu dapat pujian
untuk segala hal.
Ya, aku berkencan dengannya.
Kemarin malam.
Sulit kupercaya dia sudah mati.
Oh?
Menurutmu dia selamat
setelah kau membunuhnya?
Sudah kubilang, aku tidak bersalah.
Kau seorang DJ kemahalan,
jadi itu bisa diperdebatkan.
Tampaknya kau orang terakhir
yang menemui Kim saat masih hidup.
Sepertinya bukan.
Saat aku mengantarnya pulang
setelah kencan kami,
teman sekamarnya masih di sana./
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena itulah alasan
aku tidak ke kamarnya
seperti yang disarankan Kim.
Aku menghindari Esther.
Apa? Si gadis kombucha martini?
Kau mengenal teman sekamarnya?
Cukup kenal hingga tahu dia...
selalu melihat ponselnya
dan bicara dengan tagar.
Ya, itu dia.
Bagaimana kalian bertemu?
Kami dipasangkan di aplikasi Top
Meet beberapa minggu lalu.
Aku melalui 2 kencan
melelahkan dengannya.
Lalu kenapa masih berkencan 2 kali?
Karena aku ingin melihat Kim lagi.
Aku bertemu dia di apartemennya
saat menjemput Esther
pada kencan pertama kami.
Dia tidak ada saat kencan kedua.
Jadi bisa kau bayangkan
betapa senangnya diriku...
saat dia muncul di aplikasi Top Meet.
Tidak. Aku tidak bisa membayangkannya.
Maksudmu kau menggunakan topi
tinggi untuk mendapatkan sepatu?
Dia pasti berbohong, Detektif.
Aku tidak bohong.
Aku sangat menyukai Kim.
Dia berbeda dari wanita lain
yang ada di aplikasi.
Berbeda maksudmu lebih membosankan,
biasa dan tidak berpenampilan menarik?
Bukan, dia tidak membuatku merasa...
harus selalu berpura-pura.
Dengan dirinya, aku bisa...
menjadi diriku sendiri.
Menarik.
Terima kasih.
Bagaimana jika Esther mengetahui
soal Benji dan Kim?
Jadi cemburu, hilang kendali.
Dewi ini, cemburu pada Jane yang biasa?
Itu konyol.
Itu seperti aku cemburu
pada penjepit kertas itu.
Atau Daniel.
Belum lagi...
Esther terlalu sibuk untuk
pembunuhan, Detektif.
Lihat. Dia terbang ke Florence minggu lalu
hanya karena dia ingin makan gelato.
Dia naik pesawat untuk membeli es krim?
Saat kau mengatakannya seperti itu,
itu jadi terdengar konyol.
Halo. Lihat foto bokong ini.
Aku yakin kau bisa memantulkan
uang logam dari bokong itu.
Oh. Ya...
Tunggu, kembali.
Itu./ Apa?
Sesuatu yang kecil dan padat,
tapi berat meski ukurannya kecil.
Apa hubungannya ini dengan
Bibi Rosalita Nn. Lopez?
Lihat.
Barbelnya.
Itu tidak ada di TKP.
Itu cocok dengan lebam pada korban,
itu senjata yang seadanya,
dan cocok dengan skenario
kejahatan karena emosi.
Tapi bukan berarti Esther
yang menggunakannya.
Jika teoriku tentang kecemburuan
benar, maka dia pelakunya.
Percayalah, Detektif,
tidak mungkin Esther pernah
menggunakan barbel itu,
sekali lagi aku mengacu pada
bokong alaminya yang indah.
Oh, sial.
Kau menghindariku, bukan?
Jangan gila.
Tidak. Aku hanya...
suka lantaiku tidak bernoda.
Dan lab barang bukti
tidak pernah terlalu bersih.
Dan itu pelajaran forensikmu
untuk hari ini.
Lanjut minggu depan?
Kenapa kau tidak ingin
menjadi guruku?
Bukannya aku tidak mau, oke?
Aku hanya tidak punya waktu.
Aku sudah mengawasimu.
Kau punya banyak waktu.
Kau hanya menghabiskannya
bercakap-cakap.
Maksudmu bersosialisasi?
Berteman dengan orang-orang
bukanlah hal sia-sia.
Baik.
Mari jujur saja.
Kau tidak benar-benar peduli
pada anak orang lain atau lainnya.
Kau berpura-pura, bukan?
Katakan saja, bagaimana kau
mencegah wajahmu terlihat bosan?
Tidak ada yang namanya
Program Bayangan Forensik, bukan?
Meski seandainya aku
terdorong untuk membantu,
dan aku tidak bilang aku terdorong,
kini setelah aku tahu kau berbohong?
Dorongan sudah hilang.
Baik, jadi aku memikirkan,
band besar di sebelah sini,
dan 2 meja jamuan panjang
di sebelah sana,
atau sebaiknya 3 meja?
Tergantung. Berapa banyak
orang yang datang?
Hanya 350.
350?
Wow.
Aku tidak tahu kau masih
begitu peduli pada Reese.
Tentu saja aku peduli.
Aku sedih karena kematiannya.
Putus asa.
Tidak bisa berpikir baik.
Baik, baik.
Baik, aku berpikir dengan baik.
Aku hanya merasa buruk...
karena aku tidak merasa
sedih atas kematiannya.
Baik, jadi semua ini hanya...
Usaha menyedihkan untuk
menutupi fakta bahwa...
aku tidak bisa berhenti
memikirkan tentang diriku.
Aku, aku.
Aku dan pengalaman hampir matiku.
Aku mengerti, Linda./
Bagaimana kau bisa mengerti...
seperti apa rasanya dipanggang...
oleh dewi segala ciptaan?
Menghadapi kefanaan jauh lebih mudah
saat aku hanya seorang idiot
yang tidak tahu apa-apa.
Menjadi orang dalam surgawi,
sungguh payah.
Dulu aku berjalan memikirkan...
mungkin reinkarnasi itu nyata.
Tentu, itu terdengar tidak masuk akal,
tapi aku masih bisa
penasaran, berharap.
Bagaimana jika aku terlahir
kembali sebagai bunglon?
Bunglon keren.
Tapi kini aku tahu itu tidak
akan pernah terjadi...
karena aku tahu segalanya,
termasuk ke mana tujuanku
setelah semua ini berakhir.
Dan ke mana itu?
Menurutmu ke mana?
Andai aku tidak pernah bertemu kalian.
Jadi, kami ingin bertanya...
beberapa...
Apa kau mau memakai kaus...
atau sesuatu untuk menutupi tubuhmu?
Tidak. Kenapa? Kau kedinginan?
Ya. Apa kau mau jaketku, Detektif?
Tidak. Tidak perlu, terima kasih.
Baik.
Jadi, kapan foto ini diambil?
Aku memotretnya menjelang
perjalananku ke Tokyo, kurasa.
Maaf.
Aku sering berpergian,
aku sulit mengingatnya.
Sebenarnya kami sedang mencari...
sesuatu yang lain.
Barbel merah muda ini?
Ini hilang di malam pembunuhan Kim.
Apa kau tahu ke mana perginya?
Tidak.
Itu bukan milikku.
Aku tidak olahraga.
Semua yang kau lihat...
adalah pemberian Tuhan./
Dan mereka bilang...
Ayah tidak memberikan segalanya.
Jadi, barbelnya.
Kau bilang itu punya Kim?
Ya. Gadis malang...
berusaha begitu keras
menjadi seperti diriku.
Jadi bagaimana perasaanmu saat kau sadar
bahwa Benji memilih Kim dibanding dirimu?
Tidak. Curang.
Jangan dengarkan Si Detektif, Sayang.
Dia berusaha menipumu.
Kau tatap saja mataku...
agar kita bisa buktikan
padanya bahwa dia salah.
Jadi, kau terlalu menawan...
untuk peduli pada masalah kecil
temanmu yang membosankan, bukan?
Katakan, apa hasratmu sesungguhnya?
Aku...
Ya.
Ingin...
berhenti berpura-pura dan berbohong.
Butuh banyak usaha untuk...
membuat foto-foto ini
tampak mudah didapat.
Ini melelahkan.
Jadi maksudmu itu semua
hanya sandiwara?
Aku bahkan tidak mengerti
apa arti kata itu.
Aku tidak pandai berkata-kata.
#Barbados?
Lebih seperti...
#Palsu.
Tempat paling eksotis yang pernah
kudatangi adalah sauna gimnastik.
Tapi kau bilang kau
tidak berolahraga.
Tentu saja aku olahraga.
Dengan peralatan sungguhan,
di tempat olahraga,
bukan di ruang tamuku.
Jadi kau masih menyatakan
barbel itu milik Kim?
Ya. Dia mencoba segalanya untuk
menjadi bagian dari hidup glamorku.
Dia bahkan berencana
melakukan operasi plastik...
setelah uangnya datang.
Uang apa?
Aku tidak tahu,
tapi dia membuatnya terdengar
seperti itu akan mengubah hidupnya.
Mungkin motif pembunuhan Kim adalah uang.
Mungkin dia mendapat warisan...
dan ada yang tidak senang.
Aku tidak percaya Esther palsu.
Bagaimana aku bisa salah menilainya?
Lucifer, apa kau mendengarkan?
Kita harus mencari durian runtuh ini.
Detektif, kurasa...
aku sudah terlalu banyak bersamamu.
Itu mengubah radar topi
tinggiku jadi berkarat.
Apa?/ Jangan tersinggung,
tapi aku harus...
pergi bergaul dengan orang menarik...
sebelum kau mengubahku jadi sepatu.
Maaf.
Aku tidak menyesal menemuimu.
Hanya saja ini sulit.
Aku sudah tenang,
bisa kita pergi sekarang?
Berbaringlah denganku, Linda.
Di pasir?
Baiklah.
Dengarkan,
ada masa saat aku juga
mengira aku tahu segalanya.
Ini saat aku masih malaikat...
dan menghabiskan waktuku
melihat ke bawah ke dunia.
Tapi, aku menemukan...
bahwa kau perlu melihat ke atas
untuk mengubah sudut pandang.
Itu pengingat akan betapa banyak...
yang tidak kita ketahui.
Linda...
jika kau sungguh memikirkannya...
apa kau punya lebih sedikit
pertanyaan dibanding sebelumnya?
Saat kau tidak tahu?
Pertanyaannya berbeda,
tapi masih ada sama banyaknya,
bahkan lebih.
Jadi kau masih...
idiot tidak tahu apa-apa
seperti sebelumnya?
Itu membantu.
Tapi menyebalkan soal bunglonnya.
Terima kasih.
Aku tidak bisa menemukan
tanda durian runtuh itu.
Sejauh yang kutemukan, tidak ada
uang yang mengalir pada Kim.
Pasti ada sesuatu.
Ada.
Charlotte, sedang apa kau di sini?
Aku merasa tidak tenang
karena berbohong padamu.
Kukira aku bisa menebusnya
dengan membuat diriku berguna.
Jadi, aku mendengar pembicaraan
kalian mengenai mencari kaitan...
antara korban dan aplikasi
kencan eksklusif itu.
Jadi aku menyelidiki sedikit,
dan menemukan satu kaitan.
Kami sudah mengetahui itu./
Apa kau yakin?
Aku harus berusaha keras
untuk mendapatkan ini.
Ini kontrak kerja...
antara Kim dengan pemilik aplikasi.
Mack sesuatu.
Dibuat 2 tahun lalu dengan diam-diam.
Tapi Mack bilang dia
tidak mengenal Kim...
sebelum dia meneleponnya malam itu.
Dia mengenalnya.
Kim menyewanya.
Kim menyewa Mack?
Lalu meretas aplikasinya?
Itu tidak masuk akal.
Kecuali...
Kim tidak meretasnya.
Protokol enkripsi Top Meet
mustahil untuk diretas.
Kecuali bagi orang yang membuatnya.
Tepat sekali.
Jadi, jika Kim yang membuat Top Meet,
lalu siapa Mack?
Bukan ahli komputer, pastinya.
Murid bernilai C-minus,
hampir tidak lulus SMA.
Dinyatakan bisa mendapat posisi
tinggi dengan sogokan seksual.
Dan tebak apa pekerjaannya
sebelum Top Meet.
Instruktur olahraga.
Baik, tapi kenapa
Kim menyewanya,
jika Kim seorang insinyur
komputer jenius?
Apa gunanya Mack?
Itu.
Lihat Mack lalu lihat Kim.
Jika keduanya datang padamu,
meminta pendanaan untuk
aplikasi kencan elit,
proyek siapa yang akan
kau investasikan?
Jika kau orang yang hanya
melihat penampilan.
Banyak orang yang begitu.
Mungkin Kim merasa
dia tidak cukup mewah,
jadi dia menyembunyikan fakta
bahwa dia penciptanya...
dan menyewa Mack si bocah
cantik ini untuk bersandiwara.
Diam-diam. Itu menjelaskan
kenapa itu tidak muncul...
dalam pemeriksaan latar belakang./
Jadi sifat rendah diri Kim...
membuat Mack bisa menerima
semua pujiannya.
Dan uangnya.
Yang ingin Kim ambil kembali.
Itu durian runtuh yang diharapkannya.
Itu motif kuat bagi Mack
untuk membunuh Kim.
Ya, tapi bukankah alibinya sempurna?/
Dia bisa saja...
meyakinkan salah satu pegawainya
untuk berbohong untuknya.
Teori bagus, tapi tetap saja...
itu hanya teori, kita butuh bukti.
Aku sungguh berharap
kita punya barbel itu...
saat ini./ Jika Mack pelakunya,
kurasa kita tahu di mana letaknya./
Kita tahu?
Ada kemungkinan besar...
senjata pembunuhannya
ada di rumah Mack.
Pembunuh berpengalaman
akan meninggalkannya di TKP,
tapi bagi pemula, mereka
biasanya membawanya.
Tidak terhitung berapa kali aku secara
sah membantu klien membenarkan...
kesalahan itu.
Sungguh?
Apa? Kubilang "secara sah."
Kita harus minta surat izin
menggeledah rumah Mack.
Ya, semoga beruntung./ Apa?
Pengacara Mack akan memperdebatkan
bahwa dugaanmu...
hanya berdasar bukti tidak langsung,
dan setiap hakim akan setuju.
Kau tidak akan mendapat surat izin itu.
Untungnya aku tipe kesukaan pelaku.
Mack! Aku suka tempat ini.
Tn. Morningstar.
Bagaimana jika akhir pekan
sesama pria denganku di Vegas?
Aku harus menghilangkan karat
dari cara playboy-ku, dan kau...
orang yang tepat untuk
membantu Iblis ini...
mengembalikan pesonanya.
Bagaimana menurutmu?
Itu terdengar menyenangkan.
Ya.
Tapi sayangnya aku sudah punya janji.
Oh?
Waktu berduaan dengan Si Detektif?
Tidak berduaan lagi./ Oh, Mack.
Kurasa kita semua punya
titik terendah kita.
Tapi jangan cemas...
aku punya helikopter menunggu,
jika kita pergi sekarang...
kita masih bisa ke pesta
kolam renang Encore.
Kurasa kau harus pergi,
Detektif, aku berusaha meraih...
gelar Lajang Penyuka
Pesta Paling Menarik.
Kau saja yang pergi.
Aku sedang bersenang-senang.
Sesuatu terjadi antara kalian?
Jelas tidak./ Jelas tidak.
Aku akan mengambil bir.
Putuskan sendiri siapa dari
kalian yang akan bersamaku.
Baik.
Aku tidak menyangka dia tipemu.
Kukira kau lebih suka
orang membosankan.
Kau kira aku berkencan?
Aku di sini mencari senjata
pembunuhan, Lucifer.
Jadi sekarang kau mengira
Mack pembunuhnya?
Kau hanya mencurigai
orang menawan, ya?
Cukup dengan kebencian
terhadap kami ini.
Mack tidak menawan.
Kim yang membuat Top Meet.
Mack mencurinya.
Apa?
Penipu lainnya?/ Ya.
Kurasa itu menjelaskan
karya seni narsisnya.
Bisa kau bantu saja
mencari senjatanya?
Tolong?
Baik, berdasar pengalamanku,
itu biasanya di toilet.
Aku sudah memeriksanya.
Kulkas?
Tidak di sana juga.
Tempat perapian, kalau begitu.
Oh, Lucifer.
Tidak mungkin.
Mana mungkin dia cukup bodoh untuk...
untuk...
Lucifer.
Apa?
Kurasa dia memang bodoh.
Aku tidak jadi mengambil bir.
Karena, A, karbohidrat.
Dan, B,
dua polisi datang ke rumahku
di hari yang sama.
Kurasa itu bukan kebetulan.
Masih berpikir aku bodoh?
Deduksi sederhana tidak
menjadikanmu jenius, Mack.
Tapi kau memang terbiasa mengambil
pujian lebih dari yang layak didapatkan.
Ya, Mack. Atau harus
kusebut Hack? (penipu)
Pelesetan yang terbuang percuma.
Kau harus menjelaskan untuknya, Detektif.
Kami tahu Kim yang membuat Top Meet.
Oh, ya? Kau tahu dia berniat
menghancurkannya juga?
Dia menyusup ke situs,
pergi kencan satu kali,
lalu dia ingin membuat aplikasinya
lebih mudah diakses.
Sangat bodoh.
Apa yang bodoh dari berpikir
seseorang pantas...
untuk dicintai sebagai
diri mereka yang sebenarnya.
Kim otaknya, Mack.
Kau hanya wajahnya.
Hanya wajahnya?
Kim adalah Wozniak. Aku Jobs.
Tidak ada yang peduli pada Wozniak.
Ayolah, Mack.
Kau hanya penipu.
Yang, sayangnya, membuatmu membosankan.
Dan mudah ditebak. Lihat.
Letakkan itu./ Atau apa?
Kau akan meledakkan
wajahmu sendiri, Mack?
Ini cukup berat, ya?
Setidaknya...
kebebalannya tepat.
Awas kepala.
Tangkapan bagus.
Hari ini cukup menarik bagimu?
Lebih baik dari Monopoli.
Tapi pada akhirnya,
si sepatu ternyata menarik,
dan topi tinggi, membosankan.
Baik. Jadi kau akan menerima
sisi membosankanmu kini?
Aku mau, tapi aku tidak
punya sisi membosankan.
Bahkan malam paling biasa
bisa menjadi...
menarik saat aku terlibat.
Aku baru saja melempar kepala
seseorang pada dirinya sendiri.
Itu terdengar menyakitkan.
Jangan cemas, dia pantas mendapatkannya.
Karena berpura-pura jadi
seseorang yang bukan dirinya.
Banyak orang membuang-buang waktu...
berusaha menjadi menarik.
Orang.
Tapi tidak denganmu.
Tidak. Bagiku, aku tidak perlu berusaha.
Aku hanya perlu jadi diriku sendiri.
Tapi yang ingin kuketahui adalah,
bagaimana kabarmu?
Ya...
aku sempat terpuruk.
Tapi...
seseorang membantuku
mengubah sudut pandangku.
Apa pepatahnya?
Kita semua dalam kubangan,
tapi beberapa dari kita
melihat ke arah bintang.
Bintang hanyalah kantong gas,
dan aku tidak akan memberi
tahu Oscar kalimat itu...
jika aku tahu akan ada banyak
orang yang mengutipnya di depanku.
Oscar Wilde?
Benarkah?
Dia baru lajang yang menarik.
Aku senang mendengar kau
sudah lebih baik.
Ini harus dirayakan.
Jadi...
Oscar, ya?
Ceritakan segalanya.
Dia suka wanita saat aku
pertama kali bertemu dia.
Astaga.
Itu salahmu.
Aku bermaksud mengetuk.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Lucu.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu padamu.
Terima kasih.
Kontrak itu membantu
memenjarakan pembunuh.
Kau berbuat baik.
Aku mencurinya.
Ya ampun.
Serius?
Kau tahu?
Itu masih termasuk, baik?
Kau melakukan hal buruk.
Tapi itu untuk tujuan baik.
Benarkah?/ Ya.
Tapi hanya, dengan niat baik,
kau berusaha melakukannya
dengan cara baik dulu.
Menjadi baik butuh latihan.
Baik? Jadi teruskan...
dan kau akan membaik.
Kalau begitu kurasa aku
harus menerima pekerjaan itu.
Pekerjaan apa?
Aku ditawarkan posisi di
Kantor Kejaksaan untuk...
membantu menuntut pelaku kriminal.
Ya, tapi tidak mungkin kau
mau bayaranmu berkurang.
Ya, aku tahu.
Tapi bagaimanapun,
kadang ada yang lebih penting...
daripada uang.
Ya. Misalnya semua hal
yang bisa dibeli uang.
Terlambat. Kau sudah meyakinkanku.
Benarkah?
Ya. Pekerjaan ini tempat yang sempurna
untuk berlatih berbuat baik.
Dan bonus.
Aku bisa lebih sering berada di sini.
Ya.
Bonus.
Jadi, bagaimana Lucinda, Ibu?
Dia baik-baik saja.
Membantu kami menangkap
penjahat pada akhirnya.
Terima kasih./
Tidak, maksudku...
bagaimana pertemuan Ibu
dengan orang baru di pesta?
Ibu cukup menikmatinya.
Tapi hanya saat Ibu
berhenti menjadi Lucinda
dan mulai menjadi diri sendiri.
Kadang itu bisa menakutkan, tapi...
menjadi diri sendiri bukanlah ide buruk.
Hei, ada bidak yang hilang.
Lucifer.
Apa kau datang?
Bagaimana jika kita main Monopoli?
Ya?
Sedikit mencoret wajah, mungkin?
Kurasa tidak.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.