Sebelumnya di Lucifer...
Ibu sudah pergi?/
Ya, dia bilang...
selamat tinggal selamanya.
Dia sangat menyayangimu.
Aku kehilangan ingatanku.
Seolah ada orang lain
menjalani hidupku.
Pria yang kusayangi...
aku masih merelakannya.
Sebesar itulah aku peduli
pada pertemanan kita.
Pergilah... ke...
Neraka.
Dalam mobil pengintai,
saat aku memintamu menetap di L.A.,
kita mengalami momen bersama di sana.
Itu sebabnya aku harus
memberitahumu aku tidak...
cocok menjalin hubungan.
Kau takut mendekatkan orang padamu
karena kau tahu mereka
akhirnya akan pergi.
Kau hidup lebih lama dari mereka./
Kau harus percaya,
karena hidup bisa mengejutkanmu.
Jika adikku, Sang Iblis,
bisa percaya...
Mungkin aku juga.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Kerja.
Apa yang kau kerjakan?
Sebuah kasus.
Kau mau istirahat dan
mentraktirku minum?
Tidak juga, tidak.
Harus kuakui.
Melihat para wanita ini mencoba
menarik perhatianmu...
Bagian terbaik dari malamku.
Aku tidak tahu harus bagaimana...
jika kau akhirnya menerima
salah satu dari mereka.
Aku tidak akan pernah menerima.
Oh, ya? Karena sudah ada
yang mencuri hatimu?
Itu hanya bukan pilihan untukku.
Kita harus pergi, Detektif.
Panggilan tugas.
Baiklah.
Dua mayat lagi ditemukan di
Taman Griffith berpegangan tangan.
Sepertinya Pembunuh Patah Hati
beraksi kembali.
Berhenti memanggilnya itu.
Kenapa? Apa masalahnya?
Sebab kau tidak pernah tahu
kapan hal bodoh itu akan melekat.
Ayolah. Julukan itu tidak akan melekat.
Pembunuh Patah Hati
Meninggal Dalam Penjara.
Wow. Semalam sangat...
Itu konser yang hebat./
Ya.
Aku tidak ingat kapan terakhir kali
aku pergi ke acara yang begitu...
Bising./ Sangat bising.
Aku tidak bisa dengar apa pun.
Mereka pasti bercinta.
Nona Lopez, tolong jangan begitu vulgar.
Si Detektif tidak bercinta.
Apa kau tidak lihat
kembang api besarnya?
Ada lebih banyak reaksi kimia
di sana dibanding dalam labku.
Dan mereka pergi ke konser Axara.
Itu obat perangsang alami.
Untuk remaja puber, mungkin,
tapi Detektif adalah wanita dewasa
dengan selera berkelas.
Percayalah, dia tidak mudah dimenangkan.
Oh, ya Tuhan.
Kau ketakutan sekarang.
Apa?
Karena ini muncul di
antara dirimu dan Chloe.
Jangan konyol.
Aku tidak takut pada apa pun.
Tidak apa. Aku mengerti.
Kau takut bahwa...
mereka akan mulai menghabiskan
waktu bersama-sama.
Bersama di TKP,
membicarakan tentang mayat.
Dan bagaimana denganmu nantinya?
Kuyakinkan padamu, Nn. Lopez,
aku tidak mencemaskan itu.
Reaksi kimia di dalam sana hanya...
sesaat saja.
Benar.
Sesaat yang panas.
Lucifer, yang kau dan Chloe
miliki berada di tingkat berbeda.
Tepat. Tidak ada yang berubah.
Tidak.
Aku hanya...
ingin berterima kasih karena
kau sudah datang.
Aku bersenang-senang.
Jadi kapan kita melakukannya lagi?
Konser atau..?
Aku memikirkan sesuatu
yang lebih sunyi.
Mungkin makan malam?
Aku tahu restoran Italia
bagus jika kau suka.
Aku suka masakan Italia,
tapi...
bukankah kau bilang kau tidak ingin...
Hei, Chloe, aku mau...
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Salahku./
Tidak. Tidak apa.
Kami hanya...
Hanya...
Ada apa?
Kita ada kasus.
Pembunuhan ganda.
Pasangan ditemukan dalam
mobil di Taman Griffith.
TKP-nya mengerikan, katanya.
Baik, aku akan ke sana.
Espinoza, bisa aku minta
salinan berkasnya?
Tentu.
Apa yang kumau?
Ya...
Kadang jawabannya tidak mudah, bukan?
Aku mau tahu apa ujian
dari Ayahku berikutnya.
Aku percaya diri setelah
menyelesaikan yang sebelumnya,
tapi apa berikutnya?
Dan apa yang harus kulakukan
sambil menunggunya?
Ataukah itu sendiri adalah ujian?
Baik.
Bagaimana jika mocha besar
dengan tambahan krim?
Tentu.
Baik./ Baik.
Americano besar untuk Charlotte.
Ibu? Ibu?!
Aku tidak percaya ini Ibu.
Lucifer bilang Ibu sudah pergi,
bahwa dia memakai Pedang Api...
dan mengirim Ibu ke dunia lain.
Sedang apa Ibu di sini?
Maaf. Apa aku mengenalmu?
Tidak.
Kau tidak mengenalku.
Maafkan aku.
Aku salah mengenali orang.
Tidak, tunggu. Kau kenal Lucifer,
jadi kau mengenalku.
Apa maksudmu Pedang Api?
Maaf, tapi aku harus pergi.
Asal tahu saja, Detektif,
aku ingin kau camkan,
bahwa aku belum menanyakan
soal malammu bersama Pierce.
Aku sadar itu bukan urusanku.
Kau benar. Memang bukan.
Tapi Nn. Lopez berpikir kalian bercinta.
Apa?
Dia yang bilang, bukan aku.
Aku hanya berpikir kau harus tahu.
Kami hanya pergi ke konser, tahu?
Itu bukan hal besar.
Benar. Itu yang dikatakan Dr. Linda juga.
Meski kau bilang ini
bukan urusanmu,
kau membicarakannya
dengan banyak orang.
Aku tahu. Kuharap mereka bisa
berhenti mengorek urusan orang lain.
Tapi bagaimanapun,
aku menyimpulkan...
bahwa apa pun yang terjadi
antara dirimu dan Pierce,
kau dan aku adalah rekan, Detektif,
dan tidak ada yang bisa
menghalangi itu.
Persiapkan dirimu, Semuanya.
Ini kasus yang berbeda.
Lucifer S03E18
The Last Heartbreak
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Letnan, kenapa kau ke sini?
Aku punya firasat soal kasus ini.
Aku ingin melihat apa aku benar.
Meski kami menghargai firasatmu, Letnan.
Detektif dan aku bisa mengatasi ini,
jadi, jika kau tidak keberatan.../
Aku tidak keberatan.
Ella, apa yang kita punya?
Kenalkan Robbie Matthews
dan Rachel White.
Tampaknya mereka dibius...
lalu seseorang secara harfiah
meremukkan dada mereka.
Apa kita tahu bagaimana mereka dibius?
Tebakan terbaik, mungkin pembunuh
menggunakan anestetik.
Cair atau aerosol.
Lalu meremukkan tulang rusuk,
tulang dada.
Dan akhirnya, jantung mereka.
Tidak sulit menebak apa
hasrat pembunuhnya.
Pelakunya jelas ingin memberi pesan.
Bahwa dia tidak tahan
dengan hubungan pasangan ini.
Jadi, apa?
Mungkin wanita ini punya
penguntit yang cemburu?
Atau mantan yang marah.
Kita harus bicara pada semua
yang menentang hubungan ini.
Lihat, kami bisa mengatasi ini, Letnan.
Tidak perlu mengacaukan
kesuksesan kami.
Yang mana dari mereka
yang sudah menikah?
Tidak ada cincin kawin,
jadi jelas bukan keduanya.
Tapi baik sekali kau berpartisipasi.
Apa sudah ada yang memeriksa
rongga dada mereka?
Apa? Untuk apa?
Di tahun 50-an, ada seorang
pria bernama Clark Hoffman.
Dia terkenal dengan membuat korbannya
menelan cincin kawin mereka.
Benar, Pembunuh Patah Hati.
Saat polisi menangkapnya,
dia sudah membunuh
7 pasangan selingkuh di L.A.
TKP-nya juga sesadis ini.
Kau tahu banyak tentang ini.
Polisi yang memecahkan kasusnya...
adalah mantan guruku.
Dan bukankah Hoffman meninggal
beberapa hari lalu di penjara?
Membuatnya jadi tambahan
tidak berguna...
dalam percakapan ini.
Kecuali kematiannya mengilhami peniru.
Atau mungkin mereka memakai ini
sebagai MO untuk menyesatkan kita.
Terima kasih.
Kuharap memang hanya itu./
Baiklah.
Kurasa kita akan keluarkan
alat peregang tulang dada...
dan memancing cincin kawin.
Atau, menurut profil
media sosial mereka,
Rachel masih lajang,
dan Robbie sudah menikah.
Kita harus segera bicara pada istrinya.
Ya. Jangan cemas.
Tidak ada yang berubah.
Tidak ada sama sekali.
Baik, Sayang, ambil ranselmu,
Ayah akan ambil kue Brownie-nya,
dan kita antar kau ke sekolah.
Maze, apa kau di rumah?
Hei...
Ayah...
ada orang di ranjangku./
Apa?
Dan dia bau.
Jadi kau sudah menemukan
para anggota bandnya.
Tunggulah di mobil.
Apa yang kau pikirkan...
membiarkan rocker mabuk
tidur di ranjang Trixie?
Kurasa dia terlalu mabuk...
untuk naik ke atas ke ranjang Chloe.
Apa masalahnya?
Masalahnya, Maze,
kau tinggal bersama
anak umur 9 tahun.
Itu tidak baik.
Apa aku membuat Dan marah?
Kenapa kau..?
Apa kau sedang dalam masalah?
Hanya bergembira dengan band.
Baik.
Terserah. Bersihkan.
Aku tidak ingin memberi tahu
Chloe tentang ini.
Dia sudah cukup sibuk sekarang.
Ada beberapa hal yang...
bisa kuberi tahu pada Chloe juga.
Misalnya apa?
Misalnya...
ingat saat kita membuat
seorang pria terbunuh?
Ya.
Itu menyenangkan.
Tampaknya kita punya hal yang
ingin dirahasiakan dari Chloe.
Aku tidak tahu apa
masalahmu saat ini,
tapi apa pun itu, bereskan dulu.
Emma Mathews baru saja datang.
Dan Emma Matthews adalah...
Istri korban.
Benar. Ya, tentu saja.
Jangan buat wanita
pembunuh itu menunggu.
Boleh aku ikut?
Kau yakin?
Kau tidak perlu ikut.
Aku tahu.
Aku mau.
Bagus. Semakin ramai semakin bagus.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku bersiap menginterogasi tersangka.
Dan aku benci memberitahumu, Kain,
tapi hanya ada satu ruang
untuk satu makhluk abadi...
dalam kehidupan Detektif...
dan posisi itu sudah diisi./
Olehmu.
Detektif dan aku adalah tim.
Satu paket.
Sayangnya, tidak ada ruang
untuk orang ketiga.
Dan aku tidak mengerti kenapa...
kau mencoba menghabiskan
waktu bersamanya.
Apa yang terjadi dengan
keinginanmu untuk mati?
Aku berubah pikiran.
Maaf jika aku membuatmu marah.
Aku tidak tahu kalian pacaran.
Kami bukan pacaran.
Kami rekan.
Jika hanya itu, maka kau tidak perlu
mencemaskan apa pun, bukan?
Tunggu...
Baik.
Ya.
Baik, baik.
Aku lebih suka berdiri.
Emma,
4 bulan lalu, suamimu
melaporkan bahwa...
kau menyayat bannya.
Lalu 2 bulan lalu,
tetangga melihatmu melempar
batu ke jendelanya.
Lalu bulan lalu,
kau terlihat mengancamnya
dengan pemukul bisbol.
Bisa kau jelaskan itu?
Begini, aku tidak bangga
dengan perbuatanku.
Tapi aku sedang marah.
Aku baru menemukan
bahwa Robbie selingkuh.
Itu bisa dimengerti.
Apa lagi yang harus dilakukan...
saat ada parasit masuk
ke dalam hubunganmu?
Jadi itu sebabnya kau melakukan ini?
Apa?
Apakah ini sungguhan?
Kuakui aku membenci Rachel,
tapi aku tidak akan menyakiti Robbie.
Aku mungkin bertindak sedikit gila
saat aku tahu dia selingkuh, tapi...
setelah persidangan
memaksaku ikut terapi,
kami mulai kembali berbicara.
Kami memilih bercerai baik-baik.
Oh, Tuhan.
Aku tidak percaya dia sudah mati.
Ini konyol.
Kau berharap kami percaya...
bahwa kau menerima saat
seseorang memisahkan kalian?
Itu kebenarannya./
Apakah nama...
Clark Hoffman berarti bagimu?
Siapa?
Aku tahu kita akan
memeriksa alibinya,
tapi firasatku mempercayainya.
Ayolah. Hanya karena dia
mengocehkan omong kosong
tentang perpisahan baik-baik?
Karena dia tidak tahu siapa
Pembunuh Patah Hati...
dan dia tidak punya motif
untuk mengincar Robbie.
Jelas dia berbohong,
tentang hubungannya dan pembunuhan.
Tolong katakan bukan hanya
aku yang berpikir begitu.
Detektif?/ Kurasa kita tidak bisa...
percaya perkataan Emma begitu saja.
Tidak perlu. Ada pasangan lain...
ditemukan mati sambil
berpegangan tangan.
Kali ini di motel murah.
The Safari Inn.
Ini bukan sekedar
pertengkaran suami istri.
Kau benar.
Penirunya baru mulai.
Letnan, kami membutuhkanmu
dalam kasus ini.
Dan biasanya aku suka
bercinta bertiga.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kenalkan Mary Lee dan Dennis Horn.
Seperti pasangan pertama,
mereka dibius...
sebelum pelaku memakai
benda besar dan keras...
dan secara harfiah...
Memukul jantung mereka.
Lalu memindahkan mereka ke sini
dan mengaturnya seperti ini.
Dan seperti korban lainnya,
salah satunya sudah menikah.
Ada bekas cincin di jari manisnya.
Kami telah menemukan...
cincin kawin dalam
tubuh korban pertama,
jadi kemungkinan besar kami
akan menemukannya di sini juga.
Ada petunjuk lain?
Lebih tepatnya kurangnya petunjuk.
Tempat ini disapu bersih,
seperti TKP pertama.
Pembunuh ini...
siapa pun pria itu
atau wanita itu...
seorang profesional.
Alibi Emma sudah dipastikan.
Tidak ada hubungan jelas antar korban.
Aku penasaran bagaimana
pelaku memilih sasarannya.
Jadi, Letnan...
sebagai ahli Patah Hati kita,
bukankah ini waktunya menerangkan
kami dengan kebijaksanaanmu?
Tak ada yang tahu bagaimana
pelaku asli memilih korban.
Kurasa kami beruntung saat
kami berhasil menangkapnya.
"Kami?"
Maksudku LAPD.
Tidak ada waktu untuk keberuntungan.
Kita harus kembali...
ke markas, mencari tahu
hubungan antar korban.
Ya, aku setuju, Detektif.
Lagipula, semakin cepat kita
selesaikan kasus ini,
semakin cepat semuanya
akan kembali normal.
Sadis.
Kau membakar mejaku.
Hmm?
Oh, maafkan aku.
Kau tidak pernah istirahat
sedikit pun, ya?
Tidak ada istirahat
untuk penjahat,
jadi tidak ada istirahat
untukku juga.
Aku memahamimu.
Benarkah?
Kau bisa bekerja di mana saja.
Kantormu, rumahmu,
tapi kau memilih bekerja di bar ini.
Kenapa?
Aku suka minuman keras?
Karena kau tidak ingin sendirian.
Lalu kenapa aku duduk sendirian?
Mungkin kau merasa tidak
layak mendapat pasangan.
Lihat siapa yang detektif sekarang.
Jadi, apa yang kau lakukan...
selama kesendirian ini?
Aku mencoba mencari pria...
yang membunuh pasangan selingkuh.
Pembunuh Patah Hati?
Itu julukannya.
6 TKP, tidak satu pun petunjuk.
Seolah aku mencari
petunjuk yang tidak ada.
Aku tidak pernah berhenti mengagumi
tindakan yang bisa dilakukan orang
saat mereka ingin melakukan
sesuatu dengan benar.
Apa maksudmu?
Misalnya saat orang datang ke bar...
untuk acara khusus...
seperti ulang tahun atau lamaran.
Kadang mereka datang
sebelum harinya...
untuk memastikan semuanya sempurna.
Mungkin hal itu sama bagi...
pria Patah Hati ini.
Baik, Letnan, apa yang
kau ingin tunjukkan?
Aku mungkin punya petunjuk./
Kau menemukannya saat A.V. Club?
Kita sudah tahu pelakunya mematikan...
kamera pengawas hotel.
Di hari pembunuhan, ya,
tapi kemudian aku berpikir
bagaimana jika pelaku...
memantau lokasi seminggu sebelumnya?
Dan aku menemukan ini.
Tunggu, apakah itu.../
Pelakunya? Mungkin.
Mobilnya terdaftar atas Neil
Berger, mantan guru sekolah.
Itu saja, pria memotret?
Bagaimana kita tahu dia
bukan membuat album foto?
Aku memasukkannya dalam DPO dan...
Kita baru saja menemukannya.
Dia terlihat di depan
rumah pembunuh asli.
Ayo.
Ya, itu...
sebenarnya cukup menjanjikan.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Hai.
Dengar, aku tahu kita tidak
seharusnya bicara sekarang,
tapi ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Baik.
Jangan terkejut, tapi...
Charlotte Richards kembali.
Oh...
Tapi kau tidak perlu cemas, Linda.
Dia bukan...
Dia bukan Ibuku lagi.
Wow.
Baik sekali dirimu...
datang jauh-jauh ke sini
untuk memberitahuku itu.
Khususnya, saat kau sendiri
harus menghadapi...
keterkejutanmu.
Kau tahu, ya?
Aku bertemu Charlotte...
beberapa kali,
di sini.
Kau merawatnya, Linda?
Kau tidak berpikir,
sekali saja,
bahwa mungkin aku berhak
tahu bahwa dia masih hidup?
Kukira kau sudah tahu.
Mungkin kau bisa membantuku.
Untuk terakhir kalinya,
tolong berhenti memotret rumahku!
Rumahmu?
Kau beruntung bisa tinggal di sini.
Tempat ini seharusnya sudah
menjadi markah tanah sekarang.
Kau tahu siapa yang tinggal di sini?
Seniman hebat.
Kau siapa?!/
Peringatan terakhir, Bung.
Lain kali, kupanggil polisi.
Panggil saja.
Mereka akan berpihak padaku.
Terserahlah.
Neil Berger?/ Ya.
Maaf kalian harus menyaksikan itu.
Baik, siapa yang siap?
Siap untuk apa?
Untuk keajaiban Tur Patah Hati.
Kalian pelanggan jam 3:00-ku, bukan?
Ya.
Baik. Mari pakaikan mantel pada kalian.
Saat aku bertemu Charlotte,
aku menyebutkan...
beberapa hal yang tidak
seharusnya kusebut.
Tapi begitu aku sadar
bahwa dia bukan Ibu...
itu sudah terlambat.
Oh, tidak.
Dia menatapiku...
dengan mata kebingungan,
mencari jawaban.
Kau memintaku melakukan apa, Amenadiel?
Kurasa dia pantas untuk
mengetahui kebenarannya.
Aku mengerti bahwa...
kau merindukan Ibumu...
dan kau tidak sempat berpamitan.
Tapi Charlotte adalah wanita
yang secara harfiah...
pergi ke Neraka dan kembali.
Dia rentan.
Saat aku tahu kebenarannya,
itu hampir menghancurkanku.
Dan kondisiku sedang stabil.
Jadi apa pendapatmu?
Menurutku jika kau ingin
membantu Charlotte...
kau harus menjauh.
Aslinya dibangun tahun 1909,
rumah karya seni ikonik Hoffman...
hanya beberapa blok jauhnya
dari tempat yang kusebut...
"Patah Hati Terakhir."
TKP pembunuhan terakhir,
dan tempat pembunuh akhirnya...
ditangkap oleh polisi.
Kenapa kita membuang waktu...
dengan kekonyolan ini?
Mari tangkap penjahat ini
dan selesaikan saja.
Karena, sayangnya, kita tidak punya
cukup bukti untuk menangkapnya.
Pembunuh berantai suka
membicarakan diri sendiri.
Semaki banyak Neil bicara,
semakin besar peluang...
dia memberatkan dirinya sendiri.
Aku seperti bicara sendirian saja.
Aku mendengarkan.
Permisi, Neil, bukan?
Aku penasaran apa pendapatmu tentang...
pembunuh peniru yang
baru saja muncul.
Menurutku, hanya masalah waktu
sebelum orang lain melanjutkan...
pekerjaan pembunuh aslinya.
Seseorang yang spesial.
Seseorang yang tahu ada
tujuan dari perbuatannya.
Si pembunuh asli adalah
orang berbakat.
Tapi pria baru ini, dia hanya...
Peniru murahan.
Tunggu dulu.
Pria baru ini bukan yang asli,
tapi dia peniru yang hebat.
Dia efisien, dia teliti.
Dia membuat setiap
detailnya dengan tepat
hingga ke jari yang
saling bersilangan.
Detektif Decker, LAPD.
Informasi itu belum diumumkan, ya?
Tidak, belum.
Akhirnya, kekonyolan ini berakhir...
dan situasi bisa kembali normal.
Kutemui kau di markas.
Kau membakar mejaku.
Bisa kubantu?
Kay?
Kay. Kay, bagaimana mungkin?
Apakah ini kejahilan?
Apa seseorang menyuruhmu?
Begini, aku paham.
Aku mirip nenekku,
tapi ini sudah kelewatan.
Nenekmu. Tentu saja.
Maaf, aku mengenalnya dulu.
Kemiripannya luar biasa.
Kau mengenalnya dulu?
Berapa usiamu saat itu, 2 tahun?
Aku lebih tua dari yang terlihat.
Tn. Lebih Tua Dari Yang
Terlihat, aku Maddie.
Hai. Pierce.
Dulu aku sering ke sini,
saat aku hanya seorang detektif.
Itu yang kami lakukan di sini...
Minuman murah, makanan enak, dan polisi.
Begitulah cara kakek
dan nenekku bertemu.
Kakekku seorang polisi,
dan dia bertemu Nenekku
saat dia menjadi pelayan.
"Raids" White kakekmu?/
Ya.
Polisi selalu datang...
dan bercerita tentang dia.
Ya. Kay menikahi polisi...
yang memecahkan kasus
Pembunuh Patah Hati.
Dia menangkapnya, tapi dia
tidak pernah memecahkannya.
Dia menangkap basah pelakunya
sedang mengatur mayat
di Chavez Ravine.
Benar, tapi pelakunya tidak pernah
mengatakan caranya memilih korban.
Itu membuat kakek penasaran,
dia terus menyelidikinya...
bahkan setelah dia pensiun.
Dia akan duduk di meja sana...
dengan berkas lamanya
saat nenek bekerja.
Di mana Ray sekarang?
Pemakaman Forest Lawn.
Kakek meninggal 6 tahun lalu.
Dan nenekmu?
Menyusulnya tidak lama setelahnya.
Aku turut prihatin./
Jangan.
Mereka menjalani hidup
panjang dan bahagia bersama,
dan meninggal dengan damai,
berselang beberapa bulan.
Itu terdengar bagus.
Baiklah, kasus ditutup, kurasa.
Dan bukan kasus yang menarik.
Mari cari kasus yang lebih menantang.
Lebih "kita."
Kasus belum berakhir. Kita harus
mendapatkan pengakuan Neil.
Agar kau dan Pierce bisa
melakukan dinamika duo lagi?
Bukan. Hanya kau dan aku
kali ini, tanpa Pierce.
Tanpa Pierce, tapi kita masih
menyelidiki petunjuknya.
Kita menyelidiki kasus.
Mari selesaikan ini.
Jadi Neil, dari turmu,
kulihat kau suka bercerita,
jadi ceritakan padaku,
bagaimana caramu melakukannya?
Ya.
Saat itu pagi hari.
Dan kami bertemu di bar.
Lalu aku memberinya tanda.
Dan dia datang, kurasa
aku bilang, "Hei."
Lalu dia juga bilang...
"Hei," lalu.../
Bisa kau percepat...
ke bagian di mana kau
memukul dada korban?
Tunggu dulu.
Kalian kira aku penirunya?
Kau sesuai dengan profil
psikologi pembunuhnya,
kau tahu rincian tentang kasus
yang orang lain tidak ketahui.
Oh, ya Tuhan.
Ini akan hebat untuk tur.
Kini aku bagian dari penyelidikan.
Aku berhutang pada McMillan sekarang.
Mc... McMillan?
Ya. Ya. Opsir McMillan di Vice.
Dia membantuku selama ini.
Dia memberikan padaku...
salinan berkas untuk tur.
Dan saat pembunuhan baru ini terjadi,
aku membeli beberapa foto darinya,
dan itu $400 terbaik yang
pernah kubelanjakan.
Jadi Pierce tidak tahu segalanya.
Terima kasih.
Hei, Dan.
Jika kau mencari Twisted Ferret,
mereka ada pentas di Bakersfield.
Mereka akan kembali.
Karena pentas ini masih
pentas terbaik di kota.
Pihak sekolah menelepon.
Trixie memberikan Brownies ganja...
kepada Nn. Benson untuk
Hari Penghargaan Guru.
Apa dia menghargainya?
Tidak, Maze.
Dia tidak menghargai dibawa
ke rumah sakit...
karena tidak bisa
merasakan kakinya lagi.
Usia wanita itu 70 tahun.
Apa yang kau pikirkan?
Bukan salahku jika tua bangka itu
tidak bisa makan barang bagus.
Ini bukan lelucon, Maze!
Batas kita adalah putri kami,
dan hal seperti ini tidak boleh terjadi.
Atau apa, Berengsek?
Jika kau ingin tinggal
serumah dengan anakku
kau tidak boleh terus
melakukan hal seperti ini.
Baiklah.
Aku akan minggat.
Karena tidak ada yang
menginginkanku di sini.
Bukan itu yang kumaksud.
Tidak.
Tidak, kalian semua ingin aku
menjadi sesuatu yang bukan diriku.
Aku bukan pengasuh.
Aku bukan teman sekamar.
Dan aku muak dengan
mantan istri sok baikmu,
dan bocah kecil bodohmu.
Maze.
Berkelas.
Jadi Neil bukan pembunuhnya.
Bukan, dia hanya pemandu tur
yang terobsesi...
yang mendapatkan foto TKP
secara legal.
Jadi kita tidak punya tersangka./
Ya, dan pembunuhnya...
mungkin sedang mencari
korban berikutnya.
Kita butuh petunjuk.
Tunggu.
Kau bilang kakekmu menyimpan
semua salinan berkasnya.
Kau masih memilikinya?
Ada di belakang, ya.
Nenekku tidak tega membuangnya.
Boleh aku melihatnya?
Tentu.
Chloe, temui aku di The Adams.
Aku mungkin punya petunjuk.
Ya. Aku segera ke sana.
Aku tahu ekspresi itu.
Antara ada roti isi baru
di mesin penjual...
atau kau dapat petunjuk.
Sebenarnya, Pierce yang dapat petunjuk.
Oh, yang benar saja.
Dia ingin kita menemuinya./
Kenapa?
Agar dia bisa menyombongkan diri...
sambil menuntun kita
pada jalan buntu lain?
Apa masalahmu hari ini?
Masalahku, Detektif, kita tidak
butuh pihak ketiga untuk...
mengganggu hubungan kerekanan kita.
Kau tahu? Mungkin sebaiknya
aku bertemu Pierce sendirian.
Kita tidak punya waktu untuk
membuat ini menjadi tentang dirimu.
Ada pembunuh berantai berkeliaran.
Detektif.
Untuk menyelesaikan kasus terbarumu.
Selamat tinggal, Pembunuh Patah Hati.
Sebenarnya Ray yang menangkapnya,
tapi aku senang bersulang untuk itu.
Sekarang, mungkin kau bisa
membawaku kencan sungguhan,
bukannya hanya kue pai
dan minuman di sini.
Biar kutebak, kau sudah
punya kasus baru.
Tidak, tidak kali ini.
Aku dipindahkan.
Keluar negara.
Dipindahkan?
Kenapa?
Ini karena... waktu.
Aku tidak mengerti.
Ini yang kulakukan. Aku maju
dan tidak pernah menoleh.
Tapi kukira kita...
kau dan aku...
Aku menghadapi kematian setiap hari,
dan suatu hari, kau akan
mati juga, aku hanya...
Kau membangun dinding...
dan kukira itu hanya bagian
dari sikap tangguhmu,
tapi kini aku tahu apa itu,
kau ketakutan.
Tapi kau tahu kebenaran menyedihkannya?
Jika kau tidak belajar membuka diri,
tidak ada yang akan mencintaimu.
Aku tahu.
Pierce, lihat ini.
Hei.
Pierce.
Kau baik-baik saja?
Ya, maaf.
Apa katamu?
Gurumu,
lihat semua hal yang dia temukan,
lihat catatan panggilan ini.
Ini membuktikan bahwa
korban pembunuh asli...
semua punya pasangan yang
menelepon acara radio Dear Dottie.
Itu acara radio tentang
saran cinta dan asmara.
Ya.
Ya. Kau tahu sejarahmu.
Bagaimanapun,
itu satu-satunya hubungan
antar korban yang diketahui.
Tapi acara itu berhenti
bertahun-tahun lalu.
Aku tidak yakin bagaimana
itu bisa membantu kita.
Jika pembunuh aslinya
mendengar acara radio
untuk mencari korbannya,
maka mungkin...
penirunya melakukan hal yang sama.
Jadi pertanyaannya acara
radio apa itu sekarang?
Oh, ya Tuhan. Chance's Chocolates?
Aku terobsesi.
Itu acara radio yang
menjebak pasangan selingkuh.
Chance mengundang
seseorang yang merasa...
pasangannya selingkuh, lalu...
dia meneleponnya dan pura-pura
menjadi pemilik toko permen...
yang memberikan coklat gratis
sebagai promosi...
dan bertanya coklat itu harus
dikirim kepada siapa.
Menegangkan sekali./
'Kan?
Lalu, orang itu menyebutkan
nama pasangannya...
dan "Aw, akhir bahagia,"
atau nama orang lain,
dan mengungkap kekotoran...
dari perselingkuhannya.
Itu sangat bagus.
Jadi ternyata, kedua pasangan...
memiliki pasangan yang
datang ke acara itu.
Jadi kita berasumsi...
bahwa pembunuhnya mendengarkan
program kekanakan ini?
Kita sudah menyempitkan
daftar tersangka menjadi...
orang yang tidak punya radio
satelit dan Nn. Lopez.
Sebenarnya, alamatnya disensor.
Mungkin untuk alasan seperti ini.
Baik, jadi pelakunya pasti orang
yang bekerja di acara itu.
Seseorang yang bisa mengakses infonya.
Benar. Jadi kita harus
menjadikan diri kita sasaran,
dan memancing pembunuhnya.
Ide bagus. Decker dan
aku akan melakukannya.
Kita berikan alamat rumahku...
dan pancing pembunuhnya ke sana.
Tentu.
Itu bisa berhasil./
Astaga.
Kalian akan menjadi pasangan selingkuh.
Luar biasa. Karena itu sudah diurus,
kuanggap layananku
sudah tidak dibutuhkan.
Sebenarnya,
ada satu hal lagi...
yang kita perlukan.
Dan kita di sini dengan kekasih
yang dicampakkan, Lucifer.
Sekarang, pertama-tama,
ada apa dengan namamu?
"Lucifer"? Aku...
Menurutmu itu salah satu alasan
yang memperburuk hubungan..
antara kau dan kekasihmu?
Pertama-tama, aku bukan
"kekasih yang dicampakkan."
Tidak. Tidak ada yang ingin
menerima itu, bukan?
Tapi kau tidak akan di sini
jika kau tidak berpikir...
ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Dan kita akan cari tahu apa itu
saat kami kembali.
Kau hebat, ngomong-ngomong.
Kau terlambat!
Ya, maaf aku terlambat.
Jalanannya macet.
Berhenti.
Aku memesan pastrami.
Apakah ini pastrami?
Bukan, ini bukan pastrami!
Sekarang keluar dari sini!
Dan kita kembali dengan
tamu kita Lucifer,
yang akan memberi tahu kita
tentang kekasihnya Chloe.
Baik. Dia rekanku.
Di tempat kerja.
Oh, jadi hubungan antar rekan kerja, ya?
Kapan hal ini berubah?
Dia mulai lebih sering
bersama bos baru kami.
Selingkuh darimu dengan bos?
Itu rendahan.
Itu sedikit lebih rumit...
dibanding yang diekspresikan
suara meringkikmu.
Mari cari tahu, baik?
Mari hubungi Chloe.
Ya?
Halo, Chloe?
Ini Pop Sugar.
Kami toko coklat Swiss
baru di Los Feliz,
dan kami melakukan promosi besar.
Kami akan mengirim
sekotak coklat gratis...
kepada orang tersayangmu,
jika kau punya orang tersayang?
Ya, itu hebat.
Dan sebenarnya, waktunya tepat,
karena kami akan kencan malam ini.
Luar biasa.
Kalau begitu, kami hanya
butuh nama dan alamatnya.
Ya, namanya Marcus,
dan dia tinggal di...
Baik, Chloe, itu cukup.
Dengar, aku penasaran,
karena kami semua romantis di sini,
hal apa dari diri pria ini...
yang membuatmu tertarik padanya?
Dia...
Dia sangat tampan.
Ya, tapi tidakkah ada hal
selain penampilan?
Dia sangat berani,
dan kami sama-sama peduli
kepada satu hal yang sama,
seperti, berbuat benar,
dan menolong orang lain.
Kupikir dia orang yang baik.
Kedengarannya dia pria yang hebat.
Kami pasti kirimkan paketnya...
sebelum akhir malam ini.
Baik, terima kasih.
Dan itu dia, Para pendengar.
Tukang selingkuh lainnya terungkap.
Kadang, coklat bisa sangat hitam,
tapi kau tahu?
Selalu lebih baik untuk
mengetahui kebenarannya.
Ke mana dia pergi?
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Selamat datang di gubuk sederhanaku.
Aku suka batu.
Kau punya koleksi batu?
Batu sangatlah tua.
Tidak pernah berubah.
Aku mengambil satu dari setiap
tempat yang kukunjungi.
Kau sudah pergi ke banyak tempat, ya?
Aku sering berpindah-pindah.
Aku tahu aku tidak
punya banyak barang,
tapi yang kusuka dari tempat ini
adalah pemandangannya.
Oh, ya Tuhan.
Ini indah.
Decker, dengar.
Aku tahu kesempatan kita
untuk kencan kedua...
terganggu sebelumnya.
Semoga ini bisa menebusnya.
Hei, kalian semua siap?
Hei, Dan. Ya. Kami siap.
Di sini aman.
Bagus. Daniel. Kau di sini.
Hei, Kawan. Aku tidak
tahu kau ikut misi ini.
Aku tidak ikut, tapi aku
ingin bertanya sesuatu.
Baik.
Bagaimana kau merelakan Detektif...
saat aku muncul dan menggantikanmu?
Dan tolong, jangan katakan improv.
Kau tidak menggantikanku./
Benar, benar.
Kurasa itu akan berarti
kita di tingkat yang sama.
Begini, aku paham. Baik?
Aku mengerti perasaanmu tentang
hubungan Pierce dan Chloe.
Dan, ya,
kuakui, aku merasa sedikit cemburu
saat kali pertama kau muncul.
Bisa dimengerti.
Tapi kemudian aku sadar
kau tidak ada hubungannya
dengan berakhirnya pernikahanku.
Kau dan aku adalah orang yang berbeda.
Kita punya hubungan
masing-masing dengan Chloe.
Begitu aku menerima itu,
aku baik-baik saja.
Kuharap kau tidak keberatan.
Aku bertanya pada Lopez
apa masakan kesukaanmu.
Tidak, ini bagus.
Apa ada masalah?
Marcus, mungkin sebaiknya
kita tidak melakukan ini.
Apa kita terlalu terlihat?
Bukan.
Apa rencananya terlalu kentara?/
Bukan, bukan.
Maksudku kau dan aku.
Kita bekerja bersama dan
situasi bisa menjadi canggung.
Itu saja.
Kau yang mengajakku lebih dulu, Decker.
Benar...
dan kau menolakku.
Dan aku kecewa, tapi aku mengerti.
Dan kau yang bilang bahwa kau...
"tidak cocok menjalin hubungan."
Kau pria baik dan aku menyukaimu,
tapi aku butuh seseorang yang
bisa membiarkanku masuk...
dan aku tidak tahu jika itu dirimu.
Halo, Sosok mencurigakan.
Datang untuk merusak kencannya?
Astaga!
LAPD. Kau ditangkap.
Aku tahu hakku.
Aku mau pengacara.
Bocah Pastrami?
Kau pembunuhnya?/
Pembunuh? Apa?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk acara.
Acara apa?/
Acara radio.
Aku mencoba merekam mantan marah
yang menggerebek pasangannya.
Sepertimu, lalu kumasukkan
itu ke situs jejaringku...
sebagai acara sampingan.
Aku hanya mencoba menjadi produser.
Alasanku kerja magang...
adalah untuk mendapat
akses ke kaset rekaman...
dan kuunggah tanpa disensor
dan disunting ke situs jejaringku.
Tanpa disunting?
Tanpa alamatnya disensor?
Ya, itu maksud tanpa disunting.
Aku menunjukkan kehidupan
tanpa ditutup-tutupi.
Pelakunya mungkin mendengarkan
rekaman itu.
Pelakunya bisa siapa saja.
Mungkin aku harus menunggu
setelah makan malam...
untuk mengatakan semua itu.
Tidak, kau benar.
Aku memang membangun dinding.
Aku membangunnya sejak lama.
Saat aku merasa seseorang...
akan melewatinya, aku lari.
Tapi denganmu, Chloe, aku
tidak ingin dinding itu lagi.
Aku tidak ingin lari lagi.
Kau pantas mendapat seseorang
yang akan membiarkanmu masuk
dan aku ingin melakukan itu
jika kau memberiku kesempatan.
Itu...
Chloe?
Kau tidak apa-apa?
Chloe!
Chloe.
Kau tidak seharusnya menyakiti pria itu.
Sayang sekali.
Jika kau mulai dengan Pierce,
akan kubiarkan kau mengayunkannya.
Kau pria yang di radio.
Ya, dan kau pria yang...
membeli rumah pembunuh asli.
Metodis sekali dirimu.
Apa kau tidak mengerti?
Aku melakukan ini untukmu.
Mereka berdua mengkhianatimu.
Aku tidak meminta ini.
Tapi kau layak mendapatkannya.
Aku menemukan jurnal Hoffman...
tersembunyi di loteng.
Dia paham betapa sulitnya
kehilangan orang yang disayangi.
Kami ingin tunjukkan pada dunia
untuk tidak mencampakkan orang.
Kau tidak bisa memutuskan siapa
yang berhubungan dengan siapa.
Dan begitu juga aku.
Apa ini berarti kau tidak akan...
Detektif.
Astaga. Apa mereka baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Ayo. Bangunlah, Detektif.
Ayo, Kawan.
Letnan Pierce.
Kopi untuk Charlotte.
Kau membuntutiku.
Bukan, aku biasa membaca
koran di tempat ini.
Aku tahu saat orang berbohong.
Jujur, ini semua hanya...
kesalahpahaman besar.
Jadi semua hal gila yang
kau sebutkan sebelumnya...
adalah kesalahpahaman?
Kumohon, aku hanya...
Kau tidak mengerti rasanya...
tidak mengingat perbuatanmu,
tidak tahu dari mana dirimu.
Aku hanya ingin kebenaran.
Bagaimana kita saling kenal?
Dulu kau Ibuku.
Aku tahu.
Duduklah.
Ada banyak yang harus dijelaskan.
Olga? Tunggu, maafkan aku.
Kukira Maze akan ada
di sini menjaga Trixie.
Tidak ada Maze.
Dia mengatakan hal jahat
padaku dan pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Dia membawa pisaunya dan pindah.
Terima kasih, Olga.
Aku tahu. Tapi terima kasih.
Olga, apa kau lupa sesuatu?
Itu hal baru.
Tidak pernah salah dikira
sebagai Olga sebelumnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku...
Aku ingin menjelaskan...
Aku tahu aku bertingkah.../
Rendah diri.
Kekanakan. Posesif.
Aku mau bilang aneh, tapi...
lupakan.
Sebenarnya mungkin karena
aku sedikit rendah diri...
saat Pierce masuk di
antara hubungan kita.
Lucifer, bukan itu yang terjadi.
Tidak, aku tahu,
karena aku sadar ada
ruang dalam hidupmu...
untuk segala jenis hubungan,
meski jika salah satunya dengan dia.
Aku tahu.../
Hanya...
tolong, berhati-hatilah.
Baik.
Kau mau berbincang?
Aku bisa buatkan kopi...
dan kita bisa.../
Aku tidak bisa, sayangnya.
Ada pesta lajang di Lux dan...
Baik, lain kali.
Ya.
Baik, bersenang-senanglah.
Makan malam terdengar bagus.
Bagaimana kalau besok?
Itu sempurna./
Bagus. Kujemput jam 7:00?
Ya./
Sampai jumpa, Chloe.
Seseorang yang spesial, kutebak?
Ya, benar.
Dan untuk pertama kalinya dalam
hidupku aku akan melakukannya.
Bagus untukmu.
Kau harus berani patah hati
jika mau mendapatkan sesuatu
dari hidup ini, bukan?
Aku tidak membahayakan hatiku.
Dia kunci untuk mendapatkan
hal yang selalu kuinginkan.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.