Sebelumnya, di Lucifer...
Dokter, seseorang memaksakan
sayap ini padaku.
Mereka mengambil Wajah Iblisku.
Aku tidak terima itu.
Tapi sayapmu tumbuh kembali?/
Benar.
Jika kau kesal karena
perkataan Letnan,
kau tidak sendirian, dia
tidak menyukaiku juga.
Dan aku tidak percaya dia
menyebutku "rekan Lucifer."
Dan meski dia tidak menyadarinya,
semua yang dia lakukan tampak
dirancang untuk menyakitiku.
Untuk mengujimu?
Ujianku adalah Lucifer.
Selalu Lucifer.
Aku Sang Lucifer Morningstar.
Aku memberi bantuan lebih
baik dari siapa pun.
Atau setidaknya dulunya.
Dan kurasa mungkin...
sudah saatnya aku kembali.
Jadi, katakan, apa fantasi
tergelap dan terdalammu?
Bercinta dalam kolam bola
di Chuck E. Cheese.
Aku tidak menduga itu.
Membayangkan dipergoki orang
membuatku bergairah.
Baiklah, aku lebih baik memakan
sepiring mayones hangat...
daripada mengunjungi tangki
septik berisi anak-anak itu, tapi...
kau sangat pandai membujuk, ya?/ Hore.
Mari berlatih.
Kenapa tidak?
Lexy, Sayang?
Aku pulang./ Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Dia seharusnya tidak
pulang hingga besok.
Cepat. Sembunyi.
Lexy.
Tenanglah.
Akan kutangani ini.
Apa-apaan ini?
Tenanglah. Aku bukan pencuri.
Barang berhargamu tidak
kusentuh, kecuali...
jika kau anggap istrimu
barang berharga.
Kalau itu, aku sudah
menyentuhnya beberapa kali.
2 kali pagi ini.
Kau pikir siapa dirimu?
Lucifer Morningstar, Yang Mulia.
Maafkan aku. Aku tidak tahu
sedang menghadapi pria yang
berposisi tinggi. Dalam pembelaanku,
saat kami datang semalam, mataku
ditutupi pakaian dalam istrimu, jadi...
Kau berurusan dengan
orang yang salah, Bung.
Ah, kekerasan. Ini mulai menarik.
Ayo, biarkan mengalir.
Katakan...
apakah menghajarku adalah
hasratmu yang sesungguhnya?
Bukan.
Bukan, aku hanya...
aku ingin tidur.
Aku tahu aku klise.
Aku menikahi instruktur yoga.
Tapi kau tidak akan percaya
seperti apa tubuh gadis itu.
Benarkah?
Oh, iya.
Jadi kau mengerti.
Pada awalnya,
semuanya hebat, terus berpesta, ada...
Banyak seks.
Kau pasti merasa seperti pria baru.
Tapi kemudian, biar
kutebak, itu menjadi...
Melelahkan.
Semua itu.
Seks, pesta,
dan Coachella.
Itu bukan diriku.
Jujur, aku hanya...
Aku hanya ingin bersantai
dengan mantan istriku, Marsha.
Dia memikat pikiranku.
Sebenarnya, aku sendiri mengalami...
misteri identitas diri.
Itu hingga kusadari
bahwa cara terbaik...
mengingatkan diriku
pada Iblisku hari ini,
adalah dengan menerima
Iblisku yang dulu.
Maksudmu aku harus
menelepon mantan istriku?
Pastinya.
Dan aku bisa membantumu.
Bagaimana?
Dengan memastikan istri barumu...
terpuaskan selagi kau menjalin
hubungan kembali dengan istri lamamu.
Ya?
Sepakat?
Sepakat.
Tapi jangan lupa,
kini setelah aku membantumu,
kau berhutang padaku.
Tentu saja.
Apa pun maumu.
Bagus.
Baiklah.
Sebaiknya kutepati janjiku.
Lexy, Sayang,
Sang Iblis kembali.
Hei, Letnan. Kau sibuk?
Tergantung apa yang akan kau tanyakan.
Dalam usaha untuk memperkuat...
identitas profesional diriku
dalam departemen,
aku ingin mengambil
tanggung jawab tambahan.
Aku ingin diberikan posisi
sebagai perwakilan serikat kerja.
Permintaan ditolak.
Boleh kutanya kenapa?
Salah satu dari keuntungan...
memiliki huruf "L" dan "T"
di depan namaku...
adalah aku tidak perlu
menjelaskan tindakanku.
Ada hal lain?
Tidak.
Detektif.
Mayat baru ditemukan.
Karena kau di sini, sekalian bawa ini.
Ada apa itu?
Kau tahu hanya dengan melihat?/
Oh, astaga, ya.
Dia begitu menyukaimu.
Kau bercanda./ Tidak.
Sungguh sangat antusias.
Tapi hanya itu yang akan kukatakan.
Kudengar kita menemukan mayat.
Akan kuambil peralatanku.
Lucifer. Dari mana saja kau?
Menyelamatkan pernikahan.
Dengar, aku menunggumu
di sini untuk memberitahumu
aku akhirnya mengetahui
apa tugas dari Ayah untukku
agar kekuatanku kembali.
Ini pasti kebalikan dari menarik.
Kaulah tugasnya, Adik.
Kau...
adalah tugasku.
Sedikit lebih menarik.
Apa maksudnya aku tugasmu?
Aku tidak tahu.
Apa aku harus membantumu, mengajarimu?
Aku dikirim ke bawah sini
denganmu karena ada alasannya.
Mungkin itu artinya
aku harus belajar darimu.
Jika kau ingin memahamiku, Kakak,
maka pertama-tama kau harus...
mengikuti sepatu buatan Italia-ku.
Mengikuti jejakmu?
Ya.
Baiklah.
Beri tahu aku cara menjadi...
Lucifer./ Pelan-pelan.
Butuh beribu-ribu tahun
untuk menyempurnakan ini.
Baiklah, pertama-tama,
dandanan ulang.
Pakaian.
Sepatu.
Begini, coba tersenyum.
Baiklah.
Kita bisa memperbaiki itu.
Di sana, lemariku, aku memberikanmu...
hak menggunakan semua barang-barangku.
Dan berikan ponselmu.
Baik.
Baiklah.
Kini kau punya akses ke
semua akun media sosialku,
Instagram, Snapchat, Grindr.
Pergilah.
Lepaskan Iblis dalam dirimu.
Tapi apa yang harus
kulakukan lebih dulu?
Entahlah.
Bercinta. Bermain piano.
Menghukum penjahat.
Setiap kali kau dihadapi pilihan,
tanyakan dirimu sendiri, AYALL.
Apa Yang Akan Lucifer Lakukan?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Hei. Ada identitasnya?
Ya. Kenalkan Emily Goddard.
23 tahun.
Konselor di sini.
Mayatnya ditemukan dalam bak.
"Peternakan Firehawk.
Pusat Transformasi."
Ya, ini program pembinaan mewah...
bagi remaja pengguna
dan pengedar narkoba.
Oh.
Benarkah?
Jadi, apakah dia tenggelam?
Bukan.
Ditusuk.
Di kantornya, di atas.
Lalu dia tersandung di jendela, dan...
jatuh tercebur.
Ada senjata pembunuhnya?
Belum ada apa-apa.
Tapi, dari kedalaman lukanya,
tumpul di satu sisi...
menurutku kita mencari pisau...
atau perkakas dengan...
gerigi 4 sampai 5 inci.
Jadi, program pembinaan ini...
mengaku bisa mengubah
anak nakal menjadi baik?
Satu-satunya program pembinaan
yang kuketahui adalah...
sepatu bot nenekku.
Itu sangat efektif.
Aku yakin.
Itu dia pemimpinnya.
Hai.
Detektif Chloe Decker. Dan dia...
Sangat skeptis.
Jerry Blackcrow.
Pendiri Peternakan Firehawk.
Ini mengerikan./
Apa kau tahu orang...
yang mungkin ingin
melukai Nn. Goddard?
Tidak. Dia salah satu
konselor terbaikku.
Semua orang menyukainya.
Tahu apa yang terjadi?
Seseorang pasti menyusup masuk
dan melakukan ini.
Kita dikelilingi oleh berandalan...
dan dia mengira pelakunya
berasal dari luar.
Pengkhayal.
Pembunuhnya jelas di sini.
Mungkin dia.
Mata licik. Oh, maaf, gadis itu.
Si rambut merah, dia punya...
ekspresi "Aku suka melihat
nyawa orang dicabut perlahan."
Baiklah./
Bukan hanya aku yang melihatnya.
Tidak mungkin salah satu
anak-anakku yang melakukannya.
Mereka semua berjalan di Jalur Firehawk.
Ini tempat perubahan.
Tidak. Ini tipuan.
Manusia tidak bisa berubah.
Percayalah, aku tahu.
Mungkin mereka hanya butuh
motivasi yang tepat.
Sebagai mantan pecandu dan napi,
aku bukti hidup bahwa
orang bisa berubah.
Anak-anak kami lulus
untuk hidup yang lebih baik.
Maaf menyela, tapi mereka
baru saja menemukan...
sabuk perkakas ini di kantor korban.
Sepertinya ada barang yang hilang.
Gergaji pemangkasan hilang.
Biar kutebak, gerigi 4 sampai 5 inci?
Itu senjata pembunuhnya.
Sabuk perkakas siapa itu?
Salah satu penghuni di sini.
Hanya mereka yang mendapatkan itu.
Pertandingan berakhir.
Tampaknya salah satu muridmu...
baru saja lulus menjadi pembunuh.
Lucifer S03E04
What Would Lucifer Do
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
9544./ Kami menyimpan catatan...
dari semua peralatan yang
diberikan pada anak-anak.
Merawat peralatanmu
adalah pijakan ke-6...
dalam Jalur Firehawk menuju penyembuhan.
Apakah pijakan ke-7,
"Gunakan peralatan itu...
untuk membunuh seseorang
yang kau benci?"
Permisi.
Apa itu? Lencana itu.
Itu sayap Firehawk milik Colin.
Penghormatan tertinggi di sini.
Sayap sebagai penghormatan?
Apa ini lelucon?
Bukan. Ini bagian dari sistem imbalan.
Semakin baik perilaku penghuni, semakin
banyak keuntungan yang mereka dapat.
Sayap hanya diberikan pada
mereka yang sudah berubah.
Mereka mendapat hak istimewa
yang paling diinginkan, seperti...
bermain komputer, menelepon./
Jadi, tunggu dulu.
Kau membatasi kehendak bebas
para jiwa pemberontak ini...
dengan membuat mereka
mengikuti aturanmu,
lalu kau tipu mereka
untuk mengira...
mereka sudah berubah
dengan memberikan sayap?
Manipulasi yang paling keji.
Dan sangat tidak orisinil.
Lucifer.../ Tyson Chase.
Sabuk perkakas itu
diberikan pada Tyson Chase.
Di mana kita bisa menemukan Tyson?
Tampaknya Tyson memakai sayapnya
untuk terbang dari kandang.
Masih mengira manusia bisa berubah?
Katakan, apa hasratmu?
Aku ingin kau menyingkir agar
aku bisa bicara pada pacarku.
Oh. Ma...
Maaf soal itu.
Halo, yang di sana.
Tebak apa?/ Apa?
Kau bisa bercinta denganku.
Tidak sesuai rencana.
Hai.
Kau mau membelikanku minuman?
Ayah Tyson dipenjara,
ibunya meninggal.
Dirawat di panti asuhan.
Keluar masuk penjara anak
semenjak usianya 7 tahun.
Catatannya disegel.
Dinilai dari ukuran berkasnya,
Peternakan Firehawk mungkin
penghentian terakhir Tyson Chase
sebelum menetap lama di
Chino atau San Quentin.
Ada petunjuk dari MTA?
Ya. Kamera menangkapnya keluar
dari stasiun di Hollywood.
Tidak ada tanda
dirinya setelah itu.
Hei, Decker, bagaimana
kabar kasus Firehawk?
Sangat baik, Pak.
Senjata pembunuh masih hilang.
Tapi, kami sudah mendapat tersangka.
Tyson Chase. Dia salah satu penghuni.
Pencarian sedang dilakukan.
Jadi belum ada yang tertangkap?
Belum.
Kukira kau akan lebih baik.
Wow.
Kenapa Pierce begitu membenciku?
Siapa peduli? Dia bersikap
menyebalkan pada semua orang.
Tapi sepertinya aku mendapat...
perlakuan tambahan dari
sikap menyebalkannya.
Aku tahu dia dianggap bintang rock...
di pusat kota dengan petinggi,
jika dia punya masalah denganku,
aku ingin cari tahu,
aku ingin memperbaikinya,
dan aku tidak ingin itu
mengacaukan karirku.
Mungkin masalahnya bukan dirimu.
Lucifer!
Sepertinya ada yang
butuh wiski cappuccino.
Wiski latte?
Aku lebih memilih...
jika kau membantu mencari Tyson Chase.
Kau tidak fokus dalam kasus ini.
Aku lupa betapa kau sangat
bergantung padaku.
Izinkan aku berkonsultasi.
Menangkap...
penjahat kecil ini sangat mudah.
Apa pun perbuatan Tyson di masa lalu,
dia kembali melakukannya.
Dan kau tahu kenapa?
Manusia tidak bisa berubah.
Kita tidak tahu kejahatannya.
Catatannya disegel.
Tyson anak di bawah umur.
Aku akan menghubungi hakim,
memintanya dibuka.
Itu mungkin butuh beberapa hari.
Atau tidak. Aku punya cara
untuk mendapat jalan pintas.
Ketahuan mengambil jalan pintas
adalah hal terakhir...
yang kubutuhkan saat ini, Lucifer.
Akan lebih baik jika
kutangani ini sendirian.
Go fish.
Halo, Hakim.
Ini pasti Marsha.
Lucifer.
Apa maumu?/
Menagih hutang.
Aku butuh bantuanmu membuktikan...
penjahat muda yang tidak
dan tidak akan berubah.
Jadi, giliranmu memilih...
dari tumpukan kartu, kurasa.
Hebat.
Cepat. Tidak secepat Vin Diesel,
tapi mengagumkan. Geser.
Jadi. Tyson Chase.
Catatanmu bilang kau
suka mencuri mobil...
untuk membayar narkobamu.
Mobil Amerika antik, tepatnya.
Dan kau pernah ditangkap
di sini dua kali.
Kurasa ketiga kalinya yang terbaik,
dan maksudnya itu aku.
Tapi catatanku tersegel.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku menagih hutangku.
Karena aku ingin membuktikan pada
penipu di Peternakan Firehawk bahwa
kau adalah dan selalu
akan menjadi penjahat.
Masa bodoh, Bung.
Jika kau polisi,
aku tidak mau bicara.
Tak ada yang penting lagi.
Lebih baik aku mati daripada kembali.
Itu bisa diatur.
Baik, baik.
Tenanglah. Pelan-pelan.
Pelan-pelan./
Tidak akan, Tyson.
Kau bilang kau mau mati.
Kau mau kematian cepat,
atau kematian perlahan?/
Tidak! Kutarik ucapanku. Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, kutarik ucapanku.
Baik? Kutarik ucapanku.
Aku tidak mau mati. Aku akan ikut
denganmu, akan kukatakan semuanya.
Dari baunya sepertinya
kau perlu mengganti...
celana dalammu dulu, Tyson.
Kupersembahkan padamu
berandalan yang tak bisa berubah,
untuk bertanggung jawab./
Di mana kau menemukannya?
Aku menyaksikan bajingan kecil
ini mencuri mobil untuk kabur,
jadi aku melakukan tugasku
sebagai warga yang baik.
Seperti kataku, sekali
jahat, selamanya jahat.
Jauhkan orang gila ini dariku!
Dia hampir membunuhku!
Halo, Pembunuh.
Kau juga sama saja.
Tapi, harus kupuji senjata
pembunuh pilihanmu.
Senjata pembunuh?/
Kami menemukan sabuk perkakasmu
dalam kantor Emily Goddard,
tanpa gergaji pemangkas yang
kau pakai untuk membunuhnya.
Tunggu. Emily mati?
Astaga.
Kalian kira aku membunuhnya?/ Ya.
Tidak. Aku mencintai Emily.
Aku tidak akan menyakitinya.
Ada yang mendengarmu bertengkar, Tyson.
Karena dia tidak mau bicara padaku.
Aku hanya ingin bicara.
Soal apa?
Aku sudah berumur 18 tahun,
dan aku tidak perlu menetap
di peternakan lagi.
Aku ingin dia ikut denganku.
Kami berciuman satu kali...
tapi dia bilang itu...
dia bilang itu sebuah kesalahan.
Dia tidak mau pergi.
Oh, tidak.
Dia menolakmu?
Jadi kau membunuhnya!
Ini semua salahku.
Akhirnya, dia mengaku.
Tidak. Jika aku tidak pergi,
Emily pasti masih hidup.
Aku bisa melindunginya./
Dari siapa?
Dia mengkhawatirkan soal...
mengusir salah satu penghuni.
Dia bilang semuanya jadi kacau.
Itu sebabnya dia tidak
mau bicara denganku.
Itu sebabnya kami bertengkar.
Kumohon, kau harus mempercayaiku.
Pembohong./ Aku mempercayainya.
Firasatku mengatakan
bukan dia pelakunya.
Dan aku ingin menyelidiki penghuni...
misterius yang ingin diusir Emily.
Berapa banyak sikap
berjalan dan berbicara
seperti pembunuh sosiopat
yang dibutuhkan untuk...
membuat kita sadar bahwa
pembunuhnya di depan kita?
Kau ingin menambahkan sesuatu, Espinoza?
Tidak. Maaf. Aku hanya...
Aku harus membantu seorang
teman yang terkena masalah.
Jangan biarkan pekerjaanmu menghalangimu.
Aku akan mengirimkan berkas korban.
Mungkin kita bisa dapat petunjuk
soal siapa yang ingin dia usir.
Aku ragu bisa lebih kecewa lagi...
terhadap kurangnya permufakatan di sini.
Kita tidak punya senjata
pembunuh dan hanya motif?
Kita harus membebaskannya.
Tanpa senjata pembunuh,
kita tidak punya cukup
bukti untuk menahannya.
Halo, Tyson. Ini aku lagi.
Kenapa kau tidak bisa menerima
dirimu yang sebenarnya?
Kau benih jahat.
Rayakan saja kegelapan di dalam.
Tidak, kumohon. Pergilah./
Aku tidak akan pergi sebelum
kau bicara jujur./
Tolong, jangan sakiti aku.
Aku janji akan berubah.
Lucifer, lepaskan dia.
Aku bertanggung jawab
penuh atas tindakannya.
Itu tidak akan terjadi lagi./
Kenapa tidak?
Anak itu ternyata bukan pembunuhnya,
temanmu baru saja menakutinya.
Kerja bagus, Lucifer.
Kau memberi pengaruh baik.
Beraninya kau berkata begitu.
Kau lihat apa akibat
perbuatanmu sekarang?
Akan kutunjukkan pada mereka
yang namanya pengaruh baik.
Selamat pagi.
Baik, berkumpullah, Anak-anak.
Ayo.
Jangan malu-malu.
Aku tidak menggigit.
Siapa dia?/ Lucifer Morningstar,
konselor pengganti dan
pemberi pengaruh buruk.
Apa ini semacam psikologi terbalik?
Kuyakinkan padamu,
bajingan mudaku,
ini bukan seperti itu.
Bukan, pelajaran yang akan
kuberikan pada kalian...
adalah kejahatan murni.
Ya, ayo.
Ada ruang untuk semuanya.
Kalian yang di belakang. Baik.
Sebelum kumulai, aku ingin
bertanya pada kalian...
sedikit tentang diri kalian,
jadi, beri tahu aku,
apa hasrat kalian semua?
Jadi kaya./ Model Instagram.
Membuat orang merasa senang.
Aku hanya ingin sendirian./
Menjadi atasanku sendiri.
Bermain video game.
Kasih sayang ayahku.
Uang cepat.
Aku hanya ingin teler.
Aku paham. Baiklah.
Jadi dari yang kudengar...
adalah kalian semua ingin
menjadi diri kalian yang sejati.
Ya, mikro-nutrien...
dalam tanah memang penting,
tapi kuncinya di sini,
kuncinya adalah integrasi vertikal.
Dan semua dimulai dengan
distribusi yang kokoh.
Sekarang, aku lebih
memilih jalur Paraguai,
utamanya karena...
Ya. Bocah rambut aneh.
Bagaimana dengan praktik langsung?
Oh, benar.
Aku mengenal beberapa CEO baik...
di Sinaloa, Meksiko.
Mungkin aku bisa mengatur
untuk diadakan magang.
Ya, ya.
Jalan menuju Neraka sungguh
dibuat dengan niat jahat remaja.
Begitu banyak potensi di sini. Tapi...
Maaf. Apa aku membuatmu bosan, Sayang?
Ya. Persetan dengan Paraguai
dan mikro-nutrien.
Satu-satunya hal yang dibutuhkan
untuk menjadi CEO-mu sendiri...
adalah irigasi dan lereng
yang menghadap selatan.
Ini kerajaan narkobamu, Guru.
Wah, wah.
Tampaknya ada yang
mendapat nilai tambahan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Jangan pakai persediaanmu sendiri.
Pengadu berakhir di selokan.
Pelukan, bukan narkoba.
Tidak, maaf. Tukar yang itu.
Narkoba, bukan pelukan.
Lucifer?
Detektif.
Apa yang terjadi di sini?
Dan bagaimana kau mendapat kuda itu?
Kuda apa?
Dah!
Mereka harusnya menghadiahinya sayap.
Maka dia akan terlihat seperti Pegasus.
Kenapa kau begitu kesal?
Ini momen pengajaran
berharga bagi anak-anak.
Mereka masa depan kita.
Kau mengajari mereka cara
menumbuhkan narkoba.
Bukan, bukan, aku mengajari
mereka cara menjual narkoba.
Lupakan, apa yang membawamu ke sini?
Tugas kita.
Yaitu mencari anak yang
akan diusir Emily.
Dalam berkasnya, dikatakan...
bahwa baru-baru ini dia
memergoki salah satu penghuni
sedang menjalankan operasi narkoba.
Tidak.
Oh.
Benar. Jadi, tampaknya...
aku melakukan tugas kita juga.
Carly, majulah.
Murid teladanku.
Dia punya operasi ganjanya sendiri.
Oh. Jadi, ini semua milikmu?
Aku tidak mau bicara tanpa pengacaraku.
Maaf, aku mengajarinya itu.
Tapi harus kukatakan, Detektif,
gadis muda ini akan sukses.
Ya. Sukses dipenjara.
Yo, Kawan.
Apa yang terjadi?
Detektif Espinoza.
Senang bisa melihatmu.
Saat kudengar tuntutannya, aku...
Dengar, kami selesai melakukan
tindakan percintaan,
dan dia meminta uang.
Awalnya, kukira itu untuk ongkos bis,
tapi kemudian dia meminta
jumlah yang besar.
Lalu sepupunya muncul,
yang wajahnya sama sekali tidak mirip,
lalu dia meminta uang juga.
Baik, baik. Jadi saat dia
tidak menerima...
penolakanmu, kau berkelahi
dan menghajarnya.
Ya.
Kau sadar bahwa dia
wanita panggilan, bukan?
Aku tahu PSK itu apa.
Aku hanya tidak tahu
dia salah satunya.
Lalu, sepupunya tidak mau
mendengar alasan.
Maksudmu germonya?
Ya, tentu saja.
Aku tidak butuh rinciannya, baik?
Yang terpenting, komandan pengawasnya
adalah petugas pelatih lamaku,
jadi aku meminta bantuannya.
Kau dibebaskan.
Jangan cemas.
Jangan cemas. Aku tidak
memberitahu Lucifer.
Bagaimana penyelidikannya?
Penyelidikan ini...
tidak membuahkan hasil.
Carly Glantz. Catatan kriminalnya panjang.
Tidak berubah dalam pembinaan.
Teorinya adalah dia menemukan...
bahwa Emily berniat mengusirnya.
Jadi dia membunuhnya untuk melindungi
dirinya dan operasi narkobanya.
Lalu, Carly meminta pengacara
sebelum kami bisa menginterogasinya.
Masih tidak ada senjata pembunuh?/
Dan tidak ada bukti yang mengaitkannya.
Lucifer, ada pendapat?
Lucifer tidak sedang
dalam kondisi pikiran...
yang bisa memberi saran
yang tepat saat ini.
Gapai yang tidak terduga...
dan biarkan dirimu terkejut.
Seperti keripik dan coklat.
Hasilnya bisa sangat memuaskan.
Itu saran yang bagus. Decker,
lupakan buku panduanmu.
Berpikirlah kreatif.
Ya, Letnan./ Apa?
Maaf. Kau memintaku melakukan apa?
Karena Carly tidak akan bicara.
Aku mau bicara.
Ternyata benar biarkan dirimu terkejut.
Jadi, kau ingin membuat pernyataan?
Ya. Jadi...
Kurasa aku sudah tercerahkan
oleh Jalur Firehawk.
Dan aku tahu aku tak bisa
menemukan kebahagiaanku...
jika tidak bicara jujur.
Di malam pembunuhan,
aku melihat Tyson Chase
menggali di dekat jam matahari,
mengubur sesuatu.
Mengubur apa?/ Entahlah.
Saat itu gelap dan aku
melihat dari jendela.
Apa aku harus mengerjakan
semua tugasmu?
Carly, nada bicaramu.
Haruskah aku berguling dan
mengambil bola juga, Ayah?
Dasar orangtua. Iya, 'kan?
Jadi, bagaimana aku tahu
kau tidak membunuh Emily?
Karena Carly punya alibi kuat.
Saat pembunuhan, dia
berada di ruang berkumpul,
sedang bermain komputer,
melakukan percakapan video
dengan pacarnya.
Jadi, daripada mengusik
putriku lebih jauh lagi,
kusarankan padamu untuk
memeriksa jam matahari itu.
Aku tidak bermaksud
bersikap menyebalkan,
tapi tidakkah kalian terlalu
jauh dari jam mataharinya?
Aku bisa. Terima kasih.
Setidaknya, kuharap begitu.
Hei, Ella, kau akrab dengan Letnan.
Ada apa dengannya?
Menyangkut apa?
Tidak peduli apa yang kulakukan,
tampaknya Pierce ingin...
bersikap menyebalkan padaku.
Ini bukan soal getaran gila
di antara kalian berdua?
Bukan, ini soal penghormatan profesional
yang pantas kudapatkan.
Aku punya penyelesaian kasus
paling banyak di departemen,
dan tampaknya, ke mana pun aku pergi,
Pierce ada di sana,
mempertanyakan keputusanku.
Apa kalian membicarakan Letnan baru?
Aku menyukainya.
Penilaiannya bagus.
Sangat setuju. Benar sekali.
Apa? Itu benar.
Baiklah, kau salah paham.
Begini,
awalnya, aku juga mengira Pierce
tidak menyukaiku, tapi kemudian,
beberapa hari lalu di dapur,
dia menyodorkanku krim...
dan gula.
Dan aku bahkan tidak memintanya.
Aku tahu, 'kan?
Baik.
Pierce menyadari kopi
seperti apa yang kusuka.
Perhatikan saja tindakannya,
bukan perkataannya.
Dan bagaimanapun, Decker,
kau sangat hebat.
Terima kasih, Ella.
Kau menemukan sesuatu?
"9544."
Ini nomor Tyson Chase.
Kurasa dia pembunuhnya.
Lihat? Apa kubilang?
Sekali penjahat,
selamanya penjahat.
Darah di gergaji Tyson Chase's
cocok dengan darah korban.
Pernyataan Carly Glantz mengaitkan...
dirinya pada pembunuhan.
Jadi Tyson Chase sama
dengan pembunuh gila.
Apa yang kulewatkan?/
Tidak ada.
Maaf. Selalu benar itu melelahkan, ya?
Aku bercanda.
Rasanya luar biasa.
Tunggu dulu. Bagaimana jika
Lucifer memang benar?
Oh, teruskan.
Maka, jika berdasar Lucifer,
orang tidak bisa berubah,
itu juga berlaku bagi Carly Glantz.
Sekali jahat, selamanya jahat, benar?
Benar. Akhirnya kau paham.
Jadi, bagaimana anak terburuk
dalam program pembinaan...
yang akan segera diusir,
bisa mendapat hak istimewa
menggunakan komputer...
untuk bercakap dengan pacarnya?
Entahlah. Sogokan seksual?
Aku ingin kembali dan
bicara pada Jerry Blackcrow,
menanyainya lebih banyak lagi.
Ada sesuatu yang aneh.
Menurutmu Blackcrow terlibat?
Entahlah. Mungkin.
Aku ingin tahu kenapa Carly
mendapatkan hak istimewa ini.
Lucifer, kau ikut?
Aku tidak bisa. Maaf.
Panggilan tugas.
Siapa nama tugasmu?
Lexy, jika kau mau tahu, istri
hakim yang akan segera diceraikan.
Ceritanya panjang.
Hebat. Kau sungguh tidak mau ikut?
Aku sudah berjanji, Detektif.
Dan siapalah diriku jika tidak
menepati perkataanku. Lagipula,
kita berdua tahu kasus
ini sudah diselesaikan.
Lucifer, pergilah.
Kau berhak mendapat waktu pribadi.
Terima kasih, Letnan. Lihat?
Penilaian hebat.
Aku tidak peduli apa pendapatmu.
Aku akan terus menyelidiki ini.
Kurasa ini saatnya aku ikut denganmu.
Jujur, Letnan, hanya karena
kau dan aku tidak sepaham
bukan berarti aku butuh pengasuh.
Kau ikut, Decker?
Ayahku mencoba mengajariku
sesuatu soal Lucifer.
Masalahnya, aku tidak tahu apa itu.
Dan Dia tidak memberitahumu?
Dia sedikit...
membingungkan, Ayahku itu.
Terdengar rumit.
Kau tidak akan menyangkanya.
Jadi aku sudah mencoba
mengikuti jejak Lucifer...
untuk mempelajari dirinya,
mencoba memahaminya.
Bro, apa yang harus dipahami?
Dia melakukan yang dia inginkan,
mengatakan yang dia inginkan,
dia lepas dari tanggung jawab.
Dia sering berpesta, dia tampaknya...
punya uang tak terhingga,
punya mobil keren. Terima kasih.
Dan dia bisa bercinta dengan wanita
seksi yang berbeda setiap malam.
Sungguh kehidupan yang
kesepian dan buruk.
Ya, ya. Terdengar buruk.
Bagaimanapun, Dan, terima
kasih sudah membebaskanku.
Tidak masalah, Bung.
Kita semua butuh seseorang
untuk mendukung kita.
Kau benar. Kita butuh.
Kau yakin ini jalan yang benar?
Positif.
Aku hebat, kau tahu.
Apa?
Meski kau tidak mempercayaiku.
Apa yang membuatmu mengira
aku tidak mempercayaimu?
Coba lihat.
Kau terus menekanku
sepanjang kasus ini.
Setiap kali Lucifer bersin,
kau memujinya, mencaciku.
Kau memilih mengikutiku
karena ingin memeriksaku.
Dan kau menolak permintaanku
untuk jadi perwakilan serikat...
tanpa mempertimbangkannya.
Apa? Kau kira ini semua lelucon?
Aku tertawa karena kau
kira penolakanku...
terhadap perwakilan serikat
itu hal yang buruk.
Kenapa itu hal yang baik?
Pekerjaan itu untuk orang
yang tidak penting.
Aku tidak mau menyia-nyiakan
salah satu detektif terbaikku
dengan membiarkanmu menghadiri
pertemuan tidak berguna.
Dan alasanku ke sini adalah
akhirnya aku bisa...
melihatmu beraksi secara langsung.
Menurutmu aku salah satu
detektif terbaikmu?
Decker, senjata!
Letnan, ayolah.
Bertahanlah.
Unit 831. Petugas tumbang!
Petugas tumbang!
Minta pernyataan mereka
dan laporkan kepadaku.
Detektif?/ Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Berkat Letnan Pierce.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Jerry Blackcrow mencoba membunuhmu.
Aku tidak mempercayainya.
Tunggu. Apa yang kukatakan?
Bukankah dia bilang dia mantan napi?
Lebih banyak bukti bahwa tidak
ada yang namanya perubahan.
Bisa kita bahas ini nanti?
Aku harus ke rumah sakit./ Aku...
Minta mereka kabari Union Station juga.
Daniel?
Ya.
Kau sudah menemukan guru perubahan itu?
Aku ingin bicara dengannya./
Ya? Mengantrilah, Kawan.
Kami melakukan pencarian besar,
kami memeriksa stasiun bis, bandara.
Sejauh ini, tidak ada apa-apa.
Begini, Chloe baik-baik saja.
Untungnya, Pierce bersamanya.
Tapi aku tidak.
Hei, aku ingin kalian memeriksa
kamera ATM setempat.
Jika Blackcrow kabur,
dia akan butuh uang.
Hanya itu cara mendapatkan
uang pada jam segini.
Kecuali dia punya simpanan
di suatu tempat.
Jadi, ke sinilah Jalur Firehawk berujung.
Sekumpulan uang haram basah...
dan perahu menuju Meksiko.
Bagaimana kau menemukanku?
Murid teladanku pernah menyebutkan
memakai kondo pantai ayahnya...
sebagai rumah penyimpanan.
Tentu saja rekannya akan
mengetahui itu juga.
Apa maumu, Tn. Morningstar?
Melihat ekspresi wajahmu saat
kau akhirnya mengakui...
bahwa itu semua tipuan,
rencana memeras orangtua
putus asa untuk mempercayai
bahwa kau bisa memperbaiki
keturunan jahat mereka.
Aku melakukan banyak kebaikan
untuk anak-anak itu.
Jadi aku benar soal manusia
tidak bisa berubah,
aku hanya salah
soal siapa orangnya.
Aku sudah memperingatkan Emily,
tapi dia tidak mau mendengarkan alasan.
Itu salahnya sendiri.
Bagaimana dengan si Detektif?
Dia hanya menghalangi jalanku, Bung.
Aku tidak mau kembali ke penjara.
Hukumanmu akan jauh lebih
buruk dari penjara.
Lucifer, hentikan!
Kau akan membunuhnya.
Jadi kenapa?
Sekali jahat, selamanya jahat, bukan?
Tidak, Luci. Kau tidak jahat.
Kau Sang Iblis.
Kau menghukum penjahat.
Itu perkataanmu.
Kau akan menyapa, Decker,
atau hanya berkeliaran dalam ruangan?
Maaf, Letnan. Aku tidak tahu...
jika kau sedang tidur atau tidak.
Aku hanya ingin mengucapkan...
terima kasih atas tindakanmu.
Itu hanya bagian dari pekerjaan.
Bukan hal besar.
Tidak, itu hal besar.
Kau menyelamatkanku.
Aku sangat berterima kasih.
Dan kau menyelamatkanku.
Kita impas.
Jadi, apa kau pernah terluka
selagi bertugas sebelumnya?
Aku punya beberapa goresan.
Kemungkinan mati tidak
pernah terasa begitu...
nyata sebelumnya.
Ya.
Saat aku tertembak,
aku ketakutan.
Aku terus berpikir, bagaimana semua
bisa berakhir begitu mendadak?
Tapi hal terbaik yang kulakukan
adalah kembali bekerja dan...
aku hanya meneruskannya, kau tahu?
Karena kau menyadari
bahwa hidup itu pendek.
Dan kau harus menjalaninya
selagi kau bisa.
Ngomong-ngomong soal pekerjaan,
aku harus kembali ke kantor,
dan menyelesaikan formulir
penangkapan Blackcrow.
Entah apa kau sudah tahu,
tapi dia ditemukan...
setengah babak belur,
terikat di Malibu.
Karma, kurasa.
Jadi,
terima kasih lagi untuk...
menyelamatkan hidupku.
Aku tidak bisa biarkan sesuatu
terjadi pada detektif terbaikku.
Jadi kini aku detektif terbaikmu?
Aku tidak ingin kau sombong.
Aku mengerti kenapa Lucifer
begitu tertarik padamu.
Itu karena kau spesial, Decker.
Hei, Chloe./ Hai.
Letnan, aku hanya ingin mengucapkan...
semoga kau lekas sembuh.
Terima kasih, Espinoza.
Aku juga ingin berterima kasih
telah memberikanku posisi...
sebagai perwakilan serikat
kerja. Maaf, Chloe.
Aku tahu kau menginginkannya.
Dan aku...
Aku tidak akan mengecewakanmu, Pak.
Aku tahu itu.
Kau pantas mendapatkannya.
Selamat./ Terima kasih.
Jadi, Malaikat Pelindungku,
kurasa ini perlu dirayakan.
Aku beruntung kau datang tepat waktu.
Bagaimana kau menemukanku?
Layanan lokasi di salah satu
aplikasi kencanmu.
Mungkin kemunculanku bukanlah
keberuntungan, Luci.
Mungkin Ayah menginginkanku di sana.
Kau terlalu memuji-Nya, Kakak.
Apa yang lucu?
Bukan apa-apa.
Hanya saja, butuh dirimu
untuk mengikuti jejakku...
untuk membuktikan maksudku padaku.
Oke. Dan apakah itu?
Bahwa aku belum berubah.
Sayap,
tanpa sayap, tidak bisa
menunjukkan wajah asliku,
itu tidak penting.
Aku masih diriku yang dulu.
Penghukum.
Dan untuk mengingatkanku hal itu,
aku memberi hormat padamu.
Kau baik sekali.
Tapi menurutku bukan manusia yang...
berusaha kau hukum hari ini.
Siapa lagi yang kuhukum?
Dirimu sendiri, Luci.
Karena tidak ada bagi Chloe
saat dia dalam bahaya,
karena kau sangat menyayanginya.
Dan jika itu benar,
maka kau sudah berubah dari
Pangeran Neraka yang dulu.
Tapi ini bagus, Luci.
Ini sangat bagus.
Karena akhirnya aku menyadari
maksud dari ujianku.
Ayah menginginkanku untuk...
ada untukmu.
Untuk mendukungmu.
Karena kini kau tengah berevolusi.
Dulu ada jiwa yang sering
kusiksa di Neraka.
Dan seperti masokis yang baik,
dia yang selalu memilih.
"Bakar aku." "Bekukan aku."
"Sakiti aku."
Jadi, kulakukan.
Dan ini berlangsung selama berabad-abad,
hingga suatu hari, untuk suatu alasan,
dia melewatkan hukuman hariannya.
Dan saat aku kembali,
dia sedang menangis.
"Kumohon, Rajaku," dia bilang.
"Jangan pernah melupakanku lagi."
"Aku janji akan bersikap baik."
Saat itulah aku sadar dia
begitu membenci diri sendiri,
tidak punya harga diri, sehingga...
tidak peduli seberapa dalam kekejamanku,
walau perhatian yang kuberikan
padanya hanya sedikit,
hal itu memberi makna bagi...
keberadaannya yang tidak berarti.
Kenapa kau menceritakanku ini?
Karena dia mengingatkanku padamu.
Dan kau pikir aku sudah berubah?
Kau, mantan malaikat,
tidak berdaya dan menyedihkan,
kegagalan memalukan yang
tidak punya cara lain...
menghabiskan harinya selain
menyalak di kakiku mengais sisa
untuk mengingatkanmu pada
masa ketika dirimu berarti.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Dan kau boleh membunuh
utusan-Nya jika kau mau.
Tapi ketahuilah bahwa
aku ada untukmu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.