Sebelumnya di Lucifer...
Hei, Letnan, kau mau pergi?
Aku dipindahkan.
Mungkin kau tidak perlu pergi.
Sebagai imbalan sudah menjaga Trixie,
mungkin kita bisa pergi
minum kopi kapan-kapan.
Makan malam akan lebih romantis.
Apa kau tahu bahwa Linda
dan Amenadiel berhubungan?
Jadi mantan kita punya hubungan.
Aku tidak peduli, kenapa kau peduli?
Kecuali kau masih suka malaikat.
Tidak!
Untuk makhluk abadi,
kau berdarah sangat banyak, ya?
Aku masih manusia.
Aku masih merasakan...
semua rasa sakit yang
datang bersama kematian.
Hanya saja lukanya pulih.
Lakukan keahlianmu.
Tanya aku.
Kain.
Apa hasratmu?
Mati.
Aku akan cari cara menyudahi
penderitaan abadimu...
bagaimana pun caranya.
Lucifer?
Lucifer!
Halo, Lucifer?
Jika semudah itu membunuhku,
aku sudah mati sejak dulu.
Baiklah.
Baik. Apa kau sudah coba...
menelan granat?/ Ya.
Mandi air keras?/ Ya.
Dimakan serigala?/ Ya.
Dijatuhkan ke baling-baling helikopter?/
Ya.
Aku sudah mencoba bunuh diri
semenjak Zaman Perunggu.
Aku sudah mencoba segalanya.
Bahkan melompat ke dalam gunung berapi.
Apa? Kau selamat dari lahar?
Ya, itu 6 bulan yang sulit.
Apa pun yang kulakukan, aku...
tumbuh kembali.
Seperti cacing pita bermata biru
dan berdagu persegi.
Jadi jika kau dipotong jadi 2,
apakah akan ada 2 Pierce?
Tidak, hanya satu sisi yang akan pulih.
Aku menyebutnya teori Master Molekul.
Ya, ya, aturan Wolverine.
Aku mengerti.
Tapi...
pasti ada metode yang bekerja.
Lucifer, kenapa kau
begitu peduli soal ini?
Karena Ayahku mengutukmu
untuk hidup selamanya,
jadi membunuhmu akan jadi
ludah besar di mata-Nya.
Kau Sang Iblis.
Kau pasti punya sesuatu
yang sangat jahat...
di balik lengan bajumu.
Maksudmu...
seperti ini?
Aduh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Karena pisau itu ditempa
di perut Neraka.
Oh, ya, baja iblis.
Bahkan bisa membunuhku, jadi...
saatnya berpamitan pada
Hollywood, Pierce.
Selamat tinggal, Lucifer.
Tidak, aku tidak mengerti.
Kenapa itu tidak berhasil?
Aku seharusnya tahu...
kau tidak akan bisa
menemukan caranya.
Kabar baiknya adalah...
kita punya waktu selamanya.
Bagiku, itu hal buruk.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Hei, Dan.
Hei./ Terima kasih.
Aku merasa mengalami deja vu.
Jalan ini tampak tidak asing.
Ya, memang seharusnya.
Kita pernah melihat-lihat
rumah di sudut sana.
Ingat? Setelah Trixie lahir.
Oh, ya. Sekolah swasta bagus,
lingkungan yang aman.
Oh... atau tidak.
June Lee, 34 tahun.
Guru kimia setempat.
Dia tinggal di blok ini.
Petugas kehutanan meninggalkan
mesin pencacah kayu di sini...
dan seseorang memanfaatkannya.
Apa kau sudah bicara
dengan warga setempat?
Belum.
Silakan.
Baik.
Halo.
Aku Detektif Decker.
Siapa yang tega melakukan ini pada June?
Aku berharap kalian bisa
membantuku mencari tahu.
Apa kalian mendengar...
atau melihat hal aneh pagi ini?
Tidak. Aku mendengar suara
mesin pencacah kayu, tapi...
Aku tidak tahu.
Dan apakah kalian tahu orang
yang mau menyakiti June?
Tidak.
Semua orang menyukainya.
Dia sangat aktif dalam masyarakat.
Kami baru saja meni-pedi bersama.
Maaf.
Terima kasih atas bantuanmu, Maze.
Tidak masalah.
Ini memberiku waktu memikirkan
masalah kecilku juga.
Jadi, ini untuk yang bersayap.
Aku menangkapnya seperti ini.
Lalu aku menusuknya dengan pisau.
Baik.
Alat cantik ini...
Ini untuk yang bertanduk.
Oh, bagus.
Jadi aku mengaitnya seperti ini.
Lalu, bam!
Pisau tepat di jantung.
Baik, aku harus menyelamu.
Apa semua perkelahian ini...
selalu berakhir dengan dirimu
menusukkan pisau pada korbanmu?
Pisauku ditempa di Neraka.
Bagaimana lagi caraku
membunuh makhluk surgawi?
Sial. Aku sudah menusuknya
dengan salah satu pisaumu.
Harusnya kau memberitahuku itu...
sebelum kukeluarkan ini
semua dari rubanah.
Tidak ada dari Bumi.
Tidak ada dari Neraka.
Pasti ada cara memadamkan lilin ini.
Ya...
Decker membuatmu bisa dibunuh, bukan?
Kenapa kau tidak menyelidikinya?
Terapkan itu pada Pierce.
Aku dan dia berbeda, Maze.
Yang terjadi padaku hanyalah
lelucon kejam dari Ayah.
Dan yang terjadi pada Pierce bukan?
Ayahmu selalu suka permainan
pikiran dan celah, ingat?
Ya, mungkin kau benar, Maze.
Mungkin aku harus mencari tahu
apa yang membuat Pierce rentan.
Masuk ke dalam kepalanya.
Bukan dengan gergaji tulang.
Belum, lebih tepatnya.
Kenapa sofaku di tengah ruangan?
Oh, bagus.
Kau sudah datang.
Silakan duduk.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Apa yang kau lakukan?
Oh, menjawab pertanyaan
dengan pertanyaan lain.
Itu disebut "menghindar."
Baiklah,
dan bahasa tubuhmu menunjukkan
bahwa kau kesal.
Tidak, aku hanya tidak suka
dekorasi ulangmu.
Itu sikap pasif agresif, Pierce.
Kenapa tidak katakan saja
perasaanmu sebenarnya?
Keluar dari ruanganku.
Bagus, bagus.
Amarah.
Itu disebut terobosan, ya.
Oh. Jangan cemas.
Ini tempat aman.
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana aku bisa memecahkan
misteri cara membunuhmu...
jika aku tidak memahamimu dulu?
Kekuatanmu, kelemahanmu.
Karena semua orang punya
Kryptonite, Letnan.
Jadi dengan kata lain, kau masih
tidak tahu cara membunuhku?
Tapi ini caranya.
Aku tidak suka menangis.
Aku tidak suka berbagi.
Jadi, kecuali ini berkaitan
dengan kasus,
kita sudah selesai bicara.
Dan atur kembali mejaku.
Decker.
Tolong katakan kau mengerjakan
sesuatu yang menarik.
Pierce.
Letnan, kau masih di sini.
Apakah itu artinya kau
memutuskan tinggal, atau..?
Ya.
Setidaknya untuk saat ini.
Oh, itu bagus.
Itu sangat sangat bagus.
2 "sangat?" Sungguh?
Ya, karena...
aku kesulitan dalam kasusku,
dan aku butuh bantuanmu.
Jadi korban mesin pencacah
kayu di pemukiman,
kami menemukan jarinya,
memeriksa sidik jarinya.
Ternyata June Lee bukanlah June Lee.
Identitas palsu?
Nama asli korban kita
adalah Sandra Jang,
dan menurut catatan publik,
dia sudah mati 3 tahun lalu.
Menarik. Kau tahu?
Letnan punya banyak pengalaman
dengan kematian palsu.
Pasti maksudmu karena aku
pernah bertugas di bagian...
..Orang Hilang di Chicago.
Oh, bagus. Kita bisa memakai
pengalamanmu, kalau begitu.
Ya, aku juga mau tahu semua
tentang pengalamanmu.
Tentu.
Decker, coba periksa
sertifikat kematian awalnya.
Mungkin ada sesuatu.
Baik.
Aku tahu apa yang
kau coba lakukan.
Jika maksudmu memecahkan
misteri, maka ya.
Dan jika kita mengerjakan
kasus ini bersama,
itu membunuh 2 misteri
dengan satu batu, bukan?
Tekankan pada membunuh, tentunya.
Oh...
Lucifer S03E13
Till Death Do Us Part
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Jadi jika kita bisa tahu alasan...
Sandra memalsukan
kematiannya 3 tahun lalu,
itu bisa menuntun pada pelakunya.
Dalam pengalamanku, orang
yang memalsukan kematian...
biasanya lari dari
sesuatu atau seseorang.
Benar, sesuatu atau seseorang
yang menakuti mereka,
membuat mereka merasa rentan.
Ada pengalaman seperti itu
dalam hidupmu, Letnan?
Sandra jelas melarikan diri.
Periksa catatan kriminalnya./
Memiliki dan mengedarkan narkoba.
Untuk geng bernama Korean Power.
Oh, anggota geng yang tidak biasa.
Itu karena dia bukan anggota geng.
Dia semacam ahli kimia.
Bagian teknologi sudah
membuka laptop Sandra,
mereka menemukan resep untuk
senyawa kimia sintetis...
semua diarsip dengan label "KPOP."
Itu sejenis musik, bukan?/
Ya ampun.
Daniel malang, begitu
ketinggalan zaman.
K-Pop adalah jenis ekstasi.
Salah satu yang terbaik, sebenarnya.
Tunggu, jadi Sandra bukan...
mengedarkannya, tapi membuatnya.
Aku penasaran apakah K-Pop
masih ada di pasaran?
Oh, masih hingga Selasa kemarin.
Itu ekstasi yang luar biasa.
Itu membuat kulitmu terasa
seperti bayi Chinchila.
Dan sebagai pemilik kelab malam...
kau tahu di mana bisa menemukannya?
Oh, tentu saja. Dan aku bersedia
membantumu mencobanya, Detektif.
Tapi sebaiknya tunggu hingga kau
libur untuk waktu memulihkan diri.
Aku tidak.../
Kau ingin menanyai pengedarnya.
Benar, dan menyelidiki Korean Power,
mungkin mencari pembunuh Sandra.
Ada lusinan pembunuhan yang
terkait pada geng itu.
Baik, satu pengedar ekstasi
segera datang.
Kalian berdua temui aku
di Lux sejam lagi.
Tentu./ Baik. Daniel?
Ya?/ Kau tetap di sini.
Oh, ini ada satu.
Orang idiot bernama Ben Simpson.
Kabur dengan truk es krim curian.
Tinggi 195 cm.
Tindak kekerasan...
..dengan penyembur api.
Membosankan.
Kalian tidak punya yang
lebih menantang?
Apa itu?
Kau cium aroma itu?
Pewangi tubuh Axe.
Oh, halo.
Apa aku mengenalmu?
Dulunya.
Aku teman Lucifer.
Oh, jadi kita teman.
Bukan.
Kau jalang menyebalkan...
dan aku membencimu.
Kita musuh bebuyutan.
Baik. Aku sering mendengar itu.
Ya, tapi kini sesuatu berbeda.
Itu...
luar biasa.
Dan Tuhan tahu aku butuh pengalihan.
Aku berusaha untuk berubah.
Kehidupan baru.
Tidak mudah,
tapi aku lega hal itu mulai...
..berjalan.
Oh, jelas ada sesuatu
yang berjalan.
Aromamu luar biasa.
Kau bilang apa hubungan kita?
Jangan bicara.
Aku harus pergi mengikat buronan...
dalam truk es krim sekarang.
Tapi aku pasti akan kembali.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Di mana Pierce?
Dia bilang dia akan datang.
Dia mungkin sibuk di markas.
Dan jika kau cemas
dia akan pergi, tenang.
Dia menetap di L. A.
Untuk sementara ini.
Aku meyakinkan dia untuk tinggal.
Oh, jangan konyol.
Dia jelas menetap untukku.
Ternyata kami punya kesamaan.
Baik. Jadi, kembali pada kenyataan,
di mana kita ada kasus,
di mana pengedar yang kau janjikan?
Tolong 2 menu spesialnya.
Lucifer, kau tahu aku tidak
minum-minum saat bertugas.
Silakan.
2 menu spesial.
Penjaga barmu adalah pengedar narkoba?
Apa? Kau kira aku menyewanya
hanya karena otot perutnya?
Di mana kau mendapatkan K-Pop?
Aku mendapatnya dari Korean Power.
Ekstasi terbaik di kota,
atau dulunya.
Sedih tapi benar.
Dulunya bebas sakit kepala,
tapi kini di pagi harinya,
mulutmu terasa seperti sandal Gandhi.
Apa yang berubah?
Pembuatnya.
Dulu mereka punya wanita
ahli kimia jenius,
tapi kudengar dia jadi serakah.
Dia mencuri dari Korean Power?/
Ya.
Bos yang besar, kuat dan seram,
dan dia mencuri tepat
dari hadapannya.
Sangat berani.
Bukan berarti aku...
Ya, ya, teruskan.
Jadi, bosnya memburunya, benar?
Ya, tapi labnya meledak
sebelum mereka menangkapnya.
Kecelakaan mengerikan./
Kecelakaan?
Apa kau tahu nama bosnya
atau lokasi mereka?
Ya. Brandon Hong.
Dia suka nongkrong di
tempat karaoke di Irolo.
Tapi mereka orang berbahaya.
Benar, baik,
ayo kita pergi, Detektif.
Apa? Pergi ke mana?
Ke tempat karaoke,
bicara pada pemimpin geng.
Mungkin berduet jika kau mau.
Kita harus memastikan kesaksian Vice.
Kita harus dapat surat izin,
mengumpulkan tim SWAT.
Rencana nyata untuk menyerbu geng.
Benar. Apakah Letnan mau
terlibat hal seperti itu?
Tidak, Pierce tidak akan terlibat
sebelum kita menangkap tersangka.
Itu sebabnya kita harus
ke tempat karaoke itu...
dan lompati bagian itu.
Lucifer, ini bandar narkoba keji...
yang punya entah berapa
banyak bawahan bersenjata.
Kau tidak bisa masuk ke sana
dengan pakaian biasa...
dan berkata, "Halo, Pengedar Narkoba."
Aku tidak akan melakukan itu.
Halo, Pengedar Narkoba.
Keluarlah di mana pun kau berada.
Dan siapa kau?/
Aku Lucifer.
Morningstar.
Tapi jangan cemas, aku sendirian.
Serbuan polisi baru akan
datang beberapa jam lagi.
Serbuan polisi?
Ya. Jadi, aku buru-buru.
Bisa tunjukkan aku pada
pistol yang lebih besar?
Bosmu?/
Singkirkan dia.
Kenapa semua orang
menghindariku hari ini?
Aku hanya mencoba membantu./
Membantu?
Siapa?!/
Kau. Si Letnan.
Aku penderma, sialan.
Dan kini kau...
akan membantuku.
Tn. Hong, terima kasih sudah datang.
Jadi, aku penasaran,
bagaimana kau tahu...
bahwa kami ingin bicara denganmu?
Saat bekerja di bidangku,
aku dapat banyak kabar, kau tahu?
Dan bidang apa itu?
Oh.
Aku menjalankan Korean Power.
Kami organisasi kriminal...
yang mengkhususkan diri dalam
pemerasan dan pengedaran narkoba.
Dan, ya.
Sandra Jang dulu membuat ekstasi kami.
Dan selagi kau begitu bersedia...
mengungkap kejahatanmu,
kau mau mengaku atas pembunuhan?
Aku mau membantumu,
tapi kematian Sandra bukan ulah kami.
Meski dia mencuri darimu...
dan memalsukan kematiannya untuk kabur?
Ya, dia sangat pintar.
Aku tertipu dengan tipuan lama...
"labku meledak dan aku mati."
Tapi kemudian,
seperti suara dari alam kematian,
dia menghubungiku.
Sandra mencuri darimu untuk
memulai hidup baru.
Untuk apa dia menghubungimu lagi?
Untuk mengembalikan uang
curiannya, dengan bunga.
Kurasa dia muak hidup
penuh rasa was-was.
Daerah pemukiman memberinya
garasi ganda dan hati nurani.
Aku sulit mempercayai itu.
Kau dan anak buahmu...
tidak dikenal atas kebaikan kalian.
Terima kasih.
Dan kau benar.
Aku tidak pernah memaafkan Sandra.
Tapi bukan karena mencuri,
karena kabur.
Saat aku tahu bahwa dia masih hidup,
aku memohon agar dia kembali,
tapi dia menolak.
Pembuat ekstasi terhebat yang kupunya.
Keuntungan kami turun 40%
saat kami kehilangan formulanya.
Jadi dia lebih berharga bagimu
saat hidup dibandingkan mati.
Aku sudah memerintahkan para
anak buahku untuk bekerja sama.
Alibi dan sebagainya di
malam Sandra dibunuh.
Apa pun yang dibutuhkan polisi.
Baik, kau sadar bahwa meski
kau tidak terlibat dalam...
kematian Sandra, kau telah
mengakui beberapa kejahatan
dan kami akan memenjarakanmu.
Apa pun untuk mengadili
pembunuh Sandra.
Baik.
Itu bos penjahat paling koperatif
yang pernah kuinterogasi.
Apa kau pergi ke kelab itu?
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak ada. Hanya membuat kesepakatan.
Tentu saja.
Sebagai ganti kerja samanya,
aku memberinya formula yang
kita temukan di komputer Sandra.
Beberapa tahun di penjara
adalah harga yang kecil...
untuk menggandakan keuntungan
dengan produk berkualitas.
Kau tidak bisa menyerahkan
resep obat terlarang acak.
Bukan acak, Detektif.
Yang terbaik.
Kau pasti tidak mau
ekstasi berkualitas rendah
menyebar di jalan,
merusak pesta seks...
dan pesta dubstep, bukan?
Itu retoris. Intinya, aku
mendapatkan tersangka,
jadi bisa kita libatkan Letnan?
Kita tidak akan melibatkan Pierce
sebelum kita periksa cerita Hong.
Dan jika ceritanya benar,
dia bukan tersangka.
Ada satu cara untuk mencari tahu.
Ada?
Apa yang akan kita temukan di sana?
Kita sudah tahu kejahatan
masa lalu Sandra.
Ya, tapi bagaimana dengan
kejahatannya di masa kini?
Sandra membeli rumahnya
tunai, lalu 2 tahun kemudian,
membayar kembali uang
mafia Korea, dengan bunga.
Benar. Bagaimana dia mendapat uang itu?
Tepat. Tidak mungkin bisa
dengan gaji guru kimia.
Jadi, kira-kira apa?
Dia meretas bank?
Atau dia memutuskan menggunakan
kembali keahlian membuat ekstasinya.
Benar./ Baik.
Kini kita tahu apa yang kita cari,
mari cari bukti bahwa
dia masih membuat...
dan menjual narkoba.
Itu aneh.
Diskanya tidak terhubung.
Oh, coba kulihat.
Oh, Lucifer, tolong jangan memainkannya.
Apa gunanya ini?
Berhenti menggoyangnya.
Kau akan merusaknya.
Kau benar, Detektif.
Ternyata memang membantu jika
kau tahu apa yang kau cari.
Apakah itu daftar klien?
Klien marah, mungkin.
"Aku tahu perbuatanmu.
Hentikan atau mati."
Jadi, kau bisa mengeluarkan
gadis dari bisnis ekstasi,
tapi tidak bisa mengeluarkan
bisnis ekstasi dari gadis.
Sebenarnya, itu bukan ekstasi.
Itu lebih seperti Adderall buatan rumah.
Sangat halus.
Apakah rekanmu baru saja
mengakui menghisap bukti?
Satu-satunya yang kuakui adalah
aku sangat fokus pada kasus ini.
Kami rasa Sandra menyesuaikan...
produknya dengan lingkungan baru.
Ibu-ibu kelas atas,
para ayah stres.
Dan para atlet remaja di antaranya.
Dan jika dia memang berjualan,
ancaman ini menunjukkan...
bahwa seseorang tidak ingin
obat itu beredar di sana.
Kami rasa dia mencoba
mencari tahu pengirimnya.
Dan itu menyebabkan dia terbunuh.
Baiklah. Dekati para tetangganya.
Cari informasi.
Benar. Aku punya ide yang sama...
dan ada rumah yang disewakan
di blok perumahan Sandra.
Akan tetapi, pemiliknya hanya mau
menyewakannya pada pasangan.
Bagus. Kau dan Lucifer laksanakan.
Tidak, aku mau,
tapi aku pernah memeriksa
seluruh warga perumahan itu.
Mereka tahu aku polisi.
Juga Dan.
Jadi cari petugas lain yang
mengetahui soal kasus ini
untuk menyamar.
Oh, jangan cemas.
Kami sudah menemukannya.
Hei, hei.
Ini hadiah sambutan.
Ya, tapi bukan yang payah.
Kami ingin menjadi yang
pertama menyapa...
pasangan baru di perumahan ini.
Aku Brian. Ini istriku Anya.
Terima kasih.
Kalian baik sekali.
Sayang!
Kita ada tamu.
Baik. Brian dan Anya, ini Marc.
Hai.
Baiklah.
Piring plastik?
Apa kita orang biadab?
Bukankah kita punya
keramik di dalam sana?
Kau tahu ini tidak nyata, bukan?
Maksudku...
Kau sadar bahwa ini hanya untuk kasus.
Ini kesempatanku untuk mengenalmu.
Pierce, aku menanggapinya serius...
dan begitu juga dirimu,
untuk tujuan kita...
dan untuk kasus kita, jelas.
Jadi, mari masuk ke sana dan
berikan pertunjukkan bagus.
Mari? Tapi jangan lakukan...
wajah Pierce biasamu.
Wajah apa?
Jadi, bagaimana kalian bertemu?
Kami pacaran sejak SMA, sebenarnya.
Kami rekan dalam pelajaran biologi.
Dia mengajakku kencan selagi
kami membedah udang laut.
Istriku. Banyak sekali yang dia ingat.
Bagaimana dengan kalian?
Bagaimana kalian bertemu?
Di tempat kerja./
Sebenarnya...
kami bertemu lewat Ayahku.
Oh!
Manis sekali./
Tidak juga.
Ayahku seorang keparat.
Oh, benar, ya.
Sulit, bukan? Saat orangtua
tidak menyetujui.
Itu benar. Benar.
Dan Ayahku pasti...
..tidak menyetujui ini.
Bukan begitu, Marky Marc?
Mari tidak memulai dengan itu...
dengan orang-orang baik ini, Luke.
Maaf. Marc benci membicarakan dirinya.
Dia malu.
Tapi jangan sampai itu
membuat kalian segan.
Lagipula, kini kita tetangga.
Ya. Ya, ya.
Silakan tanya dia, maksudku,
kami, apa pun yang kalian mau.
Baik. Baiklah.
Mari?/ Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Aromanya sedap.
Aku mengerti.
Saat Chloe dan aku bercerai,
aku mencemaskan Trixie.
Apa yang akan dipikirkannya
saat aku bertemu dia.
Tapi aku sadar, yang penting
adalah kualitas waktunya...
bukan kuantitasnya, kau tahu?
Aku senang kita melakukan ini, Dan.
Kau pria normal yang baik.
Terima kasih, kurasa.
Aku memuji.
Setelah beberapa bulan ini,
aku membutuhkan normal dalam hidupku.
Hei, Seksi.
Apa kabar, Dan?
Halo.
Kalian saling kenal.
Ya,
Kami pernah membunuh
seseorang bersama-sama.
Maze...
Tidak.
Maksudnya adalah...
kami pernah berkumpul
bersama-sama, dulu.
Kenapa kau di sini, Maze?
Bukankah sudah jelas?
Kita bertiga?
Maaf.
Apa kita..?
Oh, tidak.
Tidak. Tidak, tidak pernah.
Tidak. Tentu saja...
Tapi jika kau mau...
sekarang... apa pun...
yang kau suka.
Kudengar itu.. sangat
memberdayakan wanita
karena aku membaca media
sosial pejuang hak wanita...
Aku suka.
Jika dia mau.
Panas
Boleh aku minta minum lagi?
Terima kasih.
Milano?
Tidak ada kacang di dalamnya, bukan?
Aku bengkak seperti balon.
Tentu saja, alergi.
Ya./ Aku tidak memikirkan itu.
Hal yang membuat kita rentan
kadang ada di depan kita.
Kerang, mungkin?
Hah?
Lebah? Getah?
Kau tahu aku tidak punya alergi, Sayang.
Mari bicarakan lingkungan indah ini.
Kalian tampak bersatu padu.
Ya, ya. Pasti sangat mengerikan...
saat wanita malang itu ditemukan
dicincang seperti daging hamburger.
Makelar rumahnya memberi tahu kami.
Ya, itu mengerikan.
Kehilangan besar. Kami...
kami seperti satu
keluarga besar di sini.
Sebagian besar dari kami.
Sebagian lainnya bisa
sangat menyebalkan.
Ayolah, Sayang, mereka
tidak ingin mendengar itu.
Benar? Kita di sini untuk
menyambut mereka.
Mendengar apa?/
Penjaga Lingkungan.
Seseorang menulis catatan
dan meneror perumahan ini.
"Rapikan semak-semakmu, atau awas."
"Berhenti memakai pembunuh
gulma dari bahan non organik,"
atau kubuat kau meminumnya."
Penjaga ini sepertinya sangat
senang dengan berkebun.
Tidak. Orang-orang mendapat
catatan untuk berbagai hal.
Musik keras, parkiran,
dekorasi hari raya.
Seperti Martha Stewart dan
Terminator punya bayi.
Tahu siapa "Penjaga" ini?
Tidak, sebenarnya.
Kurasa kita semua punya
misteri tersendiri.
Bukan begitu?
Ngomong-ngomong,
apa kalian tidak mau
tahu lebih banyak...
tentang orang misterius ini?
Ini menyenangkan.
Tapi ingat, kita harus bangun pagi,
untuk hal itu besok pagi.
Aku tidak mengerti maksudmu, Sayang.
Silakan.
Kukira kau ke kamar kecil.
Tidak.
Maaf, aku hanya butuh beberapa menit.
Jujur, hidupku seperti
di Neraka belakangan ini.
Itu dia.
Tidak heran aku menginginkanmu.
Aku bisa mengendusnya darimu.
Rasa sakit, siksaan.
Apa sejelas itu?
Itu ada di seluruh tubuhmu.
Kukira aku berhasil...
menutupinya dengan baik.
Begini,
baru-baru ini aku mati,
atau, hampir mati.
Dan semenjak itu, aku berjuang...
mengembalikan hidupku agar
mirip dengan normal.
Itu yang kau inginkan?
Normal.
Ya. Kumohon, Tuhan, ya.
Aku jelas bukan Tuhan.
Atau normal.
Jadi, kurasa aku pergi.
Kau pergi?
Aku baru...
Aku baru saja memberitahumu
rahasia terdalamku.
Ya.
Maaf.
Kukira aku tertarik pada dirimu,
tapi ternyata, hanya
kepada kehidupan lamaku.
Dan aku tidak ingin kembali ke sana.
Hei, tapi Dan mungkin
masih menginginkannya.
Terima kasih banyak untuk
makan malamnya, dah.
Dah, bersenang-senanglah.
Penjaga aneh itu tampaknya menjanjikan.
Dan catatannya terdengar
seperti yang kita temukan...
dalam penyimpanan Sandra.
Aku tidak bisa bayangkan
seseorang yang begitu terobsesi
dengan mematuhi aturan pemukiman.
Kau mau ke mana?
Aku masak, kau cuci, ingat?
Kerumahtanggaan bisa memberi
pengaruh aneh bagi orang.
Pertanyaannya, sekarang,
bagaimana kita memancing Penjaga ini?
Jangan cemaskan itu, Detektif.
Percayalah,
tidak ada tetangga yang
lebih buruk daripada Iblis.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Lucifer.
Apa kau membangun sesuatu?
Ya.
Reputasi kita sebagai tetangga
paling mengganggu di blok ini.
Ini jam 4 pagi.
Mungkin kita bisa
menyelesaikan ini besok pagi.
"Kita?"
Kau hampir tidak terlibat.
Kau tahu, aku...
kukira ini tentang kau dan aku...
menghabiskan waktu bersama.
Tidak. Tidak. Ini tentang
menangkap pembunuh.
Teman-teman, seseorang mendekati rumah.
Kau hanya perlu membuka diri.
Teman-teman?/
Itu tidak akan memecahkan apa pun.
Teman-teman, waspada./
Semua orang punya kelemahan.
Seseorang mendekat./
Kita hanya perlu cari kelemahanmu.
Saat ini, kelemahanku adalah dirimu.
Teman-teman. Sial.
Kita sudah membahas ini.
Aku merasa seperti tidak mengenalmu.
Apa yang kau bicarakan?
LAPD. Jangan bergerak.
Oh.
Halo.
Apa kau kembali untuk makanan sisa?
Angkat tangan.
Bukan hal ilegal untuk mempertahankan
standar komunitas kami.
Polisi harusnya berterima kasih.
Aku di luar sana setiap malam
membantu kalian.
Membantu? Itu yang kau lakukan
saat membunuh June Lee?
Apa? Aku tidak menyakiti June.
Aku mengerti. Kau di luar sana,
mencoba membuat tetangganmu
mematuhi aturan.
Lalu June di sana, mengedarkan narkoba.
Tunggu, kau kira aku mencoba
menghentikan June mengedarkan narkoba?
Aku pelanggan terbaiknya.
Kau membeli Adderall-nya?
Ya.
Aku dan setengah warga sana.
Kau kira dari mana energiku
untuk keluar setiap malam?
June mengubah hidupku.
Aku mempelajari bahasa Mandarin.
Aku membangun dek di sekitar...
Aku turun 18 kg.
Baik.
Jadi maksudmu kau tidak
menulis surat ancaman itu?
Tidak, itu bukan tulisanku...
Lihatlah.
Tulisannya jelek.
Apa yang diharapkan dari orang...
yang cukup bodoh untuk memasukkan
satu tubuh ke pencacah kayu?
Maksudku,
harusnya digergaji dulu.
Semua orang tahu itu.
Terima kasih.
Dia pasti tahu...
untuk tidak membuang kulit
bawang ke pipa pembuangan.
Kenapa aku tidak boleh
membuang kulit bawang
ke pipa pembuangan?
Itu sampah.
Itu kompos./
Kau tahu?
Syukurlah pernikahan ini berakhir.
Teman-teman.
Brian bukan pembunuhnya.
Tapi samaran kalian masih utuh
dan aku punya rencana baru.
Kalian siap kembali ke pemukiman?
Hingga maut memisahkan kita, Sayang.
Bagaimana sudut ini, Detektif?
Sedikit ke kanan, dan pastikan...
letakkan buku tamu di
tempat yang bisa kulihat.
Jangan cemas, Decker,
kami akan ikut memeriksa,
aku hanya berharap
masih ada yang mau datang
setelah ulah Lucifer.
Aku mengusik rasa penasaran mereka.
Kami ingin semua orang
menandatanganinya.
Tolong.
Agar lebih pribadi.
Kenapa Hummus itu begitu
jauh dari Crudite?
Apa?/ Semua orang tahu untuk...
meletakkan camilan di
samping sausnya.
Kenapa aku merasa hanya
aku yang bekerja keras?
Mungkin karena kau egois.
Aku?
Jika kau lupa, aku melakukan ini untukmu.
Benarkah?/ Ya, benar.
Dan jika kau tidak berkomitmen,
maka tidak ada gunanya...
kita berada di sini.
Satu-satunya alasanku di sini
adalah karena aku terpaksa.
Yang lainnya hanya janji kosong.
Kau tidak tahu apa yang kau lakukan.
Apa katamu?
Kau bilang kau selalu menepati janji.
Tapi itu bohong.
Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Permisi!
Lucifer.
Apa yang kalian lakukan?
Ini misi, kau tidak boleh
pergi di tengah misi.
Aku tidak bisa berada di
dekatnya sekarang.
Lucifer, kadang saat menyamar,
muncul masalah, terjadi perselisihan.
Tapi ini masalahnya,
kau tidak bisa mengubah rekanmu.
Benar sekali.
Baik, meski sekarang sulit,
aku ingin kau melaluinya
hingga tugas ini selesai.
Pierce bukan orang yang akan peduli...
letak hummus, atau apa pun.
Tapi dia peduli pada hal penting.
Seperti memecahkan kasus.
Dia tidak bisa melakukannya
tanpamu, dan dia tahu itu.
Benarkah?/
Ya, benar.
Jadi, tolong, kembali ke sana,
dan dapatkan tanda tangan itu.
Baik.
Kau memindahkan Nacho-nya.
Ya, aku tidak ingin ada
yang menumpahkan Salsa...
Ke dalam Macaroni.
Kukira kau tidak akan kembali.
Aku sudah berjanji.
Dan aku selalu menepati janji.
Tidak peduli apa yang kau pikirkan.
Aku mungkin terlalu berlebihan.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Tapi...
kau benar tentang satu hal.
Aku tidak punya semua jawaban.
Tapi aku berharap...
kita bisa menemukannya bersama?
Lagipula, kau mungkin satu-satunya
orang di planet ini...
yang sungguh memahamiku.
Aku tidak siap untuk
menyerah pada hal itu.
Wow. Samaran berhasil dipulihkan.
Baik, sekarang bisa kembali
memeriksa tanda tangan?
Maafkan aku.
Ah, Marcie,
kesan untuk koki?
Ooh, ada mustar di...
Kesan untuk koki.
Bagus. Bisa tuliskan kata "mesum"
dalam kalimat itu?
Bisa kau tujukan itu kepada
"pelacur licik?"
Hanya candaan pribadi untuk Marc.
Brian bilang dia sudah tanda
tangan untuk kami berdua.
Marc dan aku ingin semua
orang menulis...
sedikit pesan, jika kau tidak keberatan.
Baik. Coba lihat.
Sebenarnya, kurasa...
Kurasa ini saatnya kita pergi, Sayang.
Tapi kita baru tiba.
Ya, aku tahu, tapi kita harus pergi.
Brian, tolonglah.
Apa yang kau lakukan?
Letakkan saja bukunya.
Brian!/ Brian...
Brian, tolonglah.../
Hanya pesan kecil.
Tidak, tidak, aku tahu apa
yang kalian coba lakukan.
Hei, Brian, tenang saja, baik.
Tenang saja.
Tenanglah.
Semuanya mundur!
Mundur. Baik? Mundur.
Brian. Bri...
Kami pergi.
Terima kasih.
Ini hebat.
Bagaimana dengan gunting rumput?/
Sudah kucoba. Tidak berhasil.
Turunkan itu, Brian.
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku tahu. Dan aku tahu kau tidak
ingin menyakiti siapa pun sekarang.
Kau bukan pembunuh, kau
hanya melindungi pembunuh.
Brian, apa yang dia bicarakan?
Kau yang menulis surat
ancaman kepada June.
Kami menuduh suamimu,
tapi dia pasti telah...
mengenali tulisan tanganmu
saat kami menunjukkannya.
Itu sebabnya dia tidak ingin
kau menandatangani buku tamu.
Kau tahu?
Kenapa kau melakukan hal
yang begitu bodoh, Sayang?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu kau dan June berselingkuh.
Tidak./ Aku melihatmu...
bertemu diam-diam dengannya,
lalu berat badanmu turun.
Aku berpikir mengirim...
surat itu untuk menakutinya,
tapi kau tetap menyelinap
keluar setiap malam.
Jadi kau pergi dan menemuinya.
Ya, tapi dia terus menyangkalnya,
dan aku menjadi begitu,
begitu marah, dan aku
mendorongnya, dan dia...
membenturkan kepalanya.
Tapi aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya...
Aku hanya tidak ingin kau meninggalkanku.
Tapi dia tidak selingkuh.
June adalah pemasok narkobanya.
Itu benar.
Aku membeli pil darinya untuk
membantuku menurunkan berat badan.
Untukmu, agar aku bisa
kembali menjadi pria...
yang kaucintai saat SMA dulu.
Aku tidak ingin kau meninggalkanku.
Maaf aku meragukanmu.
Aku tidak tahu apa yang harus
kulakukan tanpa dirimu.
Begitu juga aku.
Baik, pertunjukkan berakhir.
Ya, kurasa ada kelegaan kecil...
dengan mereka ditangkap bersama.
Setidaknya mereka saling memiliki.
Ya, benar.
Dan?
Hei.
Aku hanya ingin datang
dan minta maaf...
..soal kemarin malam.
Kau tidak perlu minta maaf.
Aku menyalahkan Maze sepenuhnya.
Gadis itu gila.
Dia memang aneh.
Tapi dia juga membuatku sadar
sesuatu tentang diriku.
Maze bukan satu-satunya yang aneh.
Aku kacau balau.
Semua pembicaraan tentang
ingin merasa normal lagi?
Hanya angan-angan.
Jalanku masih panjang.
Kau tahu, apa pun hubungan kita ini,
ini tidak pernah normal.
Dan aku memutuskan bahwa
aku harus menerimanya.
Aku menyukaimu, Charlotte.
Aku tidak pernah bertemu
orang lain yang sepertimu.
Jadi jika kau butuh
waktu untuk berpikir,
aku bisa menunggu.
Kau pantas ditunggu.
Jadi, kudengar perceraiannya
sudah dilakukan.
Apa yang akan kau lakukan
dengan setengah Lux milikmu?
Sangat lucu, Decker.
Ada apa?
Beberapa anggota akan pergi ke Paddock
untuk minum bir setelah kerja,
dan kupikir kau mau ikut,
jika kau tidak sedang sibuk.
Sebaiknya aku tidak ikut.
Oh, ya, tidak apa.
Seperti kataku, banyak yang
akan ke sana juga, jadi...
Dengar, Chloe,
kau dan aku, itu bukan ide bagus.
Aku tidak mengusulkan
sesuatu yang romantis.
Aku hanya.../
Dengar, aku...
Kita menghadapi kematian setiap hari.
Dan...
semua orang akan mati.
Suatu hari kau akan mati,
dan aku...
Ya.
Kehilangan saudaramu, itu masih
sangat mempengaruhimu, ya?
Lebih dari itu.
Aku mengerti.
Sungguh.
Dan tentang malam ini,
bukan hal besar.
Tapi...
hanya agar aku tahu
bahwa aku tidak gila,
saat di mobil pengintaian,
saat aku memintamu
menetap di L. A.,
kita mengalami momen bersama, bukan?
Kita memang berbagi momen.
Itu sebabnya aku harus memberitahumu
bahwa aku tidak cocok
menjalin hubungan.
Asal tahu saja,
itu momen yang sangat bagus.
Lucifer, sebaiknya ini bagus.
Aku sangat menantikan tidur...
sangat jauh darimu malam ini.
Oh, ini bagus.
Aku akhirnya memahamimu.
Benarkah?/ Ya.
Kau takut membiarkan orang
menjadi dekat kepadamu...
karena kau tahu mereka
akhirnya akan meninggalkanmu.
Kau akan hidup lebih
lama daripada mereka.
Kau ingin mati karena...
kau tidak ingin sendirian lagi.
Ya, itu jelas.
Apa intinya?/
Jika aku ingin membunuhmu...
maka kita harus melakukannya bersama.
Benarkah?
Menurutku kau bergaul denganku...
bukan untuk mencari cara membunuhku.
Kurasa kau ingin bergaul...
dengan seseorang yang disiksa
Ayahmu seperti dirimu.
Kaulah yang tidak ingin sendirian.
Kurasa kita bisa disebut teman sekarang.
Dan senang bisa memiliki teman
yang saling memahami.
Aku memahamimu.
Tidak, kau tidak paham.
Tapi kau baru di Bumi berapa lama?
5 tahun?
Kau akan lihat nanti.
Sulit untuk tidak terikat.
Baik. Baik.
Jadi kita sama-sama punya
masalah yang butuh solusi.
Tapi jika kita ingin membalas
dendam kepada Ayah,
kita harus berkomitmen.
Aku sudah menikahimu.
Aku tidak yakin bisa lebih
berkomitmen bagaimana lagi.
Benar. Benar.
Tapi ada begitu banyak hal
yang tidak pernah kita coba.
Baik.
Ambil gergaji mesinnya.
Oh, kukira kau tidak akan
pernah memintanya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG