Sebelumnya di Lucifer...
Ayahku mempermainkan kita.
Tapi mungkin ada cara
untuk membalas-Nya.
Bagaimana?/
Dengan membunuhmu.
Amenadiel baik./
Jika dia baik,
dia tidak akan menyelinap
di belakangku dengan temanku
dan berbohong.
Kau tahu, bukan?
Kau yang berbohong padaku
soal ini selama berminggu-minggu.
Aku ingin mencoba membantu.
Kau tidak perlu menerimaku.
Kurasa perlu.
Untuk kita berdua.
Dalam pencarianku membantumu mati,
aku melakukan beberapa penelitian.
Aku membaca setiap buku,
menganalisa setiap bahasa.
Aku kehabisan ide.
Kita tidak bisa mengubah sejarah.
Detektif, kau jenius.
Kau baru saja memberiku ide.
Pada suatu hari,
ada dua bersaudara,
Kain dan Habel.
Mereka berkelahi, layaknya
saudara, tentang segala hal.
Apa maksudnya itu?
Kami berjabat tangan...
atau memegang laba-laba?
Itu kau dan adikmu...
saling memukul demi batu peliharaan.
Dan di sini kalian saling
menarik memperebutkan ular.
Bukan itu yang terjadi.
Ini kreatifitas artistik, Temanku.
Intinya kalian selalu berkelahi.
Hingga...
kalian berkelahi sampai mati.
Kau membunuh Habel...
dan menjadi pembunuh...
pertama di dunia.
Bagian Ayahku menandaimu...
mengutukmu untuk berjalan
di Bumi selamanya...
sangat sulit digambar.
Aku pernah dengar cerita ini.
Akhirnya payah.
Itulah maksudku.
Kita semua tahu akhir ceritamu.
Tapi bagaimana jika kita ubah awalnya?
Bagaimana jika kau tidak
pernah membunuh Habel?
Bagaimana jika kita melakukan...
ini?
Menghapus dosa.
Itu mustahil.
Bagaimana caranya?
Oh, sederhana.
Aku akan terbang ke Neraka,
mengambil jiwa adikmu,
memasukkannya ke tubuh kosong.
Ini akan membuat Habel
secara teknis hidup,
dan tidak terbunuh,
dan kau tidak bersalah.
Tunggu, tahan.
Adikku ada di Neraka?
Ya, tentu saja. Bahkan,
dia penghuni tertua kami.
Sudah kuduga. Kau tahu berapa kali
aku memberi tahu orang bahwa...
Habel yang berengsek?
Tidak ada yang percaya.
Baik, bisa kita fokus pada
rencana jeniusku?
Jika kita bangkitkan Habel,
itu akan menghapus kejahatanmu.
Tidak ada kejahatan, tidak
ada tanda, tidak ada kutukan.
Kau akan jadi fana
dan akhirnya bisa mati.
Yang ini bagus.
Yang ini jauh lebih bagus.
Sedikit kadaluarsa, sayangnya.
Tunggu hingga Habel bangkit
dengan tubuh ini.
Aku tidak menyangka
akan mengatakan ini,
tapi pelan-pelan, Letnan.
Saatnya mengikuti aturan
memasukkan jiwa...
atau setidaknya, yang
menurutku aturannya.
Kau pernah melakukan ini, bukan?
Tidak juga, tapi berdasar
pada contoh seperti...
satu polisi jahat
dan satu dewi.
Aku hanya bisa memasukkan jiwa
pada orang yang baru mati.
Seberapa baru?
Sesaat setelah mati.
Jadi kita butuh yang segar.
Bagaimana cara mencarinya?
Hei, Semuanya?
Ada ledakan di pusat kota.
Satu korban jiwa di TKP,
satu sedang menuju UGD.
Oh, itu menjanjikan.
Apa?/ Maksudnya ada peluang menjanjikan
untuk menginterogasi
saksi di rumah sakit.
Ya.
Tempat banyak orang
di ambang kematian.
Jadi kau ingin menginterogasi
orang yang tidak sadar...
dan dalam kondisi kritis?
Saksi mungkin akan siuman,
mempunyai informasi.
Tidak ada salahnya memeriksa.
Baik, kami akan memeriksa TKP.
Lucifer, kau ikut?
Lucifer ikut denganku kali ini.
Mari?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Tim penjinak bom sudah
memberikan laporannya.
Ini dinyatakan sebagai pembunuhan,
diserahkan kepada kita.
Sepertinya bomnya datang
dengan pengantar pesan.
Dan seorang asisten membuka
paketnya, memicu bom.
Apakah itu pengantarnya?
Ya. Istirahatlah dengan damai, Bung.
Kami mencoba melacak pengirimnya,
tapi tidak ada jejaknya.
Satu hal yang kita tahu...
asistennya bukan sasarannya.
Paketnya dialamatkan pada bosnya.
Produser Alexa Lee, dia baru
datang, dia cukup terguncang.
Baiklah. Mari bicara padanya.
Di mana dirimu saat ledakan terjadi?
Di rumah.
Sesi Selasaku bersama Paolo,
pelatih Pilates-ku.
Kau tahu siapa yang mengincarmu?
Ada musuh, dendam, semacam itu?
Berapa banyak waktu yang kau punya?
Ayolah, ini Hollywood.
Aku lebih banyak mendapat
surat ancaman dibanding penggemar.
Apa ada ancaman yang paling mencolok?
Asistenku pasti tahu.
Bree Garland.
Dia mengurus surat-suratku dan...
Oh, ya Tuhan, apakah Bree
yang membuka kotaknya?
Dia di UGD.
Tapi kami belum mendapat kabarnya.
Oh, tidak.
Harusnya aku yang kena.
Bree malang.
Bree Garland?
Dia tidak cocok./
Kenapa tidak?
Seberapa benci dirimu
terhadap adikmu...
dari skala 1 sampai 10?
Seribu tidak terbatas ditambah satu.
Baik, jika kita masukkan Habel
ke dalam tubuh muda ini,
kau bisa terjebak bersamanya
selama 70 tahun ke depan.
Itu waktu yang sangat lama.
Siap, jangan dia.
Tidak, kita butuh yang antik,
seseorang yang hampir mati.
Seseorang...
"Jangan diberi napas buatan,
97 tahun,
tidak ada sanak saudara."
Sempurna.
Ya, kita masukkan Habel ke pria tua ini.
Dia mendapat kesempatan hidup...
dan kau dapat kesempatan mati.
Mari lakukan.
Baik.
Nikmati pertunjukkannya, Ayah.
Sebentar lagi.
Kau yakin melakukannya dengan benar?
Aku tahu aku membawa
Habel dari bawah.
Kau menempatkannya dengan benar?/
Mungkin.
Apa maksudmu, "mungkin?"
Seperti kataku, ini kali pertamaku.
Tapi di mana lagi aku menempatkannya?
Apa kau mengacaukan ini?/
Aku tidak tahu.
Maksudku, tidak ada buku panduannya.
Lucifer.
Ke mana dia pergi?
Hmm?
Oh.
Baik, aku paham.
Tampaknya aku salah
menempatkan jiwa adikmu.
Tapi dalam pembelaanku,
seberapa besar kemungkinan
bagi wanita muda ini untuk
mati di waktu bersamaan?
Katakan kau tidak menempatkan
Habel ke dalam tubuhnya.
Jadi aku membuat satu kesalahan kecil.
Ya, tampaknya Habel berkeliaran
sebagai wanita muda.
Tapi intinya, kita berhasil.
Habel masih hidup.
Yang terpenting, kutukanmu terangkat
dan kau seharusnya tidak lagi
memiliki tanda itu.
Jadi ayo, mari lihat.
Tandanya masih ada,
artinya aku masih dikutuk.
Kita gagal.
Sial.
Lucifer S03E16
Infernal Guinea Pig
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Pria yang lincah.
Atau wanita.
Tidak ada tanda wanita itu.
Maksudku, pria itu.
Ini membingungkan, bukan?
Kita harus mencarinya./
Kenapa?
Kau sudah memikirkan rencana B?
Cara lain Habel melepas kutukanmu?
Apa itu?
Entahlah, tapi itu pasti
melibatkan Habel.
Baik. Saatnya menelepon Si Detektif.
Ya, itu ide bagus.
"Hei, Decker. Kami mengeluarkan
Habel dari Neraka,
memasukkan jiwanya
ke tubuh yang salah
dan kehilangan dia.
Kini dia berkeliaran
dengan tubuh korban dari kasusmu.
Juga, aku abadi."
Tidak perlu bersikap kasar.
Baik, kita akan lakukan ini
sembunyi-sembunyi.
Sekarang, dia adikmu.
Menurutmu ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu, kami
tidak saling mengabari.
Sudah beberapa ribu tahun.
Kau menyiksanya di Neraka.
Kau mungkin lebih tahu.
Sebenarnya aku jarang melihatnya.
Aku lebih sebagai pengawas.
Kabar baiknya aku
kenal iblis yang tahu.
Ayo.
Siapa sangka seorang produser...
bisa punya musuh sebanyak ini?
Resiko pekerjaan, kurasa.
Ya ampun, lihat ini.
Lihat itu.
"Kau akan mati."
Aku yakin kita dapat pemenangnya.
Tunggu dulu.
Lihat huruf G-nya.
Ini tulisan tangan yang sama.
Dikirim beberapa minggu lalu.
Dia marah tentang salah
satu film Alexa, The Plunge.
"Itu penuh kebohongan.
Jika ingin kebenaran,
baca The Z Prophecy."
Apa itu?
Tunggu, Alexa membuat The Plunge?
Kau pernah menontonnya?
Astaga. Sekelompok anak remaja...
harus pergi ke pusat Bumi...
untuk membuka aliran
magma yang tersumbat.
Ya ampun, sangat menegangkan.
Penulis surat ini...
ingin orang-orang
membaca The Z Prophecy.
Entah apa itu.
"Visioner, Liam Wade,"
penulis The Z Prophecy
dan banyak teori konspirasi lainnya.
Terlihat gila.
Lihat manifestonya.
Lihat.
Itu tulisan tangan yang sama
dengan yang di surat.
Baik, kita harus menanyainya...
dan mencari tahu alasan
dia mengancam Alexa.
Sampah.
Kaus kaki busuk.
Daun berlumut.
Jika rasanya tidak enak,
kenapa meminumnya?
Aku membaca bahwa
5 dosis itu sehari...
membantu meningkatkan ingatanmu.
Aku juga sudah mencoba...
meditasi, sudoku,
banyak brokoli,
tapi tidak ada ingatan
yang pulih sejauh ini.
Hanya buang angin.
Aku berharap kau punya...
teknik pemulih ingatan.
Mungkin latihan mental
yang bisa kulakukan,
kalau bisa, selagi aku tidur,
karena, itu 4 jam sehari...
yang tidak perlu kubuang
hanya dengan tidur.
Kau sadar kau tidak bisa
menang dalam terapi?
Oh, ayolah, aku bisa
menang dalam segala hal.
Mari mulai dari sana.
Hasratmu untuk menang
mengungkapkan bahwa
kau punya kebutuhan
kuat untuk mengendalikan.
Bisa kita fokus untuk mencari
ingatanku yang hilang?
Karena untuk itulah aku membayarmu.
Kurasa kita perlu perlahan-lahan
dan fokus pada yang kau ingat.
Kau bilang kau terus mengalami
hal yang sama berulang-ulang.
Apa itu seperti,
misalnya, lingkaran tanpa
batas yang mengerikan?
Di mana kau tidak sadar
bahwa kau terjebak?
Aku tahu ini menakutkan.
Tapi kita perlu memulai dari itu.
Dari Nerakamu.
Tidak, aku tidak membutuhkan itu.
Dan bukan itu yang kuminta darimu.
Baik, ini bukan soal yang
kau kira kau butuhkan.
Atau kau minta.
Aku tahu kau terbisa
memegang kendali,
tapi aku pakarnya di sini.
Kau perlu membiarkanku
yang mengendalikan.
Membuatku jadi gila, agar
aku terus ikut terapi...
dan memeras semua uangku.
Tidak, terima kasih.
Astaga, Habel.
Kau tidak bisa melupakan
korban siksaan pertamamu.
Jadi kau akan membantu kami mencarinya?
Kuberi tahu yang kutahu,
agar kau bisa melakukan kerja
kasarmu sendiri sekali-sekali.
Apa kau tahu bahwa Habel...
adalah jiwa pertama di Neraka?
Kelinci percobaan Neraka,
bisa dibilang begitu./
Kami belajar menyiksa
dengan menyiksa dirinya.
Apa yang kalian lakukan?
Habel akan pergi berpesta,
lalu kau muncul.
Aku tidak berjalan seperti itu.
Ya, memang begitu./
Ya, memang begitu.
Kenapa aku ada di sana?
Kau adalah bintang di
lingkaran Neraka Habel.
Apa pun yang dia lakukan, kau
akan muncul dan membunuhnya.
Terus menerus.
Aku penyiksanya?
Meski ini sangat mencerahkan,
Maze, bagaimana kami mencari Habel?
Mencari orang yang bicara
dengan bahasa Sumeria?
Oh, tidak, tidak.
Dia berbahasa Inggris.
Dan semua bahasa romansa.
Arab, Mandarin.
Dia sedikit ketinggalan zaman,
dan bahasa Hindi-nya payah.
Tunggu, apa?
Aku dan iblis lainnya...
bosan, jadi kami menukar
lingkaran Nerakanya.
Baik? Akhirnya selalu
kau membunuhnya,
tapi di waktu dan tempat
yang berbeda.
Dia belajar dengan cepat.
Jadi maksudmu, Neraka membuatnya
bisa berbagai bahasa...
dan pandai beradaptasi?
Dan kita memasukkannya ke
dalam tubuh wanita muda.
Tindakan bagus, Teman-teman.
Tunggu. Jika Neraka Habel
terus berubah-ubah,
maka mungkin ini akan terasa
seperti Neraka lain baginya.
Dia mungkin tidak tahu
bahwa dia hidup kembali.
Apa kau ingat di mana dia
selalu memulai lingkarannya?
Ya.
Kau tahu dia mengingatkanku pada siapa?
Hidung belang.
Jika kau ingin tahu di mana Habel...
tanya dirimu sendiri.
Ke mana...
Lucifer Zaman Batu akan pergi?
Mau jalan-jalan?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Nona-nona.
Mari lakukan hal bermanfaat
dan berkembang biak, ya?
Biarkan aku mengaruniai
kalian dengan benihku.
Apa orang gila ini tidak
bisa membuat jalan?
Benar, Chloe?
Hah?
Chloe.
Apa? Maaf.
Aku tidak mendengarkan.
Hanya saja.../ Ya.
Pierce, membawa Lucifer.
Aku cemas itu karena tindakan
atau perkataanku atau keduanya.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan
atau katakan?
Ya...
kau tahu? Lupakan.
Bukan Pierce, tapi Lucifer.
Saat dia mulai di sini, tidak ada
yang mau bekerja dengannya.
Dan aku menghabiskan banyak
waktu melatihnya, dan...
kini setelah dia menjadi
rekan yang cukup layak,
Pierce datang dan mengambilnya?
Lucifer bahkan tidak protes?
Itu tidak bagus./ Benar.
Terlalu posesif?
Ayolah, aku hanya menggodamu.
Memangnya kenapa dia
bersama Pierce.
Lucifer masih rekanmu.
Apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Astaga, apakah laba-laba?
Apakah masih ada?
Bukan laba-laba.
Tapi penembak jitu.
Apa?
Tn. Wade?
Tolong turunkan senjatamu.
Ini lahan pribadi.
Pergi sekarang.
Apa kau mengirim surat ini...
kepada Alexa Lee?
Kau membaca pesanku.
Akhirnya ada yang mulai mendengarkan.
Tn. Wade, kami datang...
karena ada yang mencoba
membunuh Alexa.
Tunggu, kenapa kalian berpikir
aku akan menyakiti Alexa?
Pertama, di dalam surat,
kau bilang dia akan mati.
Ya. Karena itu benar.
Dia akan mati.
Aku akan mati.
Kita semua akan mati jika
tidak bertindak sekarang.
Aku tidak mengancam Alexa.
Aku memberi peringatan./
Tentang apa?
Aku senang kau bertanya, Bu.
Begini,
aliran magma planet kita tersumbat.
Jika aliran itu tidak
segera dilepaskan,
kiamat lahar besar.
Baik.
Aku sudah menonton filmnya.
Dan kini kau tidak mempercayaiku,
itulah masalahnya.
The Plunge membuat ramalan
itu menjadi lelucon.
Film payahnya membuat masalah serius
menjadi hanya bahan lelucon.
Entahlah, aku suka The Plunge.
Serius?
Seorang DJ, kutu buku dan tuan
puteri, menyelamatkan planet?
Ayolah.
Itu menyenangkan.
Wow.
Begini. Aku benci film Alexa.
Paham? Tapi aku tidak akan menyakitinya.
Aku berhutang padanya.
Karena tebak siapa yang mendapat
tambahan 196 pengikut Twitter
semenjak The Plunge tayang?
Baik, jika bukan kau
pelakunya, lalu siapa?
Alexa punya banyak musuh.
Big Agro, Big Frac.
Orang Bolivia.
Pegawai karnaval.
Karnaval?
Baik, kami perlu...
memeriksa lahanmu.
Dengan teliti.
Lihat payudaranya.
Ini tanah susu dan madu.
Halo, Habel.
Aku mengawasimu, Habel.
Aku tidak ingin tidur denganmu.
Atau dengan pria lain.
Itu bukan kesukaanku.
Dengar, aku tidak merayumu.
Kau bidak.
Dibawa ke sini dengan kekuatan
yang tidak kau mengerti.
Aku datang untuk membawamu
ke tempat yang seharusnya.
Baik. Apa tidak ada yang
mengerti penolakan lagi?
Aku ingin salah satu
wanita cantik ini...
yang menghangatkan ranjangku,
bukan kau.
Atau para pria lain yang melirikku...
seolah aku seorang.../
Habel.
Apa kau sudah berkaca?
Apakah payudara itu milikku?
Jadi, itu sebabnya tidak
seorang pun dari mereka
memahami ucapanku.
Tidakkah semua ini
terasa tidak asing?
Apa kau tidak merasakan
apa yang akan terjadi?
Ya.
Setiap kali aku mencari hiburan,
kakakku datang.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia...
Dia membunuhku.
Berulang-ulang.
Dan aku tidak bisa menghindarinya.
Aku mencoba segalanya.
Melawannya, kabur,
semua sia-sia.
Aku terjebak.
Aku tidak akan pernah lolos.
Kau benar, Habel.
Kau tidak bisa melawannya.
Tapi aku mungkin punya jalan keluar.
Kau ingin aku bunuh diri?
Aku tidak pernah mencoba itu.
Berapa banyak lagi kelab
striptis yang harus kita periksa?
Sebanyak yang diperlukan.
Apa yang akan aku atau
Habel lakukan berikutnya?
Terus bersenang-senang, jelas.
Kita menghabiskan setengah jam ini...
berjalan melewati papan
iklan pakaian dalam wanita.
Dan masalahmu?
Masalah-masalah, banyak.
Satu, tidak ada tanda Habel,
dua, kita tidak tahu harus
bagaimana meski menemukannya.
Itu pemikiranmu sendiri,
dasar pesimis, karena kurasa
aku tahu apa yang perlu kita lakukan.
Tunggu, benarkah?/ Ya.
Ayahku itu kuno, ingat?
Mata dibalas mata, dan sebagainya?
Kau membunuh Habel, jadi
untuk membuatnya impas...
Habel harus membunuhku.
Itu masuk akal.
Jadi menurutmu ke mana
kau akan pergi?
Saat kau akhirnya mati.
Gerbang mutiara atau api membara?
Akan ironis jika kau
repot-repot begini...
hanya untuk berakhir
di lingkaran Neraka.
Aku tidak akan pernah menghukum
diriku sendiri seperti itu.
Neraka adalah tempat rasa bersalah
menyiksa dirimu, bukan begitu?
Benar.
Nuraniku jernih.
Membunuh adikmu bukanlah hal yang...
bisa dilupakan begitu saja.
Dengar, Habel juga ingin
membunuhku sama seperti
aku ingin membunuhnya.
Menurutmu kenapa dia di Neraka?
Aku hanya orang yang
memenangkan perkelahiannya.
Halo.
Kemana aku atau Habel
akan pergi selanjutnya?
Ke mana pun wanita itu pergi.
Hasil dari sampel kita sudah kembali.
Liam jujur.
Tidak ada bahan peledak
di lahan pertaniannya.
Atau bahan aneh lainnya.
Kecuali jika kau menghitung
semua daging kalkun kering
yang dia timbun untuk
persiapan kiamat.
"Organisasi kriminal Bolivia?"
Kau tidak menanggapi Liam
dengan serius, bukan?
Baik, jangan tertawa,
tapi aku memeriksa...
beberapa teorinya.
Sindikat Karnaval Jahat.
Aku menebaknya.
Baik. Ella membawakan
laporan bomnya.
Bomnya dibuat dari pupuk
yang dilarang di A.S.,
tapi tebak di mana pupuk
itu masih digunakan.
Bolivia? Tidak mungkin.
Ya. Jadi aku menyelidiki
perusahaan Alexa...
untuk mencari bukti
koneksi dengan Bolivia.
Ya.
Dia punya banyak
pendana internasional
yang mana sangat normal sekarang ini.
Tapi aku memilah yang dari Bolivia.
Tampaknya ada sedikit
kebenaran dari kegilaan Liam.
Kita harus bandingkan daftar
itu dengan FBI dan DHS.
Sudah kulakukan.
Nama ini terkait dengan...
kartel narkoba Bolivia.
Ini kontakku dari TSA.
Salah satu kontraktor Bolivia
mendarat di L.A. pagi ini.
Kira-kira apa yang dia lakukan di sini.
Aku tahu kau bisa, Habel.
Tunggu. Siapa kau?
Bagaimana kau tahu semua ini?
Tidak!
Itu dia.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ke mana pria itu?
Maksudku, wanita itu?
Aku tidak tahu.
Aku sudah menyuruhmu
jangan menghalangiku.
Dan aku sudah bilang Ayah
mengutuk Kain karena ada alasannya.
Kau sungguh mengira
aku hanya akan...
duduk diam selagi kalian berdua...
membangkitkan Habel?
Aku membuntutimu, Luci.
Sangat sembrono,
bahkan bagi dirimu.
Sebenarnya menurutku
itu ide cemerlang.
Memakai sayap hukuman
Ayah kepadaku...
untuk membatalkan salah satu
hukuman tidak adilnya.
Kau sungguh tidak sadar...
betapa berbahayanya
membuat Ayah marah?
Apa kau sudah lupa Dia
mengambil Wajah Iblismu?
Itulah intinya, Kakak.
Aku tidak punya apa-apa
lagi untuk diambil.
Oh, jangan bodoh, Luci.
Ada banyak sekali hal...
yang masih bisa Ayah ambil darimu.
Lagi-lagi menakut-nakuti.
Untuk kesekian kalinya, aku tidak
akan menerima siksaan Ayah.
Ketakutan pada-Nya adalah
keahlianmu, ingat?
Kau tahu?
Aku bukan mencoba membuktikan
kelayakanku kepadamu.
Jadi terserah kau mau
berpikir dan berbuat apa.
Aku akan cari Habel dan
mengembalikan dia.
Jadi kita akan biarkan dia pergi
agar dia bisa mengganggu kita nanti.
Tidak, tidak.
Lain kali, kita akan siap.
Kabar buruk. Pria yang mati ini?
Pembunuh bayaran kartel Bolivia.
Apa?
Kartel Bolivia ingin membunuh Bree?
Kenapa?
Tidak tahu.
Kita tidak bisa menyembunyikan
ini dari Decker lagi.
Baik. Kau saja yang beri tahu dia.
Baik.
Baik? Itu saja?
Kau tidak akan memarahinya?
Ayolah, aku pernah dimarahi lebih
buruk karena hal lebih sepele.
Aku tidak akan memarahi atasanku,
meski dia kehilangan
saksi kita dua kali.
Karena kau tidak tega padanya?
Karena aku tidak bodoh.
Kau letnannya, kau yang memutuskan.
Tapi lain kali jika kau
ingin mencuri rekanku
untuk membuntuti sasaran penyelidikanku,
kau bisa memberitahuku dulu?
Sebelum itu berubah menjadi
baku tembak di tempat umum?
Sepakat. Lain kali.
Kau bilang "sasaran."
Menurutmu bom itu untuk
Bree dan bukan Alexa?
Mungkin kartel itu tahu...
bahwa Bree selalu
membuka surat bosnya,
memakainya sebagai pengalihan.
Aku masih tidak mengerti.
Kenapa kartel Bolivia ingin
asisten Hollywood mati?
Apa karena dia tidak
memberi Pistachio
pada Salad Quinoa mereka?
Itu yang belum diketahui.
Jadi kita harus bertanya pada Alexa.
Jika aku bisa dapat rekanku kembali?/
Tentu saja.
Aku akan melacak Bree,
aku harus mencari pria itu...
Maksudmu wanita itu.
Aku harus mencari wanita itu
sebelum para kartel.
Jadi bomnya bukan untukku.
Sasaran yang sebenarnya...
adalah asistenmu, Bree.
Kau dapat kabar darinya?
Apa maksudmu?
Bree di rumah sakit.
Dia kabur dari Kamar Darurat.
Tidak ada kabar darinya.
Dia mungkin dalam bahaya besar.
Aku jamin begitu.
Bagaimana mungkin?
Katanya dia menderita
luka dalam parah.
Ya, bisa dibilang dia
seperti manusia baru.
Syukurlah, tapi kita
harus mencarinya.
Kami berusaha semampunya
untuk mengamankannya.
Apa? Oh, ya, ya, tentu.
Itu juga, tapi aku butuh dia kembali.
Kau tahu seperti apa rasanya
saat ada yang mengambil...
asisten yang kau andalkan?
Ya, aku tahu, sebenarnya.
Aku kebingungan di sini tanpanya.
Aku bahkan tidak tahu cara
menelepon ke luar kantor.
Apa kau tahu caranya?
Jadi kau tidak tahu apa perselisihan...
rekanan Bolivia-mu dengan Bree?
Aku tidak tahu.
Bree mahir berbahasa Spanyol,
jadi dia mengurus para
investor itu secara langsung.
Dan kau tidak memeriksa mereka...
sebelum berbisnis dengan mereka?
Kau sudah melihat filmku?
Aku tidak boleh pilih-pilih.
Jika ada yang menawarkan
uang, akan kuambil.
Baik, aku perlu melihat
catatan pertemuan...
dengan para investor ini.
Tentu, ada di dalam sana./
Baik.
Oh, benar.
Hanya sidik jari Bree
yang bisa membukanya.
Bree memasang kunci biometrik
pada lemari berkasnya?
Tampak sedikit paranoid.
Apa yang dia sembunyikan?
Dua transfer terbaru sebesar
$50.000 masing-masingnya,
keduanya dari Bank Amerika Selatan./
Dapat.
Jadi, bisnis ilegal
dengan orang Bolivia.
Jadi Bree mengambil uang
dari bos tidak bergunanya.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Apakah kesetiaan tidak berarti bagimu?
Alexa memberi Bree pekerjaan
pertamanya di Hollywood.
Dia melatihnya.
Kau tidak boleh membuang itu begitu...
ada pria berlengan besar,
bermata biru...
bandar narkoba Bolivia datang, paham?
Tidak boleh.
Dan, jika Bree kabur
dari rumah sakit...
mungkin dia meninggalkan sesuatu,
misalnya ponselnya.
Yang mungkin berisi bukti...
hubungannya dengan kartel Bolivia.
Pemikiran bagus.
Aku akan memeriksanya.
Baik, terima kasih.
Aku akan periksa apakah Pierce
cukup beruntung menemukan Bree.
Dia tidak butuh keberuntungan.
Dia punya yang jauh
lebih baik dari itu.
Decker benar.
Kau imut.
Tapi aku tengah berburu
dan baru dapat petunjuk.
Jadi, jika kau tidak keberatan...
Lucifer menyuruhku memberitahumu
bahwa ini kebalikan dari...
yang diinginkan Amenadiel.
Aku ikut.
Bagus.
Bagaimana kita mencarinya?
Adikmu mudah ditebak.
Dia selalu mencari makanan
atau payudara.
Biasanya payudara.
Itu cara kami menemukannya kali pertama.
Kini dia punya payudara,
hal itu mungkin berubah.
Itu benar, aku lupa soal itu.
Apakah dia seksi?
Katakan saja cara mencarinya.
Kadang-kadang,
pecundang itu akan
melakukan hal tidak terduga.
Halo, Kain.
Dan selamat tinggal.
Seperti itu.
Ya! Akhirnya!
Aku membunuhmu sebelum
kau membunuhku!
Kembalilah ke tanah,
bedebah!
Nikmati selagi bisa, Habel.
Bagaimana kau tahu namaku?
Dan apa maksudnya itu?
Terima kasih atas peringatannya.
Kau bilang ingin mati.
Jangan plin-plan, Sayang.
Dan tandanya masih ada.
Tolong. Jangan, kumohon.
Kumohon.
Tolong bunuh aku dengan cepat, Kain.
Tidak.
Aku perlu kau hidup-hidup,
agar kau membantuku mati.
Tunggu, apa?
Ini pasti tipuan.
Kau selalu membunuhku.
Itu saat kau masih di Neraka,
di mana kau menghabiskan
waktu beribu-ribu tahun,
Maze menyiksamu di akhirat.
Hukumanmu adalah dibunuh...
olehku, berulang-ulang.
Itu benar.
Kau terjebak di lingkaran Neraka,
tapi kini kau sudah keluar.
Kau hidup, Adik.
Ternyata Habel membunuhku
tidak menghilangkan tandanya.
Benar, ya, aku bisa tahu...
saat melihatmu masih hidup.
Percuma saja membuatnya impas.
Ini saatnya rencana C.
Aku tidak tahu kita punya itu.
Kita tidak punya.
Tapi kita akan memikirkannya.
Baik, dan bagaimana
membawa adikmu...
ke markas dapat membantu?
Meski aku menikmati gaya membuka
kaki ala Basic Instinct-nya.
Pertama-tama, kita harus pastikan...
kartel Bolivia tidak membunuhnya.
Bree.
Aku Detektif Decker.
Ini Charlotte Richards
dari kantor kejaksaan.
Nona Garland, apa kau memastikan...
bahwa kau melepas hakmu
mendapat pendamping hukum?
Ya, Wanita. Aku akan melepaskan
apa pun yang kau ingin aku lepas.
Letnan bilang dia melihat ada...
beberapa gejala PTSD,
jadi kita harus menghadapinya sebisanya.
Jangan meremehkan ini, Nn. Garland.
Ini keputusan besar.
Tidak sebesar kawananku.
Apa kau tahu aku punya
berapa banyak domba?
Cukup untuk dua istri.
Cukup untuk memberi makan
keturunan kita...
dan keturunan dari keturunan kita.
Dia sangat berbaur.
Apa hanya perasaanku atau
rencanamu gagal total?
Ini akan berhasil.
Meski kawananmu terdengar hebat,
mari kembali pada kesepakatannya.
Syaratnya sederhana.
Kau berbagi informasi...
tentang kartel Bolivia
sebagai ganti pembebasan.
Dan perlindungan penuh dari LAPD.
Ya, untuk apa pun arti perkataanmu.
Sekarang, mari bahas siapa
yang akan tidur denganku dulu?
Kau tidak ingin setidaknya
membaca syarat kesepakatannya?
Untuk apa? Katanya kau sangat bijak.
Aku mempercayaimu.
Begitu saja?
Kau akan membiarkan
kami mengendalikan ini,
menyerahkan semua kendali?
Ya.
Apa itu tidak membuatmu takut?
Tidak seseram tempat yang
baru saja kuelakkan.
Aku akan lakukan apa pun
agar tidak kembali ke Neraka itu.
Jika kau pernah ke sana,
kau akan berbuat sama.
Charlotte.
Ya, maaf, sudah selesai.
Bagus. Baik, Bree?
Ayo, kau ikut denganku.
Kau harum.
Percuma saja memintamu
mengawasinya.
Kita tidak bisa biarkan dia
terlalu lama bersama Decker.
Decker akan tahu ada yang tidak beres.
Coba kulihat apa yang
bisa kulakukan.
Saatnya untuk pulang, Habel.
Tidak mudah mencarimu,
tapi kau tidak akan lolos kali ini.
Apa yang...
Kenalkan samsakku.
Tampak tidak asing?
Mazikeen. Apa yang kau lakukan di sini?
Kelihatannya apa?
Menjauhkanmu dari Lucifer.
Aku tidak ingin melawanmu, Mazikeen.
Siapa peduli apa keinginanmu?
Jadi kau bekeja 2 tahun di sini,
masih tidak ingat?
Tidak, tapi bokongmu sangat...
Oh, kau pelupa malang.
Untungnya, kita hanya
butuh sidik jarimu.
Jariku akan pergi ke mana pun
yang wanita ini inginkan.
Hei, Dan. Apa kau berhasil
menemukan ponsel Bree?
Tidak.
Karena tebak siapa yang
mengambil barangnya di rumah sakit?
Alexa.
Itu aneh.
Ya, bukan?
Jadi, aku menyelidikinya.
Menyelidiki alibi Pilates-nya.
Dengar ini, kelasnya...
sebenarnya di pagi hari.
Dia mengubah jadwalnya hari
itu menjadi jam 2 siang.
Seolah dia tahu harus
menghindari kantor.
Dia tahu bom itu akan datang.
Siapa yang tahu?/
Alexa.
Kartel Bolivia memperingatkannya?
Kenapa?
Pasang pengeras suaranya.
Baik, mungkin kartel itu bekerja
sama dengan Alexa, bukan Bree.
Mungkin Bree mengetahui
tindakan mereka...
dan ingin melapor.
Itu akan menjelaskan...
transfer uang ke rekening Bree.
Kartel berusaha menyogoknya,
menutup mulutnya.
Dan saat cara baik-baik
tidak berhasil,
mereka memakai cara tidak baik.
Semoga buktinya ada di
balik laci nomor satu, jadi...
Tunggu dulu.
Kenapa Alexa menuntun
kita ke tempat...
di mana kita bisa menemukan
bukti kejahatannya?
Tidak masuk akal.
Kecuali...
itu jebakan.
Bree, tunggu!
Jangan bergerak.
Alexa tahu Bree akan butuh bukti...
untuk melaporkannya, jadi dia
pasti memasang jebakan di lemari
yang berisi buktinya.
Kita masuk jebakannya.
Jika mereka bergerak,
tempat itu meledak.
Panggil penjinak bom.
Decker, kau harus
segera keluar dari sana.
Aku tidak akan ke mana-mana, Letnan.
Apa maksudmu?
Kau harus keluar sekarang.
Jangan cemas, aku akan tetap di sini.
Oh, Wanita, kesetiaanmu
membuatku tersentuh.
Apa yang terjadi pada,
"Kau Letnannya,
kau yang memutuskan?"
Ada korban tidak bersalah...
terjebak dengan bom.
"Korban tidak bersalah"
sangat bisa diperdebatkan.
Lucifer, Bree berusaha berbuat benar.
Itu sebabnya kartel dan Alexa
ingin dia mati.
Aku tidak akan pergi.
Oh, kawanan dombaku
jadi milikmu, aku janji.
Baik.
Tidak, kebalikan dari baik.
Jika kau mau tetap di sana, Decker,
aku bisa memberitahumu
cara menjinakkannya.
Itu lebih aman dari menunggunya...
meledak sebelum tim penjinak tiba.
Tunggu dulu. Tunggu.
Chloe, Chloe, pikirkan ini, baik?
Pikirkan Trixie.
Aku memikirkan dia.
Aku juga memikirkan bahwa
Bree seorang putri juga.
Oh, ayolah.
Jadi...
bagaimana sekarang?
Memotong semua kabel kecil ini?
Film sialan. Bukan.
Kau harus membuka kotaknya
dan melepas pemicunya.
Dan, dengan hati-hati,
melepas detonatornya.
Ini gila.
Lalu melemparnya sejauh mungkin.
Kau ingin dia melempar peledak,
itu terdengar aman.
Jika detonatornya meledak jauh dari
bahan peledak, itu tidak berbahaya.
Letnan! Aku paham prioritasmu...
adalah menyelamatkan...
wanita muda ini, tapi kau
tidak boleh membahayakan...
nyawa Si Detektif dalam prosesnya.
Dia tidak membahayakan nyawaku.
Aku memilih untuk di sini,
dan jika kau tidak mau membantu
mungkin sebaiknya kau pergi.
Kita tahu aku tidak
akan melakukan itu.
Aku rekanmu.
Baik, bagus.
Maka dengarkan aku,
aku butuh kedua tanganku,
jadi tolong bantu aku.
Baik? Pegang ini.
Aku akan pakai ini dan...
Baiklah.
Pelan-pelan.
Dapat detonatornya.
Dan...
Baik.
Kurasa itu artinya kau boleh
melepas jempolmu sekarang.
Baiklah.
Dan jangan beri tahu kami...
di mana kau akan meletakkannya nanti.
Ke dalam bokongmu!
Di sanalah aku akan memasukkan ini.
Lalu aku akan menekan tombolnya.
Aku tidak mengerti kenapa
kau begitu marah.
Jadi kenapa jika Linda
dan aku berhubungan?
Kau mencampakkanku.
Ingat?
Tidak, ini bukan soal itu.
Paham? Ini soal pengkhianatan.
Kebohongan...
sembunyi-sembunyi...
kotor!
Kapan kau akan mengerti...
bahwa kami mencoba melindungimu?
Dan kapan kau akan mengerti
aku tidak mempercayaimu?
Baiklah.
Baik.
Ayo!
Ayo! Tidak menyenangkan
jika kau hanya berdiri saja.
Sama tidak menyenangkannya
seperti menyaksikanmu...
mematahkan hati Linda, menurutku.
Bahkan kau harus merusak ini.
Baik, terima kasih.
Hai.
Jadi, kami berhasil mendapatkan...
salah satu sidik jari Alexa
dari peledak itu.
Oh, bagus.
Kedengarannya cukup untuk
menangkapnya atas pembunuhan.
Dan membuatnya bersaksi
tentang kartel Bolivia.
Ternyata, dia memakai filmnya
untuk pencucian uang...
bagi kartel itu.
Dan itu yang akan Bree ungkap.
Sayang. Aku punya judul
sempurna untuk The Plunge 2.
2 Deep 2 Plunge.
Dengan angka 2, masing-masing,
bukannya kata./
Bukannya kata.
Ya, aku mengerti.
Itu lucu.
Ya./ Ya.
Jadi...
aku hanya ingin berterima kasih lagi.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Selamat malam.
Tanpaku...
kau tidak akan dalam bahaya sejak awal.
Maaf soal sebelumnya.
Aku penggila kendali.
Benarkah?
Aku tidak menyadarinya.
Jadi, apa yang berubah?
Aku menyadari...
bahwa kau benar, kau pakarnya.
Dan aku harus mempercayaimu.
Meski itu menakutkan,
masih ada yang lebih menakutkan.
Aku terbangun...
mencium aroma kopi.
Aromanya harum.
Aku sarapan...
dengan keluargaku.
Kami bahagia.
Dalam kedamaian.
Lalu, seorang pria...
datang dan menembak mereka.
Mati.
Dan aku kenal pria ini,
karena aku pengacaranya
dan aku tahu dia harusnya
dipenjara, tapi tidak.
Karena diriku.
Aku hanya tersenyum,
selagi keluargaku terbunuh.
Aku tidak bergerak sedikit pun.
Karena akulah alasan hal itu terjadi.
Akulah alasan pria itu bebas.
Lalu, aku terbangun.
Pagi yang baru.
Aku mencium aroma kopi yang sama.
Menuangkan sereal yang sama.
Lalu, orang lain datang,
dan menembak keluargaku.
Kali ini, orang yang berbeda.
Orang yang kubebaskan juga.
Dan aku hanya...
tersenyum lagi.
Dan aku mati di dalam lagi.
Berulang-ulang, dan...
Aku tidak tahu apa yang diperlukan
untuk menghindari tempat itu.
Aku berusaha semampuku.
Tapi aku tidak tahu apa
itu akan cukup.
Itu awal yang sangat berani.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Kain.
Kurasa kita impas sekarang.
Tapi, ini masih di sini.
Selama ini kau juga seperti di Neraka.
Kau masih di Neraka.
Maafkan aku.
Maafkan aku juga, Adik.
Wajahmu masih wajah penyiksaku.
Cukup adil.
Kurasa kita butuh jarak.
Itu, bisa kita sepakati.
Itu cukup beradab, sebenarnya.
Aku tahu aku berjanji akan
membantu mengakhiri kutukanmu
tapi sayangnya kita harus
melepas persekutuan sesat kita.
Kenapa?
Resikonya terlalu besar.
Aku tidak keberatan membahayakan diriku,
tapi Si Detektif?
Jika dia mati, itu kesalahanku.
Tapi kau Sang Iblis, kau
selalu menepati ucapanmu.
Benar.
Jadi kuharap kau sadar betapa
sulitnya keputusan ini.
Tapi, anehnya, ini keputusan
termudah yang pernah kuambil.
Aku belum selesai.
Habel adalah alasanku dikutuk,
dia pasti cara mengakhirinya.
Selama dia masih hidup,
aku punya harapan.
Tidak!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG