Sebelumnya di Lucifer...
Kita harus cari tahu siapa penculikku.
Aku yakin Ayah-ku dalangnya.
Lucifer, aku tidak marah...
karena kau mendapat sayapmu kembali
atau karena kau memotongnya lagi.
Aku pernah diuji dan aku gagal.
Aku tidak akan gagal lagi.
Kurasa ini tidak mengusikmu.
Tapi kau sudah memotongnya.
Benda sialan ini lebih gigih kali ini.
Aku Letnan Marcus Pierce.
Aku dengar banyak kabar
tentangmu, Letnan.
Dan aku antusias untuk
bekerja bersamamu.
Bukankah kau polisi korup
yang lolos dari hukum itu?
Apa?
Orang-orang datang meminta bantuanku,
dan aku menerima dengan senang hati.
Apa yang kau dapat?
Bayaran untuk lain hari.
Hutang Iblis, bisa dibilang begitu.
Siapa Sinnerman?
Dia yang menyewaku untuk menculikmu.
Dia pria menakutkan.
Bos kriminal besar.
Dan di mana aku bisa menemukannya?
Tidak bisa.
Dia yang menemukanmu.
Sebelah sini.
Kau malaikat.
Ya ampun.
Maaf.
Asal tahu saja, biasanya
aku tidak mengalami...
masalah keluar terlalu dini.
Baik. Sampai di mana kita?
Tidak, keluarkan saja.
Aku suka cosplay.
Aku bisa berpakaian seperti iblis
dan menjadikannya seksi.
Aku tidak berniat bercinta
dengan diriku sendiri.
Tidak saat ini, setidaknya.
Kau mau ke mana?
Bercukur.
Sebaiknya kau pergi. Sekarang.
Aku bermaksud melakukan
pencukuran yang sadis.
Kau memotongnya, bukan?
Benar, ya.
Tapi mereka tumbuh kembali,
jadi kupotong lagi.
Punggungku sudah seperti
permainan memukul tikus.
Aku khawatir padamu.
Yang kau lakukan itu
adalah mutilasi diri.
Dokter, seseorang memaksakan
sayap ini padaku.
Mereka mengambil Wajah Iblisku.
Dan aku tidak terima itu.
Apa kau semakin dekat
dalam mencari pelakunya?
Ya. Sedikit.
Dia menyebut dirinya "The Sinnerman."
Dari informasi yang kudapat,
dia dalang kriminal yang baru
saja memindahkan operasinya...
ke Los Angeles, tapi tak ada
yang pernah bertemu dirinya,
sehingga memukulnya di wajah
akan sulit dilakukan.
Mungkin...
Dokter,
apa kau yakin sudah
bisa kembali bekerja?
Karena belum terlalu lama...
semenjak Ibu memasakmu.
Ya. Itu jelas...
pengalaman yang membuat trauma.
Untungnya, aku terlatih
untuk menghadapi itu,
dan aku melakukan itu saat ini.
Dan tak ada yang bisa kubantu?
Ya. Mari kembali bahas dirimu.
Jika kau memaksa.
Aku belum menyebutkan
bagian terburuknya, bukan?
Bukan hanya dia memasang
kembali sayapku...
dan mengambil wajahku, dia
mencuri kebiasaanku juga.
Memberi bantuan pada orang...
dengan harga untuk dibayar lain hari.
Terdengar familiar?
Lucifer, kau tidak menciptakan
ide memberi bantuan.
Ya, aku lupa sedang
bicara dengan siapa.
Kurasa kau menciptakannya.
Tapi kau sudah lama
tidak memberi bantuan.
Dan Sinnerman tahu itu.
Kurasa dia menantangku.
Menurutmu dia manusia?
Atau sesuatu yang lain?
Aku tidak tahu.
Tapi apa pun dia, akan kulakukan
apa pun untuk menemukannya.
Kami menemukannya.
Siapa? Mata rantai yang hilang?
Bukti keturunan manusia
dengan pengerat?
Ini Mike Alonso.
Pria yang menusuk penculikmu
di bawah dermaga.
Ini jelas bukan Sinnerman.
Jelas bukan, karena aku yakin...
tidak ada orang yang
bernama begitu.
Dia punya motif,
tidak ada alibi,
dan, oh iya, dia mengaku...
saat diinterogasi. Dia pelakunya.
Kalau begitu dia pasti
bekerja untuk Sinnerman.
Kau tidak akan menyeretku
ke dalam drama aneh lagi.
Dan bisa tolong berhenti
mengatakan "Sinnerman?"
Sinnerman.
Kau penggemar Nina Simone?
Sebenarnya aku iya. Tapi maksudku.../
Apa? Bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Kau menyembunyikan sesuatu, Detektif?
Tidak.
Aku tidak peduli,
aku hanya bertanya.
Ada kasus baru, tugasmu.
Terima kasih.
Oke. Kenapa kau mencegahku
memberi tahu Letnan baru...
bahwa kita di puncak
kasus terhebat kita?
Karena Sinnerman hanya
mitos urban, dia tidak nyata.
Dia hantu yang dipakai
pelaku kriminal...
untuk menyembunyikan kejahatannya.
"Oh, Sinnerman yang
membuatku melakukannya."
Lagi-lagi hal lain yang
dicurinya dariku,
disalahkan atas kejahatan manusia.
Tapi dia boleh ambil yang itu./
Jadi idemu...
memberi tahu bos baru kita,
yang baru mulai akrab denganku,
bahwa kau ingin menangkap
Kelinci Paskah,
tidak membuatku senang.
Aku tidak berniat menangkapnya.
Aku ingin memegang lehernya
dan lihat apa yang terjadi...
saat kuremas cukup keras.
Jika kau bisa memberikan
sedikit bukti saja...
bahwa Sinnerman itu ada,
aku akan jadi yang
pertama menyelidikinya.
Tapi...
hingga saat itu, anggap
kasus ini ditutup.
Dan tolong fokus pada kasus ini.
Baik.
Bola Tangkas Tanpa Download
www.neotangkas.com
Daniel?
Namanya JD Woodstock.
Dia tinggal dekat sini.
Tetangganya bilang dia pendiam.
Pengangguran, tapi kami menemukan ini.
Apa ini? Lelucon?
Deskripsi yang terlalu baik, Detektif.
"Alpukat?
Bagaimana kalau alpu-gak?"
Bolehkah aku melempar
tomat pada mayat?
Sepertinya dia komedian tidak laku.
Kami sedang mencari tahu apa
dia manggung di suatu tempat.
Apa yang dia lakukan?
Mengejek orang yang salah?
Berkelahi dengan penonton?
Itu patut diselidiki.
Ada banyak komika
yang memakai ejekan,
dan tidak semua orang suka diejek.
Kita harus mendengarkan Daniel.
Dia punya pengetahuan
unik dalam kasus ini.
Apa maksudnya?
Mereka sesama kerabat.
Sesama jiwa rusak yang...
memamerkan bagian paling
memalukan hidupnya...
kepada penonton untuk ditertawakan.
Dia melakukan lawakan tunggal,
aku lawakan improv.
Keduanya sangat berbeda.
Prinsip improv adalah "Ya, dan."
Lawak tunggal adalah
tentang menceritakan lelucon.
Aku menyesal telah
memulai percakapan ini.
Tunggu. Sebentar, Dan.
Kau melakukan improv?
Kenapa aku tidak tahu?
Dan dia tahu?
Ceritanya lucu./
Sebenarnya...
itu karena aku tidak
memberi tahu orang.
Kenapa?
Ya... Hei, Ella.
Bagaimana?
Apa yang kau temukan?
Tidak ada senjata pembunuh,
tapi aku menemukan 3 selongsong.
Sedang dilakukan uji balistik.
Tapi, berdasarkan pola tembakan,
kurasa pria ini disiksa
sebelum akhirnya mati.
Selamat, Tn. Woodstock.
Setidaknya seseorang cukup peduli
pada leluconmu hingga...
Apa dia bilang Woodstock?
Maksudmu, JD Woodstock?
Ya. Kenapa? Kau mengenalnya?
Ya. Dia membuat berita
besar beberapa hari lalu,
menyatakan bahwa Bobby Lowe
mencuri leluconnya.
Dan siapa Bobby Lowe?
Komedian saingan...
yang begitu membenci dirinya
hingga mencuri lelucon bodoh?
Bukan.
Buka matamu, Kawan.
Ya. JD menyatakan bahwa acara Bobby
berdasar pada materinya.
Dan bahwa dia bisa membuktikannya.
Tapi itu mustahil,
karena acara Bobby Lowe
tentang kehidupannya sendiri.
Tunggu, maksudmu keparat
berkepala besar itu...
mencuri ide korban malang kita,
karyanya dan dia
menjadikannya bisnis?
Jadi sekarang dia "korban malang."
Aku tahu kau tidak
mempercayaiku, Detektif,
tapi aku mengalami hal yang mirip,
jadi jika aku tidak
bisa dapat keadilan,
akan kudapatkan keadilan bagi
jiwa malang tidak lucu ini.
Aku memang ingin kau
fokus pada kasus ini,
tapi hati-hatilah dengan keinginanmu.
Setidaknya Letnan tidak ada di sini.
Jika kau terus mengatakan
hal gila di depannya,
siapa yang tahu apa
yang akan dia lakukan.
Kapan aku pernah peduli, Detektif?
Itu benar.
Lucifer S03E02
The One With the Baby Carrot
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Aku berusaha keras membuat lelucon.
Bekerja keras berbulan-bulan.
Dan Bobby mencurinya begitu saja.
Membuat acara berdasar leluconku.
Baiklah, Bobby, kau tahu?
Aku akhirnya menemukannya.
Bukti bahwa kau penipu.
Dan akan kutunjukkan pada dunia.
Jadi? Kotak mana yang harus
ku-klik untuk melihat buktinya?
Tidak ada. Dia mengunggah
video ini sehari sebelum dia mati.
Dan kita tidak bisa menemukan
bukti yang dia katakan.
Jadi itu sebabnya JD disiksa,
agar pembunuhnya bisa
menemukan dan memusnahkannya.
Atau dia pembohong.
Hah?
Entah siapa yang mengatakan itu,
tapi aku setuju dengannya.
Bobby Lowe tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Kenapa kau bilang begitu?/
Karena...
acara Bobby begitu personal.
Begitu otentik.
Tidak mungkin itu bisa dipalsukan.
Baik. Jangan dengarkan dia.
Pria ini jelas pencuri.
Mari cekik dia.
Aku lebih memilih bicara padanya saja.
Lalu cekik. Kurasa sedikit
pemanasan tidak ada salahnya.
Tunggu.
Tunggu. Kalian akan menemuinya sekarang?
Ya. Kenapa?
Mungkin aku harus ikut.
Untuk mengumpulkan bukti.
Jika dia tidak bersalah.../
Dia bersalah.
Jika dia tidak bersalah, maka...
tidak ada bukti untuk dikumpulkan,
jadi mungkin sebaiknya kau di sini.
Ya. Aku paham maksudmu,
tapi...
aku berpikir, untuk jaga-jaga,
aku harus mengumpulkan
bukti sebanyak mungkin.
Kau tahu, sidik jari, sehelai
rambut, tanda tangan.
Benar.
Untuk jaga-jaga.
Baiklah.
Hore!
Hei.
Ya.
Terima kasih sudah mau
menemuiku, Amenadiel.
Apa ada versi namamu yang singkat?
Apa ada yang pernah
memanggilmu "Amen"?
Mungkin tidak.
Kau akan jadi yang pertama.
Jadi, Linda, ada apa?
Aku hanya ingin berterima kasih.
Karena menyelamatkan nyawaku.
Maze-lah yang menyelamatkanmu.
Dan aku begitu sering berterima kasih,
kurasa dia menghindariku sekarang.
Tapi aku tidak akan
selamat tanpa dirimu juga.
Aku tidak melakukan apa pun.
Selain dengan ajaib
melambatkan waktu
agar aku tidak mati pendarahan?
Selain itu.
Bagaimana kondisimu kini?
Aku baik-baik saja.
Kau mendapatkan kekuatanmu kembali.
Itu pasti menyenangkan.
Tidak juga.
Kekuatanku tidak berfungsi
lagi semenjak hari itu.
Aku turut prihatin.
Tidak apa.
Kurasa ini hanya Ayah-ku
yang mengujiku lagi.
Tapi kali ini, Linda, aku siap.
Bagaimana Dia mengujimu?
Apa kau harus melawan seseorang?
Menyelesaikan soal matematika sulit?
Jika aku benar, ada sesuatu
yang harus kulakukan...
di griya tawang dan...
aku terus menghindarinya.
Kau sudah menolongku.
Kenapa tidak kau biarkan
aku menolongmu dengan...
apa pun itu?
Kecuali jika matematika.
Oh, itu bukan matematika.
Maka aku yakin aku
bisa mengatasinya.
Potongan sayap di lemari.
Tentu saja.
Mudah diatasi.
Adikku yang tak bertanggung
jawab meninggalkannya di sini
agar ditemukan oleh manusia
yang setengah mabuk.
Bukti kesurgawian ditinggalkan
di lantai seperti...
baju kotor.
Untuk alasan tertentu,
kukira sayap ini akan...
menghilang secara ajaib
begitu dipotong.
Tapi ini...
ya, ini sadis.
Kau tahu letak kantung sampah?
Hai, Letnan.
Aku hanya ingin berbincang.
Aku merasa kita memulai
perkenalan dengan salah.
Aku yakin kita sudah
melakukannya dengan benar.
Aku bukan penjahat.
Dan aku bukan polisi kotor.
Jadi, kau tidak mengambil
pistol dari ruang bukti...
yang kemudian dipakai
untuk melakukan kejahatan?
Maksudku, ya.
Setidaknya itu bukan pembunuhan, bukan?
Itu...
Aku hanya.../
Hentikan.
Aku berniat meneruskan pembicaraan ini,
tapi ini sudah terlalu
menyedihkan bagiku.
Aku senang kau datang.
Benarkah?
Aku ingin semua informasi yang
kau kumpulkan tentang Lucifer.
Kenapa aku punya informasi
tentang Lucifer?
Karena saat dia pertama kali
bekerja dengan Decker,
kau masih menikahinya.
Dan kutebak kau melanggar
beberapa aturan...
dan menyelidiki semua tentang dia.
Aku tidak. Maksudku...
Ya. Aku melakukannya.
Aku ingin semuanya
di mejaku dalam sejam.
Itu ayam terbesar yang pernah kulihat.
Permisi, kalian.
Kalian tidak boleh ke sini./
Kami mencari...
Bobby Lowe!
Benar.
Astaga, jangan.
Dia tidak suka pengunjung.
Sial, aku bisa dipecat.
Astaga, ini benar-benar Bobby Lowe.
Apa kataku?
Maafkan aku./
Jangan ada kontak mata,
jangan ada Skittles hijau
di toples permenku...
dan jangan ada tamu.
Aku Detektif Chloe Decker, LAPD.
Kami ingin bicara soal
pembunuhan JD Woodstock.
Kenapa kau berhenti?
Acara mulai dalam 5 menit, Sayang.
Cepatlah.
Astaga, dia memanggilnya sayang.
Manis sekali.
Apa ini soal video konyol itu?
Kau sungguh mengira aku
mencuri lelucon? Aku?
Sangat, ya./
Tentu tidak.
Aku hanya ingin...
menyelidiki tuduhan ini,
dimulai di mana keberadaanmu
saat korban mati.
Kau tahu kenapa orang...
menuduh orang lain
mencuri materi?
Karena orang lain itu pencuri?
Karena mereka orang gagal.
Dan bukannya menghadapi itu,
mereka menyalahkan orang
sukses sepertiku.
Beraninya kau...
Mereka sudah siap, Bobby.
Aku ada pekerjaan penting,
yaitu menghibur Amerika.
Jika kau ingin lihat caranya,
silakan duduk.
Mempesona.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Dia mengundang kita
untuk menonton.
Apa kalian siap untuk tertawa?
Tunggu, apa?
Tidak, aku tidak bisa dengar kalian.
Ayo.
Aku menyogok kalian dengan kaus.
Aku mengirimkan semua lelucon terbaikku.
Apa lagi yang kalian inginkan?
Oh, ya.
Lebih banyak kaus.
Ya./ Mari coba lagi.
Lihat apa yang kudapat.
Apa kalian siap untuk tertawa?
Ya./ Baiklah, semuanya.
Mari mulai acaranya.
Ya.
Itu dia.
Itu kencan terburuk dalam hidupku.
Ayolah, Bobby.
Aku yakin tidak seburuk itu.
Dia pergi sebelum
pencuci mulut datang.
Tapi pencuci mulut bagian
terbaik dari makanan, Bobby.
Sisi baiknya, kau sedang
mencoba mengurangi berat badan.
Aku tidak bilang aku pergi
sebelum pencuci mulut datang.
Ini yang begitu dibanggakan
penipu sombong ini?
Tunggu, apa inti acara ini?
Mereka adalah teman khayalannya.
Mereka membantunya mengatasi
rasa rendah dirinya.
Kita semua pernah mengalami itu, bukan?
Aku akan buat dia kagum
saat pesta./ Baiklah.
Permisi.
Hentikan.
Maaf.
Kau mencuri karya orang mati...
dan mengubahnya jadi ini?
Menyingkirlah, Fraggle Rock.
Apa yang kau lakukan?
Mencuri acaramu,
itu adil karena kau
mencurinya lebih dulu.
Hei, urus saja urusanmu
sendiri, Doctor Who.
Keluar dari sini.
Doctor Who?
Jangan tertawa.
Ya ampun.
Tidak apa-apa.
Baik, apa yang mau
kau katakan sekarang?
Enyahlah.
Aku tidak mau bicara padamu.
Pergilah, Bung.
Baiklah. Jangan bicara padaku.
Mari bicara dengan salah
satu teman lamamu, baik?
Ada apa ini?/
Kau tidak boleh menyentuh boneka itu.
Apa ada yang bekerja di sini?
Ini dia. Baiklah, yang ini tampak bagus.
Tidak, letakkan itu...
Letakkan itu./ Apa?
Cemburu karena orang lain memasukkan
tangannya ke bokongku?
Benda ini lebih sulit
digunakan dari yang...
Serius, letakkan itu./
Ah, ada pelatuknya.
Baik. Sampai di mana aku? Kau...
Merunduk semua.
Jangan cemas, semuanya.
Ini cuma pistol di dalam bonekanya.
Lucifer, letakkan pistol itu./ Benar.
Baik. Ya.
Setidaknya tidak ada yang terluka.
Dia yang melakukannya.
Apa kau gila?
Kau bisa membunuhnya.
Aku? Bukan aku yang menyembunyikan
pistol dalam punggung boneka.
Atau semua boneka berisi pistol?
Jika iya, aku akan
pasang perekam videoku.
Tidak. Kami tidak pernah
memakai boneka itu.
Itu teman khayalannya
teman khayalanku.
Karakter itu tidak diterima.
Aku penasaran alasannya./
Jadi kau memasukkan pistol?
Aku tidak menyangka
akan ada orang gila...
yang mencoba membunuhku dengan itu.
Itu cuma luka fisik.
Dan kau mengakui bahwa itu pistolmu?
Ya.
Aku paham.
Jadi kau membunuh korban,
kembali bekerja...
dan menyembunyikannya
dalam boneka lama.
Itu bukan senjata pembunuhan.
Ini pistol 380, dan
pembunuh memakai 9mm.
Artinya dia menyembunyikan
pistol lain di suatu tempat.
Jadi, ayolah. Pemeriksaan
prostat untuk semua boneka.
Lucifer.../
Aku tidak punya pistol lain.
Aku tidak membunuh JD.
Aku tidak mempercayaimu.
Kau pencuri.
Kau mengambil semua yang
dimiliki JD, bahkan nyawanya.
Jadi ayolah, apa lagi hasratmu?
Aku ingin keluar dari neraka ini.
Setiap hari aku datang bekerja
dan bicara dengan boneka konyol.
Boneka!
Bobby.
Apa yang kau katakan?
Ini acara impian.
Ini mimpi buruk.
Kau tahu apa lelucon terbesarnya?
Kau?/ Aku!
Tidak menyenangkan saat
mereka bicara sendiri.
Dan kini JD telah mati, aku
tidak bisa keluar dari ini.
Apa maksudmu?
Dia bicara jujur.
Aku mencuri materinya.
Aku mendasarkan acaraku pada itu.
Tapi aku membelamu!
J'accuse, Bobby Lowe!
J'accuse!
Jika kau begitu ingin berhenti,
kenapa tidak akui saja dan berhenti?
Borgol emas.
Jika berhenti, aku kehilangan
semua uangnya.
Dan aku sangat suka uang.
Dan jika JD mengungkap
bahwa kau mencuri...
materinya dan mereka memecatmu...
Parasut emas jadinya.
Itu sebabnya aku harus
berpura-pura,
tidak membiarkan orang lain tahu.
Tapi kenapa menyembunyikan
pistol di studio?/ Ya.
Karena aku dapat ancaman.
Seseorang marah, dia bilang
leluconku mengenai dirinya.
Lelucon yang kau curi seperti pencuri?
Itu terlalu kasar, Nona Lopez.
Ya.
Tahu siapa pengancam itu?
Asalnya dari surel tanpa nama.
Tapi seperti kataku,
aku mencuri lelucon itu.
Satu-satunya orang yang
tahu siapa yang diejek...
Adalah korban. Hebat.
Aku butuh surel itu.
Baik.
Bola Tangkas Tanpa Download
www.neotangkas.com
Ya Tuhan.
Ini pasti sangat menyakitkan.
Memotong bagian tubuhmu
sendiri terus menerus.
Lucifer membuatnya seolah ini
bukan hal besar, tapi...
aduh.
Kita semua punya rasa sakit
yang kita sembunyikan, Linda.
Yang tidak siap kita
bagikan kepada dunia.
Itu benar sekali.
Bagaimana kau tahu bahwa ini ujian?
Karena aku harus membuang satu hal...
yang begitu ingin kudapatkan kembali.
Bisa saja kau hanya sedang sial.
Tidak. Ayah-ku selalu punya rencana.
Aku tidak meragukan itu lagi.
Ini tampak kejam.
Jika mudah, namanya bukan ujian.
Bukan begitu?
"Aku tahu apa yang kau lakukan.
Berhenti mengejekku...
atau aku akan menusukmu."
"Aku tahu kau mengejekku.
Hentikan atau kubunuh kau."
Sangat tidak orisinil, ya?
Sepertinya ancamannya
berhenti minggu lalu...
setelah JD mengunggah videonya.
Jadi menurutmu pembunuh itu
melihatnya dan sadar bahwa...
dia mengancam komedian
yang salah selama ini?
Lalu membunuh JD setelah dia sadar...
bahwa dialah yang mengejeknya.
Itu memungkinkan.
Tapi...
apa lelucon yang membuat
dia begitu marah?
Apa si pembunuh punya
teman khayalan tidak lucu?
Tidak, itu terjadi setelahnya.
Aku menyelidiki sedikit, dan awalnya,
acaranya lebih sensitif.
Tentang pria yang menghadapi
kerendahan dirinya soal...
Aku tidak ingin memberitahumu.
Sekarang aku harus tahu.
Menghadapi kerendahan dirinya
soal penis mikronya.
Baiklah.
Pegang aku lebih dekat, zakar kecil.
Jadi maksudmu kita mencari
jarum dalam tumpukan penis.
Lihat, ini sebabnya aku
tidak mau memberitahumu.
Lalu setelah acaranya
menjadi acara keluarga...
Penis mikronya dihilangkan.
Apa ada yang melihatnya?
Baiklah.
Silakan saja.
Lakukan sampai kau puas.
Apa?
Mungkin...
mungkin kita harus menganggap
kasus ini sudah ditutup.
Apa?
Kita kira Bobby mencuri lelucon,
tapi sebenarnya, korban
mencuri esensi pria ini,
maksudku, esensi
mungil mikroskopiknya,
tapi tetap esensinya.
Jadi, sebenarnya,
si pembunuh adalah korban.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kita masih harus mencari pembunuhnya.
Akan kubawa ini ke bagian cyber,
meminta mereka melacak I.P. -nya.
Apa? Bukan.
Bukan "cinnamon,"(kayu manis)
"Sinnerman."
Dia bukan bumbu, Maze.
Ya, aku tahu jadwalmu padat,
tapi tentunya kau punya waktu
untuk membantuku melacaknya.
Baik. Berhenti berpura-pura
sinyalnya buruk, Maze.
Aku yang mengajarimu trik itu.
Maze.
Mazikeen!
Lucifer Morningstar.
Aku sudah menemukan
siapa dirimu sebenarnya.
Jadi, akhirnya terjadi, ya?
Akhirnya, seseorang di kepolisian
menyadari bahwa aku...
seperti yang kukatakan,
Sang Iblis.
Aku terkejut butuh
waktu selama ini.
Aku tidak tahu kenapa kau berjingkrak
dan menyebut dirimu Iblis.
"Berjingkrak?"
Ini soal Sinnerman.
Baik.
Aku mengerti.
Sosok misterius memberikan bantuan,
mungkin menawan dan tampan.
Kau mengira bahwa aku Sinnerman.
Sebenarnya...
Kau bukan Sinnerman.
Dia pintar dan penuh perhitungan.
Kau tidak mengenalku.
Mungkin aku memang Sinnerman. Kejutan!
Tidak, aku menguntitmu
dan menyelidiki riwayatmu.
Kau impulsif dan cepat marah.
Itu tidak benar!
Baiklah.
Jadi menurutmu aku apa?
Seorang idiot.
Jadi kau menyusup ke apartemenku
hanya untuk menghinaku?
Kau bisa menunggu saat
aku datang ke kantor polisi.
Bukan, aku datang
untuk memperingatkanmu.
Aku tahu kau mencari dia,
tapi kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Sinnerman bukanlah mitos.
Aku sudah tahu itu, terima kasih.
Itu bukan nama yang boleh
sembarangan disebut.
Bahkan di markas.
Itu sebabnya aku datang untuk bicara.
Sebahaya itulah dirinya.
Begitu juga aku.
Mungkin saja.
Tapi tetap saja, kau harus
tahu siapa yang kau hadapi.
Aku pernah menghadapinya di Chicago.
Itu tidak berakhir baik.
Lalu apa? Kau lari ke sini
seperti anjing ketakutan?
Benar, ya
Oh.
Dia membunuh seseorang
yang dekat denganku.
Sangat dekat.
Aku tidak mau itu
terjadi pada orang lain.
Bahkan dirimu.
Kau harus berhati-hati.
Dia mencuri dariku, Letnan, dan
aku tidak akan membiarkannya.
Kau tidak mendengarkan./
Aku mendengarkan.
Kini kau yang dengarkan aku.
Kau boleh sembunyi ketakutan
jika kau mau,
selagi aku menghadapi Sinnerman
satu lawan satu, paham?
Aku bisa mengatasinya.
Jadi...
Kompos?
Daur ulang?
Aku tidak pernah membuang
kepingan surgawi sebelumnya.
Sampah.
Kukira ini akan lebih agung.
Bukan dibakar begitu saja.
Haruskah kita mengucapkan sesuatu?
Aku merasa kita harus
mengucapkan sesuatu.
Kau ingin aku mengucapkan apa, Linda?
Aku tidak memilih ujian ini.
Aku bahkan tidak tahu
apakah ini benar ujian.
Mungkin aku hanya
menyiksa diriku sendiri.
Tapi jika Lucifer ingin memperlakukan
sayapnya seperti sampah,
maka biarlah begitu.
Meski itu menyakitiku...
hingga ke dalam jiwaku.
Kurasa Lucifer tidak tahu
betapa ini menyakitimu.
Dia tidak pernah tahu.
Dan meski dia tidak menyadarinya,
semua yang dia lakukan sepertinya
dirancang untuk menyakitiku.
Untuk mengujimu?
Kau benar.
Ini ada tepat di depan
wajahku selama ini.
Ujianku adalah Lucifer.
Selalu Lucifer.
Kau sangat bijak, Linda.
Terima kasih, Amen.
Ya, itu tidak cocok, ya?
Aku melakukan percakapan
yang mencerahkan...
dengan Letnan baru kita semalam.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Tapi. Dia memperingatkanku untuk
tidak membicarakan Sinnerman.
Ya, dia benar.
Kau terdengar semakin gila.
Tidak. Dia tahu bahwa...
Bagian Cyber melacak semua
surel ke satu alamat I.P..
Klub komedi di Sunset
bernama The Laughmaker.
Jadi dia bekerja di sana?
Mungkin. Surelnya selalu dikirim
Kamis malam jam 8:00 sore.
Itu saat acara Bobby ditayangkan.
Masuk akal jika itu jadi pemicunya.
Ya, itu juga saat ada
malam open mic,
jadi bisa saja pelakunya salah
satu komedian yang melawak.
Atau penggemar berat.
Yang mana pun, ini sesuai.
Masuk akal jika pelakunya...
berada di malam open mic selanjutnya.
Yaitu malam ini.
Jadi bagaimana kita memancingnya?/
Mudah.
Tangkap semua orang di klub
lalu tarik celana mereka.
Kemaluan terkecil menang,
untuk kali ini.
Atau, pelakunya sensitif, bukan?
Bagaimana jika kita manfaatkan itu?
Apa? Naikkan seseorang ke
panggung dan buat dia marah?
Ya, itu bisa berhasil.
Dan kurasa aku tahu orang
yang cocok untuk itu.
Baiklah,
mari beri sambutan, untuk
penampilan pertamanya,
sang tampan menawan,
Dan Espinoza.
Ingat "Ya, dan," Daniel.
Hei, Semuanya.
Hei./ Hai.
Jadi...
Aku punya teman.
Dan dia punya penis kecil.
Apa?
Penis mikro.
Bahkan,
penisnya begitu kecil,
itu bukan lagi penis mikro.
Tapi penis atom.
Karena atom kecil.
Bukan karena itu meledak.
Penisnya begitu kecil...
Itu kondisi medis, dasar kau monster.
Lucifer./ Apa?
Aku tidak mau berhenti.
Ini terlalu menyenangkan, Detektif.
Tidak, teruskan.
Aku ingin kau meneruskan.
Siap.
Jadi apa?
Selanjutnya kau akan
bilang kemaluannya...
begitu kecil hingga saat
dia ingin bercinta,
dia harus memanggil tim pencari?
Atau kemaluannya begitu kecil,
hingga terlihat seolah
buah pelirnya...
mengangkat jempol kecil?
Hah?
Kau memalukan...
karena mengejek
yang tidak beruntung.
Ya./ Tunggu.
Mungkin bukan temanmu,
tapi kau yang punya wortel mungil.
Apa? Tidak.
Tidak. Aku tidak punya penis mikro.
Maksudku, bukan berarti punya
penis mikro itu buruk.
Ayo. Ini kesempatanmu.
Tunjukkan lengan bayi
kecilmu pada dunia.
Aku tidak punya...
Tidak apa.
Kami menerima kejantanan kecilmu.
Aku tidak punya...
Astaga./ Lucifer.
Apa? Kau tidak bawa ini?
Turun.
Atau tunjukkan kemaluanmu.
Ya.
Itu dia.
Bagus.
Apa-apaan itu tadi?
Kau mengacaukan operasi.
Menurutku kau yang mengacaukannya
dengan lawakan payahmu.
Aku hanya melempar tomat pada
orang yang sudah tenggelam.
Oh, kebetulan sekali.
Aku tidak ingin melakukan
ini sejak awal.
Dan sudah kubilang lawak tunggal
dan improv sangat berbeda.
Dan kenapa kau tidak menghentikannya?
Karena aku menyadari pelakunya...
mungkin mencari suara simpati.
Dia tidak bersimpati.
Dia hanya memakainya
sebagai alasan...
untuk mengatakan lelucon penis mikro.
Tidak mungkin ada orang
yang akan menghargai itu.
Hei, Bung.
Aku hanya ingin bilang...
aku menghargai ucapanmu tadi.
Tentu saja. Tidak masalah.
Seseorang harus membela
orang kecil, bukan?
Ya.
Mendengar hal seperti itu...
membuatmu ingin membunuh, bukan?
Benar.
Kerja bagus, Detektif.
Baik, untuk memastikan,
haruskah kutarik celananya
atau kau saja yang lakukan?
Kau akan melakukan apa?
Ikut aku./ Apa?
Ayo./ Aku...
Aku tidak mengerti.
Punya penis mikro bukanlah kejahatan.
Jadi kau tidak mengirim surel
ancaman pada Bobby Lowe?
Tidak, aku mengirimnya.
Saat Bobby belum terkenal,
aku melakukan tur bersamanya.
Dan saat itulah aku tahu
dia mendengar soal...
kondisiku.
Bagaimana dia bisa mendengar soal itu?
Percakapan dari kelinci tawa.
Dari apa?
Gadis-gadis yang suka
bercinta dengan komedian.
Ada istilah untuk itu?
Aku harus membuat istilah.
Kelinci iblis.
Tidak. Lucifan.
Bisa tolong..?/ Atau tidak.
Yang terutama,
aku jadi bahan gosip,
lalu aku mendengar itu jadi
bagian dari acara Bobby.
Jadi kau mulai mengancamnya.
Aku hanya meluapkan kemarahan, oke?
Setiap kali acara bodoh itu tayang,
rasanya seperti pukulan di perut.
Lalu kau menemukan bahwa
JD yang menulis lelucon itu.
Dan membunuhnya
demi keadilan.
Aku memaafkannya.
Apa?
Tapi dia mencuri cerita hidupmu
dan mendapat untung darinya.
Kenapa kau memaafkannya?
Aku tidak keberatan dengan
sesama komika yang kesulitan.
Tapi saat si orang kaya
melakukannya, aku baru marah.
Atau keparat tampan dari klub itu.
Apa? Siapa maksudnya?
Dan./ Oh, benar.
Apa kau yakin?
Selain itu, hidup JD sudah menyedihkan.
Kurasa pertunjukkan
terakhirnya kacau.
Dia bahkan mengarang cerita
soal komika pembuka ingin...
menemuinya tentang sebuah acara.
Seolah itu bisa terjadi./
Kenapa?
Apakah memulai lelucon buruk dengan
lelucon payah adalah pekerjaan impian?
Apa kau bercanda?
Kau bekerja sejam sehari
dan mendapat jutaan.
Belum lagi, kau bisa mendapat
peran dalam acara suatu saat.
Benarkah?
Apa kau ingat nama
komedian pembukanya?
Shelly mungkin, atau..?
Sheila?/ Ya, itu dia.
Apa kau mengenalnya?
Kami sudah selesai.
Apa? Detektif, apa yang
kulewatkan? Siapa Sheila?
Sheila adalah nama komedian
pembuka acara Bobby Lowe.
Benar.
Detektif, apa kau yakin Sheila di sini?
Teman sekamarnya bilang dia di sini
mencari lelucon baru, jadi...
Aku masih tidak mengerti.
Dia tampak terpukul saat
Bobby mengaku mencuri lelucon.
Mungkin dia bukan marah
soal pencuriannya.
Apa? Jadi dia marah karena apa?
Mari cari tahu.
Oke.
Seolah boneka-boneka ini
belum cukup seram.
Halo?
Ada orang?
Lucifer?
Halo, Detektif.
Maaf.
Jangan cemas. Setidaknya
tidak ada pistol di bokongku.
Jika kau tidak mau serius,
maka kau tunggu saja di sini.
Baik.
Baiklah.
Halo?
Ada orang?
Apa yang terjadi?
Apa dia masih di sini?/
Siapa? Dia? Sheila?
Apa dia yang melakukan ini?
Kubilang padanya aku akan berhenti,
lalu dia mengamuk
dan mulai berteriak
soal semua yang telah
dilakukannya untukku.
Tapi aku tidak sanggup lagi.
Karyaku...
Nanti saja cerita sedihnya.
Sudah berapa lama dia pergi?
Beberapa menit, mungkin.
Kami mendengar kau datang,
lalu dia memukulku...
dengan gagang pistolnya
di wajahku.
Dia punya pistol?/
Apa kau mendengarku?
Kubilang di wajahku.
Ini sumber penghasilanku.
Apa aku tidak apa-apa?/
Lucifer, dia di sini.
Dia bersenjata.
Kenapa kau melakukannya, Sheila?
Menyingkir.
Aku akan pergi dari sini.
Setelah kau menjawab pertanyaanku,
aku akan membiarkanmu lewat.
Kenapa membunuh dan menyiksa
orang demi penipu ini?
Apa kau tahu betapa sulitnya
memanjat naik dunia lawak tunggal
dan mendapat acara seperti ini?
Tapi dia sesama komedian.
Kenapa kau membunuh bagi seseorang...
yang mencuri lelucon dari sesamamu?
Jadi dia mencuri materi lelucon.
Dia mencuri setengah acaraku juga.
Siapa peduli?
Kau harus peduli.
Ini milikmu.
Bisa dibilang identitasmu.
Lelucon tidak menentukan komedian.
Semua orang punya
lelucon bokong gatal.
Ini soal apa yang kau
lakukan dengan itu.
Apa yang kau lakukan
dengan bokong gatal?
Dengan leluconnya!
Jadi, maksudmu,
tidak apa mencuri karya
orang lain selama...
kau melakukannya
dengan lebih baik?
Dan melibatkanku?
Tentu saja.
Sekarang, jika kau tidak
mau menyingkir...
aku bersumpah...
Kerja bagus, Detektif.
Oke, jadi bagaimana kita menurunkannya?
Daniel?
Kau tidak akan melemparku
dengan tomat, bukan?
Ayolah, Daniel.
Aku melakukan itu demi kasus.
Juga, aku kehabisan,
tapi yang terpenting,
apa kau mengirim pesan
menyuruhku datang?
Aku tidak mengenal nomornya,
jadi kukira ini kau.
Kau tidak menyimpan nomorku?
Aku yang mengirim.
Terlalu merepotkan menyusup
ke griya tawangku lagi...
untuk curhat?
Aku melakukan penyelidikan,
dan kau benar.
Sinnerman ada di L.A.
Oh, baik.
Apa kau akan menerima saranku...
semalam?/ Jelas tidak.
Sudah kuduga.
Kau mendatangkan bawahan Sinnerman.
Dia milikmu.
Aku tidak bisa mendapat apa pun
darinya. Tapi mungkin kau bisa.
Baik.
Jadi, kau mewariskan tugas?
Kau mau ke mana?/
Tidak ke mana-mana.
Aku akan menyelesaikan ini.
Tapi kau harus tutup
mulut soal Sinnerman.
Kita harus hati-hati.
Mari rahasiakan ini.
Semakin sedikit yang tahu,
semakin sedikit peluang
seseorang terluka.
Tapi Si Detektif.../
Memiliki seorang anak.
Dia harus dijauhkan.
Baiklah.
Halo, Alonso.
Langsung saja, ya?
Aku tahu Sinnerman menyuruhmu
menusuk Sam di bawah dermaga,
jadi beri tahu aku semuanya.
Siapa Sinnerman?
Baik.
Baiklah. Mari bermain sedikit, ya?
Lihat aku.
Beri tahu aku.
Kenapa kau menginginkan kematian Sam?
Aku tidak ingin wanitaku
tidur dengannya lagi.
Dan?
Dan... itu saja.
Aku marah.
Aku membunuhnya dengan
sadis untuk mengirim pesan.
Tak ada yang boleh
menyentuh wanitaku.
Dan bagaimana dengan Sinnerman?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kau pasti tahu.
Ayolah, Alonso.
Bagaimana dengan Sinnerman?
Aku tidak tahu.
Kau pasti tahu.
Aku tidak tahu apa-apa, sumpah.
Aku mempercayaimu.
Dia bicara jujur.
Maksudku, mungkin...
Sinnerman memanipulasi
Alonso tanpa dia sadari.
Atau mungkin dia hanya
orang gila yang merasa...
menyula saingan cintanya adalah
jalan menuju hati wanita.
Itu sedikit kuno.
Lucifer, aku ingin bicara soal sayapmu.
Astaga. Sayapku keluar lagi?
Jadi sayapmu tumbuh kembali?
Ya, pagi ini.
Keparat licik.
Kau tidak bisa terus melakukan ini./
Aku setuju.
Benarkah?/ Ya.
Aku mulai lelah dan sayap
itu membuat berantakan.
Tidak, aku butuh solusi baru.
Mungkin aku harus menyewa
seseorang melakukannya.
Atau mungkin solusimu adalah...
menerima, bahwa saat ini,
kau memiliki sayap lagi.
Dan membiarkan Ayah
atau pelakunya menang?
Kurasa tidak.
Memang mudah membiarkan
faktor luar mempengaruhi kita.
Khususnya yang membuat trauma.
Tapi hanya jika kita biarkan.
Semua orang punya bokong gatal.
Apa?
Tidak, itu yang dikatakan
seorang wanita padaku...
tepat sebelum aku
meninju wajahnya.
Ini bukan soal idenya.
Tapi soal pelaksanaannya.
Ini soal caraku menggunakan sayapku.
Itu sebenarnya...
sangat bijak.
Ya. Jadi aku akan melipatnya...
dan menganggap mereka tidak ada./
Kurang bagus.
Orang lain memberi bantuan.
Siapa peduli?
Aku Sang Lucifer Morningstar.
Aku memberi bantuan lebih
baik dari siapa pun.
Dari banyak keahlian lainnya, tentunya.
Atau setidaknya, dulunya.
Dan kurasa mungkin...
ini saatnya aku kembali
dalam permainan.
Bola Tangkas Tanpa Download
www.neotangkas.com
Halo.
Jadi, beri tahu aku.
Apa hasrat terdalammu?
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.