Sebelumnya di Lucifer...
Mungkin kau menghindari sesuatu?
Chloe dan Pierce?
Mungkin kau tidak suka hubungan mereka.
Decker yang akan menderita.
Membuatnya jatuh cinta padamu
lalu menghilang?
Kejam.
Aku tidak peduli siapa yang kusakiti,
selama itu membuatku bisa mati.
Aku maupun Lucifer
tidak punya kekuatan...
untuk membawa manusia ke Surga.
Tidak ada harapan untukku.
Aku akan masuk Neraka.
Dan aku muak dengan
bocah bodohmu itu.
Pierce, aku cin...
Hentikan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Kenapa?
Kenapa kau menyakitinya?
Kenapa?!
Aku tidak bisa menyakitinya.
Tandamu. Sudah hilang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Begitu saja? Hilang?
Aku tidak mengerti. Bagaimana bisa?
Bagaimana caranya...
kau akhirnya menghilangkan
tanda sialanmu itu?
Aku tidak tahu.
Kurasa rencananya berhasil.
Rencana apa?
Rencana membuat Chloe jatuh cinta padaku.
Dan untuk apa rencana itu?
Karena aku akhirnya tahu
apa yang membuat kita rentan.
Kita?
Cinta Chloe.
Pikirkanlah.
Dia mencintaimu, kau berdarah.
Kini dia mencintaiku,
jadi aku bisa mati.
Selamat...
karena kau baru saja
mendapat kesimpulan...
terkonyol yang pernah kudengar.
Benarkah?
Aku berusaha mencegahnya
mengucapkan kata-katanya.
Aku tidak ingin menyakitinya.
Kurasa aku terlambat.
Dia sudah mencintaiku.
Izinkan aku mengoreksimu...
dari pemikiran salahmu.
Baik ada rasa suka dari
Detektif atau tidak,
kurasa alasan tandamu hilang...
sangatlah jelas, bukan?
Begitu kau ingin membatalkan rencanamu...
Ayah memilih mempermainkanmu.
Dengan memberimu keinginanmu.
Ayolah, itu kebiasaan Tuhan, bukan?
Aku tidak begitu yakin.
Kau tahu? Siapa peduli
alasan tandamu hilang?
Intinya dirimu, Teman abadiku,
kini bisa mati.
Jadi ucapkan saja kata sihirnya...
dan aku akan dengan
senang hati membantumu.
Ya? Kita pakai cara tradisional saja?
Ayo!
Mari Rock and Roll!
Berhenti.
Aku saja.
Apa kau yakin?
Karena aku tidak keberatan.
Aku saja.
Baiklah.
Terserah padamu.
Kurasa ini perpisahan./
Ya.
Tapi, di sisi baiknya,
selamat tinggal selamanya.
Hei, Ella, kita sudah punya...
hasil forensik dari kasus Duckworth?
Kacamata hitam keren, Nona.
Terima kasih.
Aku hanya memakai punyaku
dalam ruangan, saat sakit kepala...
atau, untuk suatu alasan, aku menangis.
Benar.
Oh, tidak.
Apa yang terjadi?
Ini...
Pierce dan aku putus.
Apa?
Ya./ Kenapa?
Kalian begitu serasi.
Ya. Aku tidak tahu.
Kurasa dia ketakutan dan lari.
Kutebak...
dia takut pada keintiman.
Aku berusaha tidak mengambil hati,
karena ini bukan kali pertama
hal seperti ini terjadi...
jadi aku...
penasaran apakah mungkin
ini karena perbuatanku.
Tidak mungkin.
Itu omong kosong.
Baik, bagaimanapun...
aku akan ke kantor Pierce...
dan memarahi pria berlengan besar itu.
Hei.
Tolong jangan katakan apa pun.
Baik? Itu hanya akan memperumitnya.
Baik.
Baik, aku tidak akan ikut campur.
Teganya kau melakukan ini padanya?
Kau membuatnya sangat bahagia!
Jika kau harus tahu,
aku berusaha melindunginya.
Aku memutuskan hubungan...
karena tidak ingin menyakiti Chloe.
Aku tahu kau atasanku,
jadi jangan salah paham,
tapi apa kau tahu betapa
bodoh itu kedengarannya?
Jika kau sungguh peduli padanya,
lalu kau melindunginya dari apa?
Kurasa tidak ada lagi.
Aku bisa bersamanya.
Aku bisa menua bersamanya.
Mungkin...
Maksudku, itu pemikiran yang
terlalu jauh, bukan begitu?
Tidak, kau benar, Lopez.
Aku mengacaukan ini.
Ya. Benar.
Aku harus memenangkannya kembali.
Bagaimana caranya?
Aku punya keyakinan.
Selamat pagi!/
Pagi.
Detektif, sebagai seseorang
yang ikut terapi...
aku mengerti kau pasti punya banyak...
perasaan setelah masalah semalam.
Jadi, jika kau ingin membahasnya...
Tidak, tidak perlu.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Bagus. Maksudku, kau tahu,
apa pun maumu akan kuterima.
Lagipula, jika semua berjalan
sesuai rencana, kita...
tidak akan pernah bertemu
Letnan pembohong itu lagi...
selamanya.
Bukankah harusnya kau, entahlah...
minum teh dengan Hitler sekarang?
Perubahan rencana.
Aku tidak mau mati lagi.
Aku ingin mendapatkan Chloe kembali.
Apa katamu?
Tidak ada waktu menjelaskan.
Baik, aku tahu kau mungkin
membenciku sekarang,
tapi, kumohon, dengarkan aku.
Kau benar, tentang semalam,
aku ketakutan.
Hubungan kita menjadi begitu nyata.
Aku tidak bisa menanganinya, baik?
Dan aku tidak terbiasa
dengan perasaan ini.
Aku menyadarinya sekarang
dan itu sebabnya...
aku berjanji itu tidak akan
pernah terjadi lagi, karena...
karena aku mencintaimu.
Apa?
Aku mencintaimu, Chloe.
Kau ingin aku menjawab apa?
Bahwa kau mencintaiku juga.
Begini, Marcus, meski aku menghargai...
mendengarmu mengucapkan kata-kata itu...
hanya itulah mereka,
hanya kata-kata.
Aku tidak bisa mempercayainya lagi.
Korban kita ialah Reina Markova,
29 tahun, balerina prima
untuk L.A. West Ballet...
selama 4 tahun dan berlanjut.
Pegawai kebersihan menemukannya pagi ini.
Ada saksi?
Tidak. Dia sering berlatih sendirian.
Khususnya menjelang dua hari lagi...
dari pentas perdana seperti Giselle.
Hmm. Hei, Ella.
Tahu waktu kematiannya?
Sepertinya dia dibunuh 10 jam lalu.
Oh, kebetulan sekali.
Dia sudah mati hampir selama matinya
hubungan terkutukmu dengan Pierce.
Mereka putus?
Sebenarnya, Pierce memutuskannya.
Baik./
Apa penyebab kematiannya?
Baik.
Menurut...
bekas jeratan di lehernya...
dia dicekik dengan...
menggunakan tali dari ini.
Dia dibunuh dengan sepatunya sendiri.
Bukan sepatunya.
Ukurannya berbeda.
Tapi kenapa meninggalkan senjatanya?
Mungkin pelakunya takut dan lari?
Kita pernah melihatnya./
Oh, ya, kita pernah,
dari sampah terburuk di dunia,
seperti Pierce.
Ayolah.
Kita semua memikirkannya, bukan?
Saatnya membawa sepatu ini ke lab.
Jika ada pertanyaan lagi,
ini laporan awalku.
Aku akan ikut dengannya, karena...
karena situasinya semakin canggung.
Dan, secara pribadi...
aku mendukungmu, Kawan.
Persetan pria itu.
Jadi, kita mencari Cinderella pembunuh.
Ya, seorang penjahat abadi.
Hampir seperti Letnan sialan bernama...
Cukup, Lucifer.
Pembunuhan ini tidak ada
kaitannya dengan Pierce.
Tidak secara harfiah, mungkin.
Aku tahu kau ingin aku membencinya.
Memberitahumu bahwa dia buruk.
Tapi sejujurnya, hubungan kami...
bukanlah urusanmu.
Bekas hubunganmu, maksudmu?/
Ya.
Ya./
Tidak, tidak.
Tidak?/
Aku tidak tahu.
Intinya, kau jangan ikut campur.
Baik aku memutuskan...
menerima Pierce kembali atau tidak,
itu tidak ada kaitannya denganmu.
Atau mungkin masih ada.
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lucifer S03E21
Anything Pierce Can Do I Can Do Better
Kabar baik!
Si Detektif masih membuatku berdarah.
Artinya masih ada harapan.
Harapan untuk...
Untuk Si Detektif, tentunya!
Harapan bahwa dia belum
sepenuhnya bertekuk lutut...
pada pengganggu sialan itu, Pierce.
Meski dia sudah kehilangan tandanya.
Pierce kehilangan apanya?
Izinkan aku menceritakannya.
Jadi, Si Letnan punya teori konyol...
yang, mengejutkannya,
mungkin ada benarnya.
Dia percaya bahwa
rasa sayang Si Detektif...
yang membuatku rentan.
Dan kini Detektif sayang padanya...
Singkatnya, dia tidak dikutuk lagi.
Dia fana.
Jadi, kerentananmu adalah bukti...
bahwa Chloe sayang padamu...
tapi kini dia sayang pada Pierce,
jadi kini dia rentan juga./
Hampir benar.
Dia sayang pada Pierce dan aku.
Seperti yang dibuktikan pendarahanku.
Tapi, untuk alasan tidak jelas,
dia bimbang antara kami berdua.
Dan bagaimana perasaanmu soal itu?
Itu membuatku merasa...
seperti aku...
aku harus memberatkan
timbangannya ke arahku.
Tunjukkan padanya...
sisi mana yang rumputnya lebih hijau.
Dan kenapa kau ingin Chloe
memilih berada di pihakmu?
Karena, sebagai rekannya,
aku bertugas menyelamatkannya
dari membuat kesalahan besar.
Uh-huh.
Pierce jelas membutakannya...
dengan tindakan tebar pesonanya.
Jadi aku harus membuka matanya.
Menunjukkan padanya bahwa
aku lebih baik dari Pierce.
Dan bagaimana jika Chloe
akhirnya memilihmu?
Maka keadaan akhirnya akan
kembali seperti sedia kala,
sebelum Pierce, pastinya.
Kenapa aku merasa aku harus
menghentikannya kali ini?
Apa-apaan ini?
Itu sudah jelas.
Rencana batal./
Kenapa?
Kita sudah begitu dekat
membuat Decker...
jatuh cinta kepadamu.
Ya, dan aku mengacaukannya.
Aku putus dengannya.
Kau putus dengannya?
Bagaimana dengan menghilangkan tandamu?
Tidak penting.
Aku sudah selesai dengan
rencana dan manipulasi.
Aku tidak ingin memperalat Chloe lagi.
Bagaimana dengan keinginanku?
Karena jika kita tidak buat
Chloe jatuh cinta padamu,
maka kita tidak bisa
mengangkat kutukanmu.
Dan jika kutukanmu tidak hilang,
aku tidak bisa membunuhmu
dan menuduhkannya pada Lucifer.
Menuduh Lucifer atas pembunuhan...
adalah satu-satunya cara
merusak kehidupannya di Bumi.
Pelankan suaramu.
Apa ruginya bagimu?
Rencanaku tidak akan berhasil
tanpa rencanamu.
Dan aku butuh ini...
untuk kembali ke Neraka.
Maaf. Seperti kataku, rencana batal.
Katamu.
Detektif.
Maafkan keterlambatanku,
tapi aku membawa hadiah.
Apa ini?
Aku tahu kau suka minuman musiman,
jadi aku membawakan
Latte Luck o' the Irish...
dan... Oh! Tentunya, tentunya...
sesuatu yang ekstra.
Oh, kau membelikanku roti lemon.
Itu kesukaanmu, bukan?
Begini, Detektif...
aku tahu kau sedang
mengalami masa sulit kini,
dan yang kau butuhkan adalah
seseorang yang mengenalmu.
Aku tahu. Hanya saja...
Hanya saja apa?
Ooh, roti lemon.
Kesukaanku.
Ini enak. Siapa yang buat?
Pierce yang buat.
Bisakah kau percaya dia
bisa membuat kue?
Setelah dipikir, siapa yang
butuh kalori kosong?
Hmm.
Hmm, sepertinya seseorang...
berusaha menebus kesalahannya.
Mm-hmm
Apakah berhasil?/
Ya, apa berhasil?
Mari fokus pada kasus.
Ella, apa yang kita punya?
Aku dapat petunjuk
dari senjata pembunuh.
Tidak ada kecocokan DNA,
tapi ada semacam ciri khas.
Sepatu balet itu terdapat bekas...
minyak zaitun, Evian dan lilin lebah.
Jadi pembunuh kita adalah
lebah berselera mahal?
Atau seorang balerina.
Penari punya cara unik tersendiri
dalam menyiapkan sepatunya.
Dan, menurut media sosialnya,
tebak siapa yang memakai
bahan-bahan itu?
Mantan pengganti Reina...
dan balerina prima baru
L.A. West Ballet,
Amber Fontaine.
Jadi, antara dia menyingkirkan pesaingnya,
atau pembunuhnya kebetulan
memakai sepatunya?
Tidak, jelas seperti
film Black Swan bagiku.
Dan angkat.
Lengan ke luar.
Maaf mengganggu.
Kami ingin bicara dengan Amber Fontaine.
Untuk apa?
Kami sedang sibuk.
Ya, kami juga.
Menyelidiki kejahatan pembunuhan
sadis terhadap balerina.
Tapi Amber tidak ada kaitannya.
Dan kami hanya punya 2 hari...
untuk menyiapkan pentas ini./
Tenang, tenang, Gwen.
Mereka hanya melakukan tugasnya.
Maafkan aku.
Kami semua sedang emosional.
Ya, jelas ada yang lebih
emosi dibanding yang lain.
Kami tahu bahwa sepatumu...
yang dipakai mencekik Reina.
Itu gila.
Pembunuhnya pasti
mencurinya dari lokerku.
Maksudku, loker Reina.
Aku menghormatimu karena
menyerang sainganmu,
tapi jika ingin membunuh seseorang,
kau harus luruskan ceritamu dulu.
Tidak, loker Reina adalah
lokerku selama seminggu...
saat dia pergi untuk acara baru.
Tapi saat dia kembali,
aku mengembalikannya.
Sepatuku pasti tertinggal di sana.
Di mana kau semalam?/
Di rumah.
Tidur dengan nyenyak.
Tanya teman sekamarku.
Kini setelah Reina meninggal,
aku kembali jadi penari utama.
Ya, pembunuhan bisa memberikan itu.
Tidak, meski kukira aku menginginkan...
tempatnya, bisa menari
dengan legenda seperti Miguel,
aku belum siap.
Aku senang bisa terus
belajar dari Reina.
Menurutku itu keuntungan kami
dan kerugian mereka.
Kerugian siapa tepatnya?
Kau tahu, America's Next Prima Ballerina.
Acara TV yang akan dibawakan Reina.
Sepertinya aku percaya padanya.
Jika dia dan Reina tidak bersaing,
itu membuat motifnya kurang kuat.
Ya, kita harus selidiki acara TV itu,
cari tahu kenapa dia menolaknya.
Jelas bukan karena dia lebih
menyukai seni dibanding bisnis.
Tidak ada yang punya hasrat sebesar...
Apakah itu dari...
Marcus. Ya.
Bedebah.
Luci, apa yang begitu darurat?
Kenapa menyuruhku ke sini?
Karena ini sudah cukup.
Ini sudah waktunya.
Kita harus menyingkirkan Pierce.
Apa maksudmu dengan...
menyingkirkan Pierce?
Menurutmu apa yang kumaksud?
Kita tidak akan membunuhnya, Luci.
Aku tahu, malaikat tidak
bisa membunuh manusia,
dan seterusnya, dan seterusnya.
Simpan ceramahnya.
Lagipula, membunuh Pierce...
bukanlah jawabannya,
karena, meski tidak jelas,
Si Detektif peduli pada pria itu,
dan mematahkan hatinya
bukanlah tujuannya.
Harus kuakui aku sedikit
bingung dengan itu juga.
Apa tujuannya?
Agar Si Detektif sadar bahwa
dia harus memilihku...
dibanding gumpalan sampah itu,
Pierce, yang mana...
seharusnya bukan masalah, tapi...
Aku bersedia./
Benarkah?
Kau adikku dan ujianku.
Apa pun yang perlu dilakukan.
Harus kuakui...
aku tidak menduga akan semudah ini,
tapi aku bukan orang
yang suka curigaan.
Akan kuterima.
Jadi apa rencananya?
Kita harus membuat Si Detektif sadar...
bahwa Pierce bukan
seperti yang dia sangka.
Kita harus buktikan padanya...
bahwa dia pembohong munafik.
Memang seberapa sulit itu?
Lagipula, dia dalang di
balik kasus Sinnerman.
Apa?
Oh, maaf.
Aku belum memberitahumu?
Fakta unik, Pierce sama
dengan dalang kejahatan.
Bagaimanapun...
Kau selidiki itu, dan aku akan
terus bekerja dengan Detektif.
Baca bibirku...
Tarian adalah kesakitan.
Kalian ingin dikasihani?
Maka kembalilah ke Kansas
atau ke mana pun asalmu.
Itu Myles Druker.
Salah satu koreografer
paling hebat di dunia.
Koreografer dengan kaki palsu?
Apa ini seperti pepatah "yang tidak
bisa melakukannya, mengajar?"
Dia seorang penari yang kehilangan
kakinya dalam kecelakaan mobil.
Tapi dia tidak menerima
nasibnya begitu saja.
Malahan,
dia mengubah tragedinya
menjadi kisah menginspirasi...
untuk kita semua teladani.
Dia juga pencipta
America's Next Prima Ballerina,
acara yang akan dibawakan Reina,
hingga dia membatalkannya
dan merugikan Myles.
Benar. Sepertinya dia bisa
melangkahi masalah itu.
Kau paham maksudku?
Melangkahi?
Kau pasti tahu bahwa Reina Markova...
dibunuh semalam.
Ya, kudengar.
Apa boleh buat.
Bagi seorang pembunuh
berdarah dingin,
kau sangat kentara.
Aku hanya tidak merasa
bahwa Reina profesional.
Lalu kenapa kau menyewanya?
Anggap saja aku ditekan...
untuk menerimanya.
Oleh siapa?
Oleh bukan urusanmu.
Begini, aku orang sibuk,
jadi kecuali kau akan menuntutku,
aku akan pergi dari sini.
Sebenarnya, tidak.
Aku hanya punya satu pertanyaan lagi.
Catatlah, Detektif.
Ini sesuatu yang bisa kulakukan,
bukan orang yang namanya
berima dengan Shmierce.
Katakan,
apa hasratmu yang sebenarnya?
Aku berharap.../
Ya.
Kecelakaan mobil itu
tidak pernah terjadi.
Kenapa? Karena itu meremukkan kakimu?
Bukan.
Karena itu tidak meremukkan kakiku.
Oh!
Baiklah.
Bisa jelaskan?
Semua orang percaya bahwa
kecelakaan itu merusak karirku.
Sebenarnya, itu mendongkraknya.
Aku membangun merekku
dengan gagasan...
bahwa aku bisa melalui apa pun.
Aku berjalan dengan
kaki palsu seharian...
menutupi kaki asliku.
Polypropylene.
Jadi itu alasan Reina pergi?
Dia menemukan bahwa kau penipu?
Bukan, dia pergi karena aku
menuduhnya memerasku.
Aku dikirimi surel...
berisi video yang mengungkapku...
dengan dua kaki sehat.
Jika aku mempekerjakan Reina,
video itu akan dihapusnya.
Jadi kulakukan.
Tapi Reina tidak mengirimnya?
Ternyata tidak,
meski itu dikirim dari
alamat surelnya,
karena saat aku melabraknya,
dia marah besar.
Dia bilang dia tidak butuh
gratisan dan berhenti saat itu juga.
Tapi jika bukan dia pemerasnya,
lalu siapa?
Entahlah.
Baik. Sebaiknya kau tidak
menarik kaki kami. (bohong)
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Sedang apa kau di sini, Charlotte?
Bukankah sudah jelas?
Aku orang jahat yang...
menjalani hidup tercela, jadi aku...
menyiapkan diriku untuk kutukan Neraka.
Dalam hotel bintang tiga?
Itu yang pantas kudapatkan.
Saatnya berhenti minum.
Aku butuh bantuanmu
dengan masalah hukum.
Kau tidak mau tanya orang lain
yang tidak terlalu terkutuk?
Kurasa tidak.
Aku harus cari cara membuktikan...
bahwa Letnan Pierce
adalah dalang kejahatan...
yang juga dikenal sebagai Sinnerman.
Ulangi lagi?
Letnan Pierce menjalani
kehidupan ganda...
untuk waktu yang lama.
Aku harus membuktikannya,
dan aku perlu menyingkirkannya...
agar Lucifer bisa bersama Chloe.
Aku butuh lebih banyak informasi.
Dulu sekali,
Tuhan menugaskanku memberkahi
sepasang pasutri dengan anak.
Sekarang, anak itu menjadi Chloe Decker,
yang, tampaknya,
ditempatkan di Bumi ini...
untuk bertemu dengan Lucifer.
Karena Lucifer adalah ujianku,
menyatukan mereka berdua
pasti adalah ujian terakhirku.
Yang pada suatu saat,
kuharap dapat memulihkan
citraku di mata Ayahku.
Baik, biar kuperjelas.
Aku membantumu,
aku membantu melaksanakan
kehendak Tuhan?
Bisa dibilang begitu.
Dan apakah itu bisa...
membuatku mendapatkan pahala?
Mungkin.
Cukup bagus.
Aku bersedia.
Dan kurasa aku tahu
harus mulai dari mana.
Menurutku itu hebat, bukan?
Aku mengungkap penipuan
dan mendapatkan petunjuk.
Seperti seluruh dunia
menunjuk ke arah...
diriku hari ini.
Ya, Lucifer,
sangat hebat.
Sayangnya, hingga
bagian cyber melacak...
surel pemerasan itu,
kita tidak punya pekerjaan malam ini.
Omong kosong.
Malam masih panjang.
Bagaimana jika kita, entahlah,
jalan-jalan dengan mobil?/
Jalan-jalan dengan mobil?
Memangnya usia kita 80 tahun?
Untuk apa kita...
Ta-da!
Ini bukan bunga, tapi...
kecepatannya bisa mencapai
60 km/jam dengan cepat.
Kau...
Kau membelikanku mobil?
Tunggu, kau kira ini persaingan?
Tentu saja. Jika belum cukup jelas,
apa pun yang bisa dilakukan Pierce,
bisa kulakukan lebih baik.
Ini bukan tentang materi, Lucifer.
Tapi terima kasih.
Selamat pagi.
Selamat pagi?
Setahuku, bukankah kau pindah?
Ini waktunya mengaku salah.
Aku datang untuk mendapatkan
kembali hak tinggal di sini.
Benarkah? Dan bagaimana
kau akan melakukannya?
Aku mencoba memikirkan perbuatan baik,
tapi itu bukan keahlianku.
Tapi kemudian kudengar
kau dan Pierce putus.
Jadi, kupikir dia menyakitimu.
Mungkin kubalas menyakitinya?
Terima kasih, tapi tidak.
Maksudku, setidaknya belum.
Pria sangat membingungkan.
Ya, mereka bodoh.
Sangat bodoh.
Mm-hmm.
Apa yang terjadi?
Yah...
sesaat, situasi dengan Marcus baik.
Lalu mendadak,
dia mengakhiri hubungan.
Dan kini dia melakukan berbagai hal...
yang sangat baik agar
aku kembali kepadanya.
Dan itu tampak bagus,
tapi aku tidak tahu apakah
aku bisa mempercayainya.
Aku tidak tahu.
Bagaimana kau tahu apakah
kau bisa mempercayai seseorang?
Mudah. Aku tidak percaya siapa pun.
Orang selalu akan mengecewakanmu.
Kau tahu apa yang kupercaya?
Rasa sakit.
Dan kuakui...
Pierce sedang kesakitan.
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Aku mungkin sudah ke rumahnya
untuk menghajarnya...
sebelum kusadari bahwa
aku mungkin harus...
meminta izin dahulu.
Maze.../
Tapi aku...
Aku menghentikan diriku.
Jadi begitulah.
Pierce berpura-pura berani...
tapi dia menderita.
Hei, Ibu, apa sarap...
Hei.
Itu akan butuh sedikit waktu.
Hei, Dan, ada apa?
Laporan cyber sudah ada.
Ternyata surel pemerasan
yang didapat Myles...
berasal dari apartemen
yang terdaftar atas nama...
William Sterling...
Pimpinan Dewan L.A. West Ballet,
ahli bedah terkenal,
sudah menikah, dua anak.
Kenapa dia mencoba memberi
Reina pekerjaan baru?
Mungkin dia mencoba
mempublikasikan perusahaannya.
Siapa yang tahu?
Apa alamatnya?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Lucifer./ Detektif.
Selamat pagi. Silakan,
masuklah./
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sadar bahwa kau benar.
Ini bukan soal materi
yang bisa kuberikan...
ini soal tindakan.
Jadi, aku memutuskan
menyelidiki kasus ini...
dan mengurangi beberapa masalahmu.
Yang, jika boleh kutambahkan,
adalah kebalikan dari Pierce,
yang tugasnya menambah masalahmu.
Di mana Sterling?/
Tidak ada di sini.
Itu menguntungkan,
karena itu memberiku waktu...
untuk mempelajari beberapa hal tentang...
tersangka kita yang sedikit sinting.
Lucifer, apa kau membobol masuk?
Detektif...
Aku kecewa kau berpikir
begitu rendah tentang diriku.
Apa kau akan percaya jika kubilang...
seorang tetangga cantik yang
punya kunci mengizinkanku masuk?
Sayangnya, iya.
Bagus. Mari lanjutkan turnya.
Jadi, aku menyimpulkan...
bahwa kita berada dalam
sarang penguntit,
dibuktikan dari foto-foto
Sterling bersama Reina.
Itu jelas photoshop.
Beberapa...
pakaian dalamnya berserakan.
Aku tidak mau tahu bagaimana
dia bisa mendapatkannya.
Dan untuk bukti terbesarnya...
kuil yang didedikasikan
untuk kostum lama Reina.
Mungkin dia suka aroma keringatnya,
menjijikkan.
Lucifer, kurasa...
Sterling adalah penggemar obsesif...
yang ingin melihat karir Reina menanjak?
Ya, aku juga.
Tapi jelas hadiahnya...
berupa pekerjaan baru
tidak diterima dengan baik,
jadi dia...
Aha!
Ha, aku menangkapmu, Orang gila!
Apa kataku, Detektif?
Tindakan, bukan materi.
Lucifer, lepaskan dia.
Dia bukan penguntit.
Dia dan Reina selingkuh.
Bukan begitu, Tn. Sterling?
Aku tidak pernah bertemu
wanita sepertinya.
Dia cinta dalam hidupku.
Maksudmu, cinta di siang Selasa...
dan kadang Sabtu pagi, bukan?
Kau sudah menikah,
dengan keturunan,
bukan begitu?
Kau tidak bisa memilih
akan jatuh cinta pada siapa.
Itu sebabnya kau memeras Myles Druker,
untuk menunjukkan pada Reina
betapa kau menyayanginya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ada video pemerasan yang
dikirim dari surel Reina.
Asalnya dari alamat ini...
dan itu alasan Myles mempekerjakannya.
Dan saat dia tahu, dia berhenti.
Apa dia memarahimu?
Mencampakkanmu?
Karena memang menakutkan...
saat seseorang tidak menghargai hadiahmu.
Mungkin kau...
oh, entahlah, terbawa emosi.
Itu konyol.
Aku tidak peduli...
Reina bekerja dengan siapa.
Aku tidak akan menyakitinya karena itu.
Tapi jika bukan kau pengirim surelnya,
lalu siapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin seseorang memakai
komputernya diam-diam.
Apakah itu komputernya?/
Ya.
Siapa lagi yang tahu soal tempat ini?
Tidak ada lagi, kukira.
Kurasa aku salah.
Baik, kami perlu membawa...
komputer itu sebagai bukti.
Aku tidak percaya...
betapa lancarnya ini.
Maksudku, menemukan Pierce
saat melakukan transaksi?
Siapa sangka LAPD bisa begitu membantu?
LAPD tidak membantu ini.
Aku meminta bantuan temanku,
meretas ponsel Pierce.
Charlotte!
Jika aku ingin melanggar hukum...
aku tidak akan meminta
bantuan pada Jaksa Wilayah.
Dan jika aku tidak pakai jalan pintas,
kita tidak akan sampai di sini...
secepat atau sefisien...
Siapa peduli?
Kita bekerja untuk Tuhan sekarang.
Benar?
Yah...
aku tidak bisa membantah hasilnya.
Baik, kurasa kita sudah dapat
yang kita butuhkan.
Tidak juga.
Yang kau miliki hanya
beberapa foto amplop.
Jika ingin mengungkap Pierce,
kita harus cari tahu apa isinya.
Sial. Dia pergi.
Mungkin kita...
Maaf, aku harus meminjam motormu.
Jangan khawatir, ini untuk Tuhan.
Siapa kau?
Kenapa kau membuntutiku?
Kubilang, siapa kau?
Nn. Richards.
Kenapa kau...
Membuntutimu?
Tampaknya aku telah salah...
dalam menilai.
Aku tidak mengerti.
Itu rumit.
Begini...
Saat aku mendengar bahwa
kau dan Chloe putus...
aku mulai memikirkan dirimu.
Aku tahu betapa sulitnya...
terjebak di tempat gelap.
Kadang, hanya butuh orang yang tepat...
untuk mengeluarkanmu.
Lagipula...
kita berdua punya kebutuhan.
Lain kali saja.
Aku akan jadi pria paling
beruntung di dunia,
tapi aku mencintai Chloe.
Maaf.
Aku tahu kita tahu apa isi videonya,
tapi melihat langsung bahwa
Myles memalsukan kakinya...
Jauh lebih menjijikkan./
Bagus.
Pria ini adalah aib...
bagi tarian dan prostetik.
Kita beruntung tim cyber
bisa mengeluarkan ini...
dari komputer Reina.
Dan, apa ada cara untuk
mengetahui siapa perekamnya?
Tidak, tidak ada suara.
Bahkan batuk kecil sekali pun.
Perekamnya sangat berhati-hati.
Ya, kita masih menunggu hasil DNA...
dari papan ketik komputer,
tapi jika pelakunya memakai
sarung tangan, habislah kita.
Itu Pierce.
Seseorang harus menekan "abaikan."
Akan kujawab.
Hei, Pierce, ada apa?
Chloe, hai.
Dengar, aku sadar bahwa
roti lemon dan bunga itu...
tidak akan cukup.
Kurasa aku menemukan
cara untuk membuktikan...
bahwa kau bisa mempercayaiku.
Bisa kau datang ke rumahku
untuk makan malam? Jam 8?
Entahlah.
Chloe, kumohon.
Dengar, jika kau tidak ingin
menemuiku setelahnya,
aku janji tidak akan mengganggumu lagi.
Tolong datanglah.
Kau harus makan, bukan?
Baik. Ya, aku mau makan malam.
Bagus. Sampai nanti.
Detektif.
Aku mendengar sebagian
dari percakapanmu...
dan aku sadar kau kebingungan,
tapi sebelum kau memutuskan...
tentang Pierce aku meminta kesempatan...
untuk mengungkapkan pemikiranku
kepadamu juga.
Baik. Sialan.
Baik, aku...
Sebenarnya, bisa kita
lakukan ini berdua saja?
Tempatku, satu jam lagi?
Baik.
Bagus.
Detektif.
Terima kasih sudah datang.
Kukira kau mengundangku
untuk memberitahuku sesuatu?
Semua akan segera dijelaskan.
Tapi silakan, duduklah.
Kini, kuharap kau suka...
chateaubriand.
Lucifer, apa semua ini?
Ini untuk membantumu...
mengambil keputusan yang tepat
untuk masa depanmu...
dan, aku berani bilang,
masa depan kita.
Kita sudah melalui banyak hal, Detektif.
Tapi kini kita berdua di
depan hidangan indah ini...
dalam suasana romantis,
aku akhirnya bisa...
menanyakan pertanyaan
yang aku ingin kau jawab...
dan kuharap, kau jawab dengan jujur.
Bukankah ini lebih baik dari
semua yang dilakukan Pierce?
Kau melakukan semua ini
untuk mengalahkan Pierce?
Ini hebat. Aku tahu.
Detektif.
Itu bukan air mata kebahagiaan, bukan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Untuk membuktikan bahwa kau
tidak boleh bersama Pierce.
Kenapa kau peduli aku bersama siapa?
Karena dia tidak layak mendapatkanmu.
Lalu siapa yang layak?
Seseorang...
Seseorang yang lebih baik.
Kau tidak bisa memaksakan
kehendakmu, Lucifer.
Detektif, aku...
Hei, Dan. Ada apa?
Kita dapat petunjuk.
Jadi, DNA pada komputer
tidak membuahkan hasil.
Jadi, kami memutuskan untuk
menonton video seram itu lagi.
Tapi saat itulah kami melihatnya,
tersembunyi di pantulan.
Seperti gambar Magic Eye.
Kau tahu yang terlihat seperti.../
Apa yang kalian lihat?
Oh, ya./
Oh, benar, ya.
Kami mengirim gambar
yang sudah diperjelasnya.
Kau mengenali kostum itu?
Baik, kita tahu Miguel
perekam video itu,
tapi aku tidak mengerti alasannya.
Kenapa dia mengambil resiko...
hanya untuk menyingkirkan Reina?
Bukankah sudah jelas?
Dia ingin bersama wanita itu.
Di sana.
Kenapa kau melakukannya?!
Kenapa kau merenggut Reina dariku?
Jawab aku. Kenapa kau membunuh Reina?
Jatuhkan senjatamu.
Kau tidak berhak!
Tunggu!
Kau tidak sadar?
Dia tidak ingin membunuh Reina.
Lucifer, mundur.
Dia mencoba segalanya...
untuk menyingkirkannya.
Selama ini kau selalu menjemputnya.
Dia temanmu.
Teganya kau menyakitinya?
Kukira dia peduli padanya.
Ya. Tapi dia juga penghalang...
antara Miguel dengan wanita
yang dicintainya, Amber.
Tapi kenapa membunuh Reina?
Karena dia tahu bahwa aku memeras Myles.
Dia akan membuatku dipecat.
Lalu dia tidak akan bisa...
bekerja dengan Amber lagi.
Kenapa kau tidak memberi tahu
Amber tentang perasaanmu?
Memberitahunya kebenarannya?
Karena...
aku takut.
Takut dia tidak membalas cintamu.
Tapi aku mau membalasnya.
Aku punya perasaan padamu, Miguel.
Maaf.
Maafkan aku.
Padahal...
kau bisa mendapat segala keinginanmu.
Kau hanya perlu memberi tahu
Amber tentang perasaanmu,
tapi kau mengacaukannya.
Begitu juga aku.
Pasti ada di sekitar sini.
Oh, ketemu.
Kosong?
Aku tidak mengerti.
Apa dia tahu kita menguntitnya?
Apakah dia menghancurkan isinya?
Mungkin dia membawanya pergi.
Maaf, Charlotte.
Kita sudah berusaha semampu kita.
Kita hanya terlambat.
Jangan konyol.
Jika aku percaya kata "terlambat,"
aku tidak akan melakukan ini.
Tidak, kita tidak akan menyerah.
Lagipula, kau tidak boleh menyerah
saat melakukan tugas dari Tuhan.
Maafkan aku.
Semenjak kau meninggalkan kantorku,
aku bergulat...
antara peranku sebagai ahli terapimu...
dan kecemasanku padamu sebagai teman.
Pertemanan menang.
Tapi terlambat, tampaknya.
Aku benar-benar mengacau kali ini, Linda.
Ternyata...
aku sama buruknya dengan pembunuh.
Oh, Tuhan. Kau membunuh Pierce?
Tidak.
Tapi aku melakukan segalanya untuk
menyingkirkan mantan manusia abadi...
kasmaran itu, saat yang
seharusnya kulakukan...
ialah memberi tahu
Si Detektif perasaanku.
Perasaanku yang sebenarnya.
Lalu kenapa tidak kau lakukan?
Aku tidak bisa.
Apa yang begitu kau takutkan?
Awalnya adalah Wajah Iblismu.
Apa sekarang?
Kau tidak ingin Chloe melihat
bahwa kau punya sayap?
Siapa peduli?
Aku! Aku peduli!/
Kenapa?
Karena dia tidak punya pilihan, bukan?
Begitu pula aku!
Ini semua bagian dari rencana-Nya
untuk mempermainkan kita,
untuk membuat kita menari
demi hiburan-Nya.
Itu hanya alasan.
Apa kau tidak sadar?
Kau melakukan hal yang sama dengan-Nya.
Dengan tidak memberi tahu
Chloe kebenarannya,
kau menyingkirkan pilihannya.
Tidak.
Tidak, ini berbeda.
Kau tahu, sebenarnya...
tidak ada yang tahu apa yang harus
dipertanggungjawabkan Ayahmu.
Kita semua hanya menebak.
Bahkan dirimu.
Tapi kau tahu satu hal yang
tidak bisa Dia kendalikan?
Yang kau lakukan saat ini.
Jadi aku bertanya padamu,
Sang Iblis...
apa hasratmu yang sebenarnya?
Aku ingin dia memilihku.
Maka beri tahu dia.
Ya.
Maaf aku datang...
tapi saat kau tidak muncul...
Tidak, maafkan aku.
Kasusnya, telah...
Tidak apa.
Aku bisa mengatakan yang
ingin kukatakan sekarang.
Baik.
Berhari-hari aku memikirkan
bagaimana aku telah mengacau.
Mencari cara untuk memperbaiki keadaan.
Saat kau menemukan orang
yang memberi hidupmu makna,
Chloe, yang lainnya tidak penting.
Baiklah.
Aku tahu kau tidak mempercayaiku.
Aku tahu aku berbuat salah.
Aku membuat kesalahan abadi.
Tapi kumohon, biarkan aku
menjalani sisa hariku...
menebusnya kepadamu.
Apa? Apa yang kau lakukan?
Chloe Decker, maukah kau menikah denganku?
Ya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG