Pada mulanya...
Sang Malaikat Lucifer diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Hari pertama.
Los Angeles 2011 M.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Apa? Aku mengotori setelanku lagi?
Sulit sekali menjaga ini tetap bersih.
Kau punya sayap.
Benar, ya, aku lupa.
Itu mengejutkan bagi kalian
para manusia, bukan?
Itu dia.
Lebih baik?
Jaga dirimu.
Baiklah.
Setelan yang bagus.
Terima kasih banyak.
Kakekku punya yang seperti itu.
Kakek? Tapi...
Ini gaya busana terpopuler
saat terakhir kali aku berkunjung.
Kau datang untuk bisnis
atau bersenang-senang?
Oh, bersenang-senang.
Selalu bersenang-senang.
Maka kau datang ke tempat yang tepat.
Lepas! Lepas!
Bagaimana bisa seseorang
yang mengendalikan waktu
selalu datang di waktu
yang tidak tepat?
Bermain dengan manusia lagi, kulihat.
Oh, para makhluk malang ini.
Mereka tidak tahu apa
yang mereka lakukan.
Pendapatku berbeda.
Semua orang di sini tahu
mereka melayaniku.
Cukup kebodohan ini.
Saatnya bagiku membawamu
kembali ke Neraka.
Seperti biasa.
Koreksi, mengizinkanmu membawaku
kembali, seperti biasanya.
Yang benar saja.
Semua orang tahu bahwa
aku anak terkuat Tuhan.
Tidak semua orang.
Kau belum pernah melawanku, bukan?
Mau coba?
Kau tahu bahwa makhluk surgawi...
tidak boleh berinteraksi
di sini di Bumi.
Sekarang, ayo pergi.
Berbahaya bagi manusia untuk
terpapar oleh kesurgawian.
Jangan duduk di sofa itu.
Aku meninggalkan banyak
kesurgawian di sana.
Cukup!
Kau bisa memilih berurusan denganku
atau berurusan dengan Ayah.
Ya.
Itu yang kuduga.
Baiklah.
Setidaknya biarkan aku berpamitan.
Itu sopan santun, bukan?
Meski kau tidak tahu itu.
10 menit.
Baik.
Gaun yang bagus.
Ini jubah.
Kau cocok memakainya.
Dasar manusia.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Aku hanya...
Kalungku...
Lucifer S03E11
City Of Angels
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Dan Iblis kecil ini berjalan,
hingga ke lembah dosa.
Ada perubahan rencana, Luci.
Ya am...
Oh. Tidak seperti yang
kusangka, tapi...
baiklah, silakan bersenang-senang.
Tapi pergilah ke kamar lain.
Atau tidak.
Maaf, apa kau mau pergi?
Dengar, aku ada urusan.
Kenapa ada lubang di gaunmu?
Itu jubah.
Oh, aku minta maaf.
Kenapa ada lubang di gaunmu?
Aku tidak percaya kau akan
kembali sendiri ke Neraka, baik?
Jadi, aku ingin kau tetap
di sini beberapa jam,
lalu kita akan pergi.
Oh. Lebih banyak waktu di L.A.
Beruntungnya aku.
Aku menghormati
aturan hukum manusia,
itu sebabnya aku meminta bantuanmu
untuk sesuatu yang sangat penting.
Telah terjadi perampokan.
Baik.
Apa yang dicuri?
Kalungku.
Perkiraan nilainya?
Sulit dikatakan.
Itu bukan dari dunia ini, begitulah.
Nilainya tidak terukur.
Akan kutulis $40.
Di mana kejadiannya?
Di gang selatan dari
"Cahunana" dan Franklin.
Cahuenga?
Pencuri ini bersenjata,
dan, oh, ya, aku menggambarnya.
Aku percaya ini akan
membantu pencarianmu.
Baik.
Jadi sebuah Lentera Labu
mencuri kalungmu?
Jadi kau kenal pria ini?
Di mana aku bisa menemukan Tn. Lentera?
Apa Paolucci yang mengutusmu?
Kau tahu laporan palsu
adalah kejahatan, bukan?
Kau kira aku akan berbohong?
Apa?
Maaf, permisi.
Sebentar saja.
Hei, Sayang, ada apa?
Aku tidak bisa ikut
kencan malam ini.
Tidak apa-apa.
Ibuku baru menelepon,
dia ada syuting malam ini,
jadi dia tidak bisa menjaga Trixie.
Aku akan pulang larut malam.
Mau kubelikan makan malam?
Tidak, tidak perlu. Ada bahan
untuk Taco di kulkas,
kita akan jadikan itu kebiasaan.
Kita beri nama Selasa Taco.
Trixie akan menyukainya.
Bagus.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Ada mayat di jalan
Franklin dan Cahuenga.
Benarkah?
Aneh, ada pria datang,
melaporkan perampokan dekat sana.
Aku penasaran jika itu
ada hubungan dengan...
..kasus pembunuhanmu.
Lucifer.
Andai saja malaikat punya
tombol matinya.
Apa? Ada apa, Kakak?
Seorang manusia menembakku
dan mencuri kalungku.
Hilang sudah larangan memaparkan
manusia pada kesurgawian.
Itu sebabnya aku harus
mendapatkannya kembali, baik?
Oh.
Aku mencoba mengerahkan
penegak hukum manusia,
tapi aku gagal, jadi...
Aku butuh bantuanmu, Luci.
Oh, benarkah?
Kau selalu terampil...
pintar...
Lebih terampil dan pintar darimu.
Ya, dan lebih tampan.
Teruskan.
Dan karena kau lebih sering
bergaul dengan manusia...
kau mungkin lebih memahami
mereka dibanding aku.
Seringnya, aku telanjang,
tapi itu tetap benar.
Luci, kau akan membantuku atau tidak?
Hmm.
Baiklah.
Tapi kau harus mengikutiku.
Detektif Espinoza.
Permisi.
Opsir Decker.
Hai./ Hai.
Bagaimana kasusnya?
Dan, jangan saat kerja, ingat?
Maaf.
Hei, ingat, perampokan...
yang kubilang padamu,
yang terjadi dekat sini?
Ya./ Jadi aku memeriksa sekitarnya.
Dan aku menemukan ini.
Terlihat seperti gantungan kunci.
Entah untuk apa, tapi ada darahnya...
dan menurutmu ini berkaitan
dengan kasusmu?
Bisa jadi, tapi meskipun iya,
semua petunjuk mengarah
pada penyerang acak.
Perampok berantai yang berkeliaran.
Sepertinya korban melawan
dan berakhir tewas.
Itu pria yang dirampok?/ Ya.
Badannya besar dan berotot./ Ya.
Begitu juga pria yang
melaporkan perampokan.
Mereka 2 orang yang tidak
akan berani kurampok.
Ya, sebuah pistol bisa jadi
penyeimbang yang bagus.
Kurasa ini tidak acak, Dan.
Baik, akan kuselidiki, tapi...
hanya setelah tugasku selesai,
ini akan makan waktu.
Baik, bagaimana jika
aku yang selidiki?
Tidak.
Dan, kau bilang, untuk menjadi detektif
aku harus berinisiatif, benar?
Benar. Benar.
Kabari aku hasil penyelidikanmu,
Opsir Decker.
Oh, bagus.
Menakjubkan.
Apa tidak ada orang yang
bekerja di kota ini?
Apa ini tempat pencuri menghabiskan
barang curian mereka...
pada anggur dan wanita?
Semacam itu, ya.
Oh. Kakak, dengar itu.
Oh.
Aku sudah tidak mendengar
musik seperti itu sejak...
sejak di Silver City.
Apa? Tidak ada musik di Neraka?
Hanya untuk siksaan
dan biasanya sumbang.
Belakangan ini, kami memainkan
musik milik pria bernama Bieber.
Kau harus dengar teriakan mereka.
Bagaimana jika kau ambilkan minuman
dan aku akan mengumpulkan informasi.
Apa kau menerima permintaan?
Apa yang ingin kau dengar?
Diriku sendiri.
Terima kasih.
Kau bukan datang untuk
mencari pencuri, bukan?
Kau hanya mengulur waktu
untuk kembali ke Neraka.
Aku berharap bisa minum
beberapa gelas dulu...
sebelum kau menyadarinya.
Luci, ini bukan permainan.
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Manusia tidak boleh terpapar...
Itu hanya kalung, astaga.
Kau berjanji akan membantu.
Memang, dengan mengalihkanmu
dari kenyataan menyakitkan...
bahwa kau tidak akan
pernah menemukannya.
..ditemukan pagi ini dekat
Cahuenga dan Franklin.
Polisi telah mengidentifikasi
korban pembunuhan tersebut...
sebagai petarung MMA Aiden Scott.
Tubuh Scott ditemukan pagi ini,
korban dari penembakan.
Luci, lihat.
Keluarganya telah dikabari.
Lahir di Lancaster, California,
Aiden Scott pindah ke Los Angeles...
Apa?
Aku kenal pria ini.
Pelari, tepat sebelum pencurian.
Kau pikir dia ada kaitannya?
Tepat sekali, Adik.
Pembunuh Aiden Scott ini
pasti pencuri yang sama...
yang mencoba membunuhku
dan mengambil kalungku.
LAPD belum punya petunjuk.
Bagaimana kita akan mencarinya...
jika kaumnya sendiri tidak
bisa menemukannya?
Itu sebabnya aku
menyarankan minum.
Berita selanjutnya,
kita akan tahu lebih banyak
tentang kehidupan Aiden Scott
dan siapa yang dia tinggalkan.
Kita akan membicarakan...
Sebenarnya, kurasa aku bisa...
membantumu, Kakak, tapi aku butuh
lebih dari beberapa jam
tambahan di Bumi.
Sebutkan hargamu.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun saat ini,
jadi bagaimana jika cek kosong,
dicairkan pada saat yang kupilih?
Setuju.
Ucapkan dengan benar.
Ucapkan.
Sepakat.
Baik, ayo.
Baik, bagaimana jika yang itu?
Terlalu jelek.
Terlalu udik.
Halo.
Bukankah kau butuh kunci
untuk menyalakannya?
Kau tahu aku, Kakak.
Aku bisa menyalakan apa pun.
Jelas, "R" untuk mundur
bukan kecepatan.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Halo.
Apa yang terjadi di sini?
Begini, Kakak,
saat seorang pria dan wanita
sangat saling menyayangi,
mereka melakukan pelukan
spesial untuk kamera,
yang mereka jual untuk uang.
Luci, aku tahu apa itu film porno.
Oh, benarkah?
Fokus.
Aku tidak mengerti bagaimana
ini membantu kita...
melacak pencuri itu,
kenapa kita di sini?
2 alasan sebenarnya.
Payudara.
Kenapa aku tidak terkejut?
Tidak, ingat liputan berita tadi?
Ada foto si pria mati...
berdiri di sebelah
belahan dada yang khas.
Kau mengenali manusia
melalui payudaranya?
Bukan payudara biasa, Kakak.
Yang ini sangat spesial.
Tahi lalat itu, lekukan itu,
itu pasti milik Misty Canyons
yang tiada duanya.
Dan bagaimana ini membantuku
menemukan kalungku?
Jika kita ingin menemukan
pembunuh Aiden,
apa cara terbaik mendapat informasi
selain dari kekasihnya?
Percayalah,
pengakuan di gereja
bukanlah apa-apa...
dibanding percakapan intim.
Astaga, itu dia, secara langsung.
Itu Misty Canyons.
Astaga! Itu Penis Demilo.
Apa ini, Nirwana?
Apakah semua bintang film
porno tinggal di L.A.?
Baik, bagaimana penampilanku?
Oh, ayolah, Luci.
Pasti ada ratusan bintang
film porno di Neraka.
Sayangnya, tidak, dinilai
dari semua kerja baik...
yang mereka lakukan di Bumi, kuduga.
Baik, mungkin dia akan
menandatangani dadaku,
atau yang lain.
Maaf, ini lokasi tertutup.
Aku datang untuk bicara pada Misty
Canyons tentang percakapan intim.
Kenapa tidak kau bilang dari tadi?
Nn. Canyons.
Hai.
Lucifer Morningstar.
Bisa kukatakan bahwa aku
penggemar beratmu?
Astaga. Terima kasih banyak.
L.A. Whorey. Sungguh klasik.
Aku mencurahkan seluruh
diriku dalam film itu.
Ya, kau melakukannya, bukan?
Dan itu terlihat.
Bisa dibilang kau terlahir untuk itu.
Mimpiku adalah bernyanyi,
tapi hingga saat itu, film porno lebih
menghasilkan dibanding pelayan.
Ditambah, aku menyukainya.
Astaga, orangtuamu pasti bangga.
Andai saja.
Mereka menyuruhku melakukan
hal yang kusukai,
dan ternyata aku suka seks.
Oh, jadi kau pemberontak.
Kurasa begitu.
Dan jika kau ingin memberontak,
pindahlah ke L.A., benar?
Yang kutahu, aku tidak pernah
sebahagia ini, lebih bebas.
Kami sudah siap syuting, Misty.
Baik.
Jika kau memutuskan...
untuk berbuat dosa,
aku ingin bertemu dirimu lagi.
Di mana sisanya?
Aku hampir lupa.
Kau pasti pencuci jendela.
Bagus,
karena aku merasa kotor.
Aku datang untuk membahas
kalung yang hilang.
Jadi, kau pencuci jendela...
penjual perhiasan?
Bukan.
Ini jadi menarik, ya?
Aku tidak melihat kalungmu.
Apa itu terbuat dari mutiara?
Sebenarnya itu batangan.
Tidak bisa patah, sangat istimewa.
Saatnya melihat permata keluarga.
Apa? Tidak, tidak, tidak!
Kau tidak akan menemukan
kalungku di bawah sana.
Pembunuh Aiden Scott membawanya.
Apa?
Aiden sudah mati?
Aiden pria yang baik.
Dia menerima semua orang.
Aku tidak bisa memikirkan
ada yang tega menyakitinya.
Bahkan lawan tandingnya menghormatinya.
Dia sering kalah.
Tapi dia tidak pernah berhenti.
Aiden berpikir bisa memenangkan
pertandingan berikutnya,
itu sebabnya dia marah...
saat seseorang memintanya mengalah.
Seseorang memintanya
mengalah tapi dia menolak?
Untuk uang yang banyak, ya.
Tapi dia tidak peduli,
dia hanya ingin menang,
dengan adil dan jujur.
Orang yang mencoba
menyuap Aiden untuk mengalah
pasti sangat marah saat
godaannya tidak berhasil.
Mungkin penggodanya
membunuhnya karena frustasi,
lalu mengambil kalungku.
Apa kau tahu siapa orangnya?
Tidak. Pertandingannya
akan dilakukan besok...
di Rico's di Hollywood.
Mungkin seseorang di sana tahu.
Semua orang begitu
sedih tentang Aiden.
Kami seperti keluarga di sini.
Jadi, kau dekat dengannya juga?
Dia kecil dan kurus saat
kali pertama kulatih.
Tapi dia sangat berdedikasi.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Hampir tak ada.
Apakah Aiden lari di rute
yang sama setiap hari?
Kurasa begitu. Kenapa?
Karena jika ada yang ingin membunuhnya,
mereka akan tahu keberadaannya.
Kukira polisi bilang ini
hanya perampokan acak.
Apa kau menyadari perilaku
aneh dari Aiden belakangan?
Pertengkaran, dendam.
Sebenarnya, dia berselisih
dengan satu orang,
seorang promotor, Tio Sorrento.
Pria licik. Tidak pernah
membayar petarungnya.
Tio dan teman bertatonya
bertengkar dengan Aiden
beberapa minggu lalu.
Tapi aku tidak mencurigainya.
Kau tahu di mana aku
bisa menemukannya?
Aku bisa terbiasa dengan tempat ini.
Jadi apa rencananya?
Lucifer!
Apa rencananya?
Aku...
Rencananya adalah minum.
Aku tidak bisa berpikir
saat tidak mabuk.
Halo.
Tampaknya, mereka punya,
12 jenis wiski.
Ya, manusia sangat lucu...
dengan kapasitas tidak terbatas
mereka akan pengalihan.
Ini bukan pengalihan, Kakak.
Ini pilihan.
LAPD! Jangan bergerak!
Permisi.
Jika kau sudah selesai
dengan pengalihanmu,
aku ingin mencari kalungku.
2 gelas Scotch terbaikmu, tanpa es.
Dan siapa yang mengatur pertandingan?
Tio Sorrento.
Semuanya melaluinya.
Terima kasih.
Tampaknya, kau mengatur pertandingan
yang oleh mendiang Aiden Scott...
akan dipertaruhkan.
Biar kutebak.
Petarungmu ingin ikut
pertandingan besok malam.
Petarungku? Tapi...
Oh, ya. Amenadiel petarung yang hebat.
Tidak terkalahkan dalam pertarungan,
salah satu petarung terbaik Tuhan.
Sebenarnya, itu benar.
Kenapa aku tidak pernah
melihat kalian sebelumnya?
Siapa namamu?
Lucifer Morningstar.
Senang bertemu./
Dari mana asal kalian?
Selatan./ Utara.
Maaf, aku tidak menerima orang asing.
Sayangnya aku harus memaksa.
Kau baru saja menumbangkan
mantan juara kelas berat...
dengan satu pukulan.
Seperti kataku,
petarung terbaik Tuhan.
Temanku.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Bagaimana rencana ini membantuku
mendapatkan kembali kalungku?
Pembunuh dan pencuri kalung itu
jelas membunuh Aiden Scott
karena menolak mengalah.
Jadi, untuk memancingnya keluar,
kita harus membuatnya mendekatimu
dengan cara yang sama saat
dia mendekati petarung tersebut.
Itu sangat sederhana.
Atau bodoh./ Ya.
Buku cara menemukan
kembali perhiasan...
sangat sedikit di sini, Kakak.
Jadi kecuali kau punya
ide yang lebih baik...
Kurasa tidak.
Tapi kenapa aku perlu berlatih, Luci?
Aku petarung terhebat Silver City.
Sekali lagi, bisa diperdebatkan.
Kau membuat banyak kecurigaan
dengan KO satu pukulanmu.
Jadi jangan tunjukkan
kekuatan surgawi lagi.
Jika kita ingin didekati,
maka kau perlu belajar
bertarung seperti manusia.
Mengerti?
Baik.
Berikan pukulan terburukmu.
Ayo!
Tidak.
Tidak boleh curang.
Eh.
Bagus sekali
Akhirnya.
Bagus. Ya. Ya.
Ya.
Itu dia.
Oh, Kakak.
Petarungmu tampak bagus.
Kuharap begitu,
karena aku siap mendapat uang.
Hanya itu yang kupedulikan.
Uang tunai.
Menang mau pun kalah?
Apa pun yang dibutuhkan.
Jadi dia bersedia mengalah?
Dengan harga yang tepat.
Kabarnya Aiden Scott
ditawari kesepakatan besar,
jadi kami ingin yang sama.
Pemberi tawaran itu adalah aku.
Bagus.
Dan.
Hei, ada apa?
Hei./ Siapa itu?
Salah satu antek Tio Sorrento.
Promotor pertandingan yang
kau katakan kepadaku.
Ya. Yang terlihat bertengkar
dengan Aiden Scott
sebelum dia terbunuh.
Orang ini punya banyak dakwaan,
dan setelah kuinterogasi,
aku menemukan...
bahwa Tio merekayasa pertandingan
untuk keluarga Sarkisian.
Maksudnya keluarga kriminal Sarkisian?
Ya, jadi bagaimana jika Tio mencoba
merekayasa pertandingan Aiden,
dan dia menolak, dan
dia dibunuh karenanya?
Menurutku itu teori yang menarik.
Aku merasakan akan ada "dan."
Dan aku ingin bicara
pada pengacara Tio,
mencoba membuat kesepakatan./
Bukan ide bagus.
Kenapa?/ Karena kau belum punya...
bukti apa pun, Chloe.
Baik? Jika kau salah,
kau tidak dapat apa-apa
dan Tio tahu kita menyelidikinya.
Dan, aku benar.
Aku bisa merasakannya.
Chloe, kita akan menyelidiki Tio.
Tapi saat ini, kau harus sabar.
Jadi...
apa dia punya kalungmu?
Dia mengaku tidak tahu.
Kurasa ini saatnya menyiksanya.
Jadi, giliranmu.
Hanya karena aku Raja Neraka...
bukan berarti aku melakukan penyiksaan.
Aku lebih seperti pengutus.
Tapi aku sudah menduga
ini akan terjadi,
jadi aku turun kembali
saat kau di dalam sana
dan membawa yang terbaik.
Kau ingat Mazikeen.
Halo, Manusia.
Di mana aku?
Siapa kau?
Aku iblis.
Dan aku bangkit dari perut Neraka...
untuk menyiksamu./
Aku sudah beri tahu pria satunya
aku tidak tahu apa-apa soal Aiden Scott.
Pria satunya tidak bisa
membedakan gada...
dengan...
objek penusuk ini.
Aku datang untuk kebenaran.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak.
Aku bisa melakukan ini.
Mencekik?
Menyetrum?
Ada begitu banyak cara...
bagiku untuk menyakitimu.
Aku tidak bisa memutuskan.
Wow.
Aku membara, kau tidak?
Tidak.
Kukira Neraka panas.
Manusia itu tidak membunuh siapa pun.
Dan dia tidak tahu di mana
kalung bodohmu juga.
Juga cengeng, tampaknya.
Kuharap kau tidak berlebihan, Maze.
Dia belum di Neraka.
Oh, tidak.
Itu air mata bahagia.
Oh, jadi dia seorang masokis.
Mereka sangat sulit disiksa.
Apa yang kau gunakan
untuk menyakitinya?
Tidak ada.
Di Neraka, aku harus memakai rasa
bersalah mereka sebagai siksaan.
Metodenya sudah dipilih untuk mereka,
tapi di sini, Lucifer...
kemungkinan tidak terbatas.
Aku begitu senang,
hingga aku bercinta dengannya.
Lalu dia tidak bisa diam.
Cukup.
Pria itu mencoba menyuapku
untuk mengalah, baik?
Dia mengaku melakukan hal
yang sama pada Aiden Scott,
jadi dia pasti berbohong padamu.
Tak ada yang berbohong padaku.
Manusia itu bilang dia
ingin merekayasa...
pertandingan si manusia mati,
tapi seseorang mendahuluinya.
Katanya seseorang bertaruh
besar secara anonim.
Setengah juta dolar untuk
kekalahan Aiden Scott.
Orang yang bertaruh itu...
mungkin membunuh Aiden Scott
dan mencuri kalungku.
Tio tidak tahu siapa itu.
Katanya mereka hanya berkomunikasi...
lewat ponsel sekali pakai dan pesan.
Jadi Tio tidak tahu siapa dia...
dan tidak ada cara mengetahuinya.
Artinya siksaanmu...
tidak berguna.
Kau mau berkelahi, Bocah burung?
Ini semakin menarik.
Luci, kita masih harus
mencari pencuri ini.
Dan kau tidak akan...
Baiklah.
Pencuri kalungmu mencoba
bertaruh pada hal pasti.
Jadi, mungkin kita bisa membujuk
pencuri itu untuk bertaruh lagi.
Jadi jika kita yakinkan
pencuri pembunuh ini...
untuk bertaruh pada pertandinganku,
dan aku mengalah seperti
yang dijanjikan,
lalu menunggu di tempat
uang itu diserahkan...
dan melihat siapa yang datang.
Kau lebih pintar dari yang terlihat.
Maze, kau bisa membujuk
Tio untuk melakukannya?
Aku harus mulai dari mana?
Permisi. Oh, tidak.
Tidak apa. Charlotte Richards.
Hai. Aku datang mengenai
klienmu, Tio Sorrento.
Maaf, Nn. Richards, dia...
Oh, tidak apa, Etienne.
Aku selalu punya waktu
untuk penegak hukum.
Kau penegak hukum, bukan?
Ya, aku Opsir Decker,
dan aku datang untuk membantu Tio.
Dan apa yang membuatmu
berpikir aku butuh bantuanmu
..dalam mewakili klienku?
Karena kami tahu dia bekerja
untuk keluarga Sarkisian.
Dan dia juga terlibat...
dalam pembunuhan Aiden Scott.
Jadi jika dia setuju untuk
bicara dengan kami,
kami akan meringankannya.
Apa kau pernah dengar sesuatu
yang disebut "keunggulan"
Opsir Decker?
Jika tidak, mari kujelaskan.
Itu seperti tekanan atau pengaruh...
dan itu sesuatu yang tidak
bisa kau lakukan saat ini,
karena semua yang kau katakan
tidak sama dengan...
bukti kejahatan.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena saat kau di luar
sana menulis tiket tilang,
aku mewakili keluarga
seperti Ling dan Sokolov.
Pembunuh sebenarnya.
Hanya dugaan.
Jadi akan butuh lebih dari
sekedar semangat...
Khususnya semangat pemula
dan doa untuk mengintimidasiku.
Kau mewakili keluarga Sokolov?
Dan kau juga mewakili...
Tio dan keluarga Sarkisian.
Kukira keluarga Sarkisian...
dan Sokolov sedang berperang...
atas operasi penyelengaraan taruhan.
Aku penasaran pendapat
mereka jika tahu...
pengacaranya bekerja
untuk kedua belah pihak.
Aku masih baru, jadi...
aku tidak mengerti istilahmu,
tapi kurasa itu disebut "keunggulan."
Silakan duduk, Opsir.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka kau begitu senang
kalah untuk pertama kalinya, Kakak.
Dan kepada manusia pula.
Usaha bagus, Luci, tapi
kita tahu ini tidak dihitung.
Belum lagi menyebutkan fakta...
bahwa tidak ada makhluk fana
yang bisa menandingi...
kekuatan penuh dari
pemberian Tuhan...
Lupakan. Aku menyesal menyebutkannya.
Sepertinya sebentar
lagi giliranmu, Kakak.
Luci, terima kasih.
Apa?/ Terima kasih untuk bantuanmu.
Kuakui aku sedikit skeptis...
dengan rencanamu, tapi
ini mungkin bisa berhasil.
Ya, tentu saja ini
akan berhasil, Kakak.
Itu sebabnya kau meminta
bantuanku, ingat?
Seseorang yang terampil, pintar...
Dan jahat.
Jahat?
Jika kau ingin mencari penjahat,
cukup tanyakan pada...
kau tahu maksudku, Luci.
Ayo.
Lagipula kau Sang Iblis.
Para hadirin...
ada pergantian petarung.
Sambut petarung baru kita
ke dalam kandang,
Lucifer...
Morningstar!
Kau menginginkan Sang Iblis.
Kau mendapatkannya.
Di mana petarung manusianya?
Pergi ke festival Renaissance,
entah apa itu.
Ternyata, dia suka mandolin.
Jadi itu meninggalkanmu...
dengan aku yang besar dan jahat.
Kenapa kau melakukan ini, Lucifer?
Siapa lagi selain Sang Iblis...
yang bisa membantumu
melakukan hal sangat jahat...
seperti mengalah?
Terima kasih kembali./
Ini tidak ada gunanya.
Kita akhirnya bisa menjawab
pertanyaan yang sudah lama,
"Siapa yang akan menang,
kau atau aku?"
Ini tidak dihitung.
Terserah, Kakak.
Terserah.
Akan kuberi tahu semua
yang di Surga dan Neraka...
bagaimana pejuang tak
terkalahkan bisa kalah...
kepada adik pecundangnya yang jahat.
Kurasa kau tidak sekuat
yang kau katakan, ya?
Anak Ayah.
Lihat?
Kau sama buruknya denganku, Kakak.
Angkuh adalah dosamu juga.
Bangun.
Apa yang kulakukan?
Lawan aku.
Tidak.
Aku tidak akan serendah dirimu.
Karena aku lebih baik darimu.
Lawan aku!
Menang karena lawan menyerah!
Ini sudah 2 jam, Chloe.
Aku ragu Tio Sorrento akan muncul.
Khususnya setelah kini dia
tahu bahwa dia tersangka
dalam pembunuhan Aiden Scott.
Dia bersumpah pada Charlotte Richards
bahwa dia tidak terlibat
dengan pembunuhan itu
dan dia akan membantu
kita mencari pembunuhnya.
Jadi dia akan meletakkan uang
ke dalam loker begitu saja?
Ya, jika itu dapat membersihkan namanya.
Dan siapa pun yang mengambilnya
adalah pembunuh Aiden Scott
atau tahu siapa pembunuhnya.
Dan jika kau salah?
Tio tidak muncul,
dia memberi tahu bosnya
tentang penyelidikan kita.
Seluruh perkara kita melawan
mereka akan musnah.
Menemui Charlotte Richards,
itu adalah taruhan besar.
Dan aku ingin kau menjadi detektif,
lebih dari siapa pun,
tapi aku cemas ini akan merugikanmu.
Aku tahu.
Aku tahu kau ingin.
Tapi kadang kita harus ambil
resiko dalam pekerjaan ini, bukan?
Lagipula, naluriku mengatakan aku benar.
Mengagumkan, Kakak,
menahan keangkuhanmu.
Semoga kau tidak terlalu
lama berada di Bumi.
Sepertinya itu melunakkanmu.
Luci, aku hanya berharap
pencuri kalungku...
tidak akan terlalu lama datang
mengambil uang kemenangannya.
Semakin cepat aku menangkapnya
dan mendapatkan kalungku,
semakin cepat aku bisa pergi.
Kurasa kita berdua...
sudah terlalu lama di sini.
Waspada pembunuh dan pencuri kalung.
Apakah itu Gil,
pemilik gelanggang olahraga?
Ya.
Baiklah, aku akan menangkapnya.
Kau tangkap Tio.
Gil. Jatuhkan tasnya.
Di mana kalungku?
Di mana aku?
Siapa kau?
Kalung apa?
Yang kau curi dariku.
Tunggu.
Kau yang di jalan waktu itu?
Bagaimana kita bisa di sini?
Kita terbang.
Kupikir kita butuh privasi.
Siapa kau?
Dan kau, aku menembakmu.
Tapi dia masih hidup
dan berdiri di sini.
Mengejutkan, bukan?
Aku tidak ingin ada masalah.
Akan kubelikan kau kalung baru.
Tidak, aku mau kalungku.
Itu hanya kalung.
Apa pentingnya itu?
Karena Ayahku memberinya kepadaku!
Begini.
Mengambil kalung itu bukanlah rencanaku.
Jadi kau berencana membunuh
manusia yang satunya?
Tidak, itu kesalahan juga.
Aiden sudah seperti putra bagiku.
Aku dalam masalah keuangan.
Aku memikirkan rekayasa.
Aiden mengalah.
Kami bertaruh, membawa
pulang hadiah besar.
Kami berdua.
Tapi petarung itu tidak ingin
memainkan bagiannya, bukan?
Dia lebih memilih tidak bertanding
dibanding mengalah.
Aku mencoba menakutinya,
tapi Aiden melawan.
Aku panik, aku menembaknya.
Kucoba membuatnya seperti perampokan.
Itu saat aku melihatmu.
Aku tidak tahu apa yang
sudah kau lihat, maafkan aku.
Aku akan bertanya padamu
untuk terakhir kalinya.
Di mana...
kalungku?
Di gelanggang.
Dalam brankasku.
Mari kembalikan dia ke pantai.
Sebentar.
Jadi kau membunuh "putramu"
karena menolak ambil bagian
dalam rencanamu.
Itu baru jahat.
Dan aku tahu.
Karena aku Raja Kejahatan.
Tidak! Tidak!
Aku pelakunya!
Aku...
Dari mana dia muncul?
Aku pelakunya.
Aku membunuh Aiden Scott.
Maafkan aku, itu semua salahku.
Aku membunuhnya.
Terdengar seperti pengakuan bagiku.
Sepertinya taruhanmu membuahkan hasil.
Luci, kenapa kita kembali ke sini?
Ini saatnya kita pergi.
Kita sudah di Bumi cukup lama.
Ya, begini, itu yang ingin kubicarakan.
Aku tidak pergi.
Apa?
Aku menyadari sesuatu di sini...
di Kota Para Malaikat ini.
Bahwa aku bukan malaikat lagi.
Dan jika itu benar,
kenapa aku masih mencoba
memuaskan Ayah?
Beribu-ribu tahun dihukum
dengan takdirku di Neraka
tapi aku masih berusaha
mencari perhatian-Nya.
Masih ambil bagian dalam permainan-Nya.
Tidak lagi, Kakak.
Dia meninggalkanku, jadi kenapa
aku tidak meninggalkan-Nya?
Ini saatnya aku menerima
bagaimana orang lain memandangku,
sang pemberontak.
Seperti yang pernah dikatakan
seorang wanita bijak kepadaku,
"Jika kau ingin memberontak,
pindahlah ke L.A.."
Hentikan.
Lucifer, meski aku tergerak
oleh sentimenmu,
sayangnya, aku melarangmu.
Kau akan kembali ke Neraka denganku.
Tidak ada diskusi.
Ya, begini,
ini saat situasi menjadi menarik.
Kita sudah membuat kesepakatan,
untuk imbalan yang akan
ditagih pada saatnya.
Ini saatnya.
Dan permintaanku, sangat sederhana.
Tinggalkan aku.
Kau tahu aku tidak bisa.
Bukankah sebuah dosa bagi
malaikat jika melanggar sumpah?
Oh, Luci.
Ayah akan marah.
Dan kau akan menghadapi murka-Nya.
Ya...
maka Dia tahu di mana harus mencariku.
Tempat ini butuh piano.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM