Polisi! Berhenti!
Ayo, ayo, ayo.
Pada suatu masa,
ada sebuah dunia,
seperti dunia kita, tapi
dengan satu perbedaan kecil...
yang mengubah segalanya.
Tidak!
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau mengejarnya?
Sialan, Bonnie.
Harusnya kau biarkan dia pergi.
Tidak dalam pengawasanku.
Berhenti!
Ini dia, Chloe.
Mana pemeran penggantinya?
Suruh dia ke sini.
Boleh aku minta kopi?/
Sial.
Sialan. Adegannya gagal, ya? Ini.
Kau tidak apa?
Ya, hanya tersedak
kapsul darah bodoh.
Hei, kerja bagus./
Terima kasih.
Apa semua petasannya meledak?
Ya, itu keren.
Kau hebat.
Adegan ini akan luar biasa.
Kau akan menang penghargaan
pemeran pengganti untuk ini.
Khususnya setelah kau lakukan
adegan kejar-kejaran mobil itu.
Aku tidak yakin soal itu.
Apa? Kau mencemaskanku?
Aku hanya perlu naik ke atas,
melakukan pemadaman,
lalu Debi akan mengambil alih.
Bukan, bukan soal dirimu.
Hanya saja...
aku tidak akan ada di sini.
Tunggu, apa? Kenapa?
Aku tidak bisa membahasnya di sini,
tapi percayalah, itu hal baik.
Aku dan teman-teman akan keluar...
untuk merayakan malam ini.
Bagaimana jika kau ikut?
Akan kuceritakan semuanya.
Kau mungkin bebas,
tapi aku harus mengemudikan...
Porsche James Dean $6 juta ini besok.
Ayolah.
Satu minuman.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Terima kasih.
Sungguh luar biasa...
akibat dari mengubah satu hal kecil.
Seekor kupu-kupu
mengepakkan sayapnya...
dan teman baik menjadi
tidak saling kenal.
Hei, Stryder.
Charlotte Richards.
Atas rangka apa kedatanganmu?
Hanya memastikan kau tidak
terlibat masalah.
Itu tidak menyenangkan.
Benar, tapi itu tugasku
sebagai pengacaramu.
Dan juga aku membawa dokumen...
untuk ekspansi Lux di Vegas.
Itu bagus.
Ya.
Bisa kita ke griya tawang?
Efek kupu-kupu juga mempengaruhi...
orang yang sudah mati...
dan dirasuki oleh,
misalnya, ibumu,
yang sekarang bukan.
Kita tidak pernah bercinta, bukan?
Tidak, percayalah, kau pasti ingat.
Aku yakin begitu.
Maaf, maaf...
tapi aku tidak yakin aku bisa.
Itu pertama kalinya.
Bukan, bukan.
Bukan seperti itu.
Itu mustahil, sejujurnya.
Bukan. Aku tidak percaya
mengatakan ini, tapi...
aku sedang tidak ingin.
Tetap pertama kalinya.
Tidak. Jangan salah paham,
Charlotte, kau menawan.
Aku tahu itu.
Ayo. Ada apa?
Entahlah. Mungkin aku
terlalu lama di Los Angeles.
Mungkin aku harus cari tempat baru.
Seperti Las Vegas?/
Tepat sekali.
Kalau begitu, mari tanda tangan
dokumen pengesahan ini.
Setelah kau melakukan itu...
dan memberiku uang muka,
mereka akan membuka Lux Las Vegas.
Kau akan bisa segera ke sana.
Aku sudah merasa lebih baik.
Apa uang tunai boleh?
Kota Dosa, kami datang.
Kau tampak...
frustasi.
Ya.
Dan harusnya aku bahagia.
Aku harusnya senang.
Aku syuting Weaponizer 5
dan semua berjalan lancar.
Akan ada adegan kejar-kejaran mobil...
dan aku merasa...
Aku merasa bosan.
Ini kelima kalinya kau
memainkan peran ini.
Tentu wajar...
jika kau merasa sedikit kecewa.
Ya, kau benar.
Mungkin aku harus coba...
peran yang berbeda,
tapi tidak banyak peran...
untukku di luar sana.
Dan aku mahir memerankan polisi./
Itu benar.
Mungkin itu hanya masalah...
menghadapinya dengan
sudut pandang baru.
Kau selalu bilang bahwa...
kau ingin jadi teladan
positif bagi wanita muda.
Dan itulah dirimu.
Gadis-gadis di seluruh dunia melihatmu
di layar, melawan kejahatan,
dan mereka terinspirasi.
Jangan lupakan itu.
Kau benar. Terima kasih.
Astaga, rasanya seperti kembali terapi.
Aku tahu.
Dan mereka meniru
kantor lamamu dengan baik.
Ya, rasanya aneh.
Terima kasih./
Jangan lupa...
kau menginspirasiku juga, Chloe.
Jika bukan berkat dirimu,
acara Doctor Linda
tidak akan pernah terjadi.
Benar?/ Ya.
Dan jika bukan berkat dirimu,
aku pasti sudah gila dan menganggur.
Tapi, ya, aku baik-baik saja.
Kurasa aku hanya ingin
mencari tantangan.
Manusia menuduh Aku
terlalu mengendalikan.
Dan ya, Aku meletakkan
Chloe di jalur Lucifer.
Tapi bagaimana jika tidak?
Apakah mereka masih akan bersama?
Permisi.
Hei, Kawan.
Kau tahu pepatah,
"Aku tidak peduli kau ke mana,
tapi jangan meneteskan
liur di jamuanku."
Hmm?
Ayo, bangunlah.
Sialan.
Biasanya mustahil...
mendapat jawabannya, tapi Aku bisa.
Itu salah satu keuntungan menjadi Tuhan.
Lucifer S03E26
Once Upon A Time
Subtitle Inggris oleh MaxPayne.
Diterjemahkan oleh atonim.
Sungguh luar biasa pengaruh
keluarga kepada...
kompas moral seseorang.
Yo, Nick, ada kasus apa?
Atau dalam kasus Dan Espinoza,
tidak adanya keluarga.
Korban seorang pemeran
pengganti Hollywood.
Stryder Novac, 28.
Ditusuk di dada.
Kutemukan ini di mayatnya.
Kurasa ini tidak ada kaitannya...
dengan pembunuhnya, bukan?
Sembunyikan. Kau lihat
semua orang di sekitar kita?
Apa kita pintar atau bodoh?
Kita pintar./
Pintar. Benar.
Kau menemukan senjata pembunuhnya?
Belum.
Siapa penemu mayatnya?
Bukankah ini Detektif Dildo dari LAPD.
Kau masih membiarkan kasus
kejahatan tidak terpecahkan?
Ayolah, kasus Delilah sudah ditutup,
jika itu maksudmu.
Aku tidak setuju.
Ini tampaknya hanya
kasus perkelahian bar.
Tentu saja, mencari jawaban mudah.
Tapi firasatku bilang itu tidak benar.
Sungguh?/
Pasti. Dan akan kubuktikan.
Dan kenapa begitu?
Karena pagi ini kontrak
ekspansiku di Vegas dibekukan...
karena pembunuhan ini.
Aku mengerti.
Kau harus menuduhkannya
pada orang lain...
agar nama kelabmu tetap bersih.
Aku tidak menuduh apa pun
pada siapa pun.
Aku hanya ingin kebenaran...
agar orang yang tepat
dihukum atas dosanya,
dan karena organisasi korupmu
tidak akan menyelidikinya...
Morningstar, ini urusan polisi.
Sebaiknya kau menjauh,
atau sumpah demi Tuhan,
kau akan menyesal.
Haruskah kau bawa-bawa Ayahku?
Tapi, kurasa, kalian akan cocok
karena sama-sama menyebalkan.
Putra-Ku dan Aku...
Anggap saja,
Aku rasa Aku tidak
bisa mengubah apa pun...
yang bisa membuat
hubungan Kami berkurang...
kerumitannya.
Tapi, seorang ayah bisa
memberi dampak dramatis...
pada kehidupan anaknya, bukan?
Misalnya Chloe Decker.
Ayahnya meninggal 20 tahun lalu
karena tertembak.
Kehilangan itu mengubahnya,
mengilhaminya mengikuti jejak
ayahnya dan menjadi polisi.
Jadi apa satu perubahan kecil
yang Aku buat...
yang mengubah segalanya?
Aku hanya menggeser pelurunya
beberapa inci ke kanan,
dan...
Tok, tok.
Masuk.
Oh, hei, Sayang!
Bagaimana kabar superstar Ayah?
Hei, Ayah./ Ya.
Jadi bagaimana adegan
kematian kemarin.
Oh, sebelum Ayah lupa...
ibumu menyuruhmu
memberi tahu mereka...
Untuk menyorot sisi terbaikku.
Ya. Ya, aku mengerti.
Ayah, sebenarnya aku ke sini
karena temanku.
Baik, Chlo, jika ini tuntutan
atas narkoba...
kepada rekanmu, tidak ada
yang bisa kulakukan.
Bukan seperti itu.
Temanku terbunuh semalam.
Pemeran pengganti itu?
Kau mengenalnya.
Sayang, Ayah turut prihatin.
Ayah tidak tahu./
Tidak apa. Terima kasih.
Apa Ayah tahu apa yang terjadi?
Laporannya masih dini, tapi
sepertinya ada perkelahian bar.
Tidak, dia tidak mencari keributan.
Dia berniat merayakan.
Bagaimana kau tahu?
Aku bersamanya./
Benarkah?
Ya, dan teman-teman kami.
Dia baru dapat pekerjaan impiannya,
mengemudi untuk NASCAR,
dan kurasa...
dia tidak akan mengacaukan itu.
Baik, tapi, begini.
Sulit untuk tahu segala
karakter seseorang.
Dan detektif dalam kasus ini
sangat yakin dengan teorinya.
Mungkin aku bisa bicara
kepada detektif itu.
Ayah akan sampaikan informasi darimu,
tapi kau tidak boleh ikut campur...
penyelidikan pembunuhan.
Biar aku tanya beberapa.../
Jangan membantah.
Ini lebih berbahaya di dunia nyata...
daripada di dalam film, Sayang.
Baik.
Halo?
Kami tutup!
Ini Iblis tetanggamu yang ramah.
Wah.
Halo, Berandalan kecilku.
Apa yang kau lakukan,
merusak giginya lagi?
Sungguh orangtua yang tidak layak...
untuk bayi yang begitu manis.
Aku harusnya mencurinya
saat ada kesempatan.
Mobilku baik-baik saja.
Aku di sini untuk hal lain.
Sesuatu yang sensitif.
Wah.
Aku selalu tahu kau suka
senapan berpompa, Nn. Lopez.
Maksudmu kesayangan kecilku?
Ini tidak diisi.
Hanya butuh suara untuk
menakuti seseorang.
Benar./
Selain dirimu.
Jadi, kenapa kau di sini?
Apa maumu?
Kau tahu perkakas dan
aku yakin pernah melihat...
salah satu dari ini di bengkelmu.
Apa ini?
Itu kunci T poros Torx.
Benar. Tentu saja.
Meski yang ini sepertinya
ujungnya ditajamkan.
Mungkin untuk melubangi sesuatu?
Aku tahu itu.
Ini dipakai di kelabku...
semalam untuk melubangi
seorang pria hingga mati.
Ini dipakai dalam pembunuhan?
Apa kau gila?
Kenapa kau biarkan sidik
jariku menempel padanya?
Katakan saja dari mana asalnya.
Kau seorang detektif sekarang?
Dengar, monyek berminyakku,
katakan semua yang kau tahu
tentang alat penusuk ini,
dan aku tidak akan beri tahu
detektif sungguhan...
tentang usaha kecilmu di sini?
Seperti kataku...
ini kunci poros Torx.
9 inci, baja campuran.
Ini sepertinya berasal
dari perkakas pembalap pro,
seperti NASCAR.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Cap angkanya...
adalah angka mobil pembalap,
dan pita merah di pegangannya.
Kru teknisi memberi kode warna untuk
peralatan dengan fungsi masing-masing.
Mereka tidak punya waktu
mencari-cari benda.
Oh? Pintar.
Ada cap lain juga.
Tapi sepertinya sudah diampelas.
Aku mungkin bisa memeriksanya.
Oh, bagus.
Kerjakan itu...
dan aku akan kunjungi
trek balap terdekat.
Ya, tentu saja.
Kalian para manusia...
kalian suka uang.
Kami tentu suka.
Senang berbisnis denganmu,
Tn. Morningstar.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Maaf. Hanya untuk personil berizin.
Aku hanya punya beberapa
pertanyaan mengenai pembunuhan.
Baik.
Pakai ini.
Ikut aku.
LAPD di sana.
Apa? Detektif Dildo
sudah datang duluan?
Wanita itu bukan dildo.
Pria ini ingin menemuimu.
Halo...
Detektif.
Detektif Bonnie Gennaro.
Apa yang bisa kubantu?
Kau menyelidiki pembunuhan
Stryder Novac?
Itu benar./
Wah, kasus ini...
tampaknya di tangan yang andal.
Jadi aku akan pergi.
Baik.
Lagipula, kau berhasil menjatuhkan...
ketua Yakuza dalam perkelahian.
Dan mengalahkan mafia Armenia...
dan kejar-kejaran mobil
yang hebat di Roma.
Meski, anehnya, tempatnya
lebih mirip Vancouver bagiku.
Aku mengerti.
Kau tahu siapa aku.
Ya. Dan jika ada kejahatan
terjadi di bak mandi...
Tolong, tolong,
jangan singgung proyek itu.
Aku penggemar karyamu, Nn. Decker.
Terima kasih./
Aku heran. Kenapa kau di sini?
Apa ini penelitian untuk peran, atau...
Kita tidak sedang direkam, 'kan?
Di mana mereka?
Jika kau harus tahu,
aku bekerja dengan Stryder.
Dia pria yang baik, dan...
kurasa kematiannya bukan
karena perkelahian bar.
Benarkah?/
Dia akan ikut NASCAR...
untuk pertama kalinya hari ini.
Yang lebih penting lagi,
dia akan menggantikan
Rex Wilson mengemudi.
Aku tahu Wilson.
Dulu dia pembalap terkenal.
Ya. Dia populer.
Tapi kemudian seorang
pemuda menggantikannya.
Intinya,
berkat kematian Stryder,
Rex masih balapan hari ini.
Terima kasih informasinya.
Sekarang aku tahu harus menanyai
siapa. Kuambil alih dari sini.
Oh, kau akan melakukannya, ya?
Siapa kau?
Maafkan aku.
Di mana sopan santunku?
Lucifer Morningstar.
Oh, benar.
Pemilik Lux.
Aku mau menyerahkan ini kepada...
pastinya tangan andal
dari pemilik kelab...
setengah mabuk.
Oh.
Aku bisa mengurus ini.
Benarkah? Kurasa kau akan sadar...
yang kau punya, Nn. Decker,
hanyalah lencana...
yang bertuliskan
Properti Warner Brothers.
Aku bukan sekedar berperan
sebagai polisi di 5 film.
Aku berasal dari keluarga polisi.
Dan kujamin padamu,
aku bisa menangani ini,
lebih baik dari dirimu.
Kau bahkan tidak bisa masuk pit.
Detektif Gennaro?
Sebelah sini.
Terima kasih./
Dengan senang hati.
Permainan dimulai.
Nakalnya dirimu, Detektif Espinoza.
Hanya memastikan uang ini asli.
Satu-satunya cara untuk tahu
adalah menggunakannya, bukan?
Itu benar.
Apa kau tidak lelah mencuri uang?
Menangkap penjahat...
yang, jika mereka punya
cukup banyak uang...
untuk menyewa orang sepertiku,
bisa selalu lolos dari hukuman?
Aku tahu aku lelah harus selalu
menyelesaikan masalah mereka.
Apa tujuan perkataanmu?
Bagaimana jika kukatakan
padamu ada brankas...
berisi ratusan ribu dolar di dalamnya...
dan aku tahu kodenya?
Dan kenapa kau butuh bantuanku?
Brankasnya ada di griya tawang Lux...
dan kelab itu adalah TKP saat ini,
yang artinya aku butuh akses masuk.
Tempat Morningstar?
Kenapa tidak bilang sejak awal?
Aku mau memberi pelajaran
pada orang berengsek itu.
Kau masukkan kita ke dalam.
Aku akan ambilkan uangnya.
Tidak akan terjadi./
Apa? Kau kira...
aku akan mengambil uangnya dan lari?
Ya.
Begini, griya tawang itu
hanya punya satu jalan masuk...
dan satu jalan keluar.
Aku ingin kau berdiri mengawasi...
untuk memastikan tidak ada
yang masuk setelah aku.
Baik. Baiklah.
Tapi aku juga akan mengawasi
untuk memastikan...
kau tidak menyelinap dan menghilang.
Karena kau akan merindukanku?
Kau tahu?
Mungkin aku akan rindu.
Permisi.
Hai. Detektif Gennaro.
Aku ingin bicara dengan Rex Wilson./
Maaf, Detektif.
Rex sudah di jalur balap...
untuk latihannya.
Baiklah. Terima kasih.
Ya.
Aku tidak tahu!
Ada yang tidak beres!
Kau memakai bakatku
untuk apa kali ini, Luci?
Pesta seks yang ingin
kau perpanjang lagi?
Mobil balap!
Tentu saja.
Ya, tapi ini bukan seperti
yang kau kira, Kakak.
Tapi terima kasih sudah
tiba dengan cepat.
Sebenarnya, setelah dipikir-pikir,
kau cukup cepat merespon
panggilanku belakangan ini.
Aku hanya ingin segera
mengembalikanmu...
ke tempat asalmu, Adik.
Di Neraka.
Ya, tapi tampaknya kau
tidak pernah sibuk.
Bagaimana keadaan Silver City?
Masih perak. Masih kota.
Dan saudara kita?
Kudengar Uriel...
menumbuhkan kumis.
Benarkah?
Aku tidak tahu.
Aku terjebak di sini.
Tapi kau harusnya tahu.
Sudah beberapa tahun
aku tidak kembali, Luci.
Jadi kau ke mana saja?
Jelas tidak mungkin
bergaul dengan manusia.
Tunggu, apakah kau...
berkeliaran selama ini
seperti tunawisma bersayap?
Tunggu, itulah yang kau lakukan.
Apa pilihan yang kupunya?
Karena kau menolak kembali ke Neraka...
aku tidak berani menemui
saudara kita atau...
Ayah?
Ya. Dia suka menghakimi.
Aku tahu sekali.
Jadi...
jika harga dirimu tidak membiarkanmu
kembali ke Silver City, Kakak,
kau harus mencoba manusia.
Oh, ayolah, Luci,
Aku yang terutama dari
Malaikat-malaikat Tuhan.
Aku tidak bisa berhubungan
dengan manusia seperti...
Seperti aku?
Jangan cemas, Kakak.
Mereka makhluk tidak masuk akal,
tapi kadang mereka mengejutkanmu.
Kau harus coba bicara
pada seorang manusia.
Lihat apa yang terjadi.
Sekarang, jika kau tidak keberatan...
Saatnya berbincang, Rexie.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau...
Fokus! Aku ingin kau memberitahuku...
kenapa kau membunuh Stryder Nov.../
Lepaskan dia!
Bagaimana kau bisa ke sini?
Beri aku waktu sebentar
dan aku akan pergi...
Minggirlah.
Kau tidak akan ke mana-mana.
Aku hanya ingin bicara...
Kukira kau hanya ingin bicara.
Kenapa kau menangkapku?
Kau lihat perbuatan orang gila itu?
Bagaimana dia melakukannya?
Aku tidak peduli padanya.
Aku ingin tahu soal
pembunuhan Stryder Novac.
Stryder. Astaga. Aku berusaha
tidak memikirkan soal itu...
dan fokus pada balapan./
Aku tahu dia akan..
menggantikanmu dan
memaksamu pensiun dini,
jadi berhenti berpura-pura sedih.
Aku tidak membunuhnya,
jika itu yang kau kira.
Aku tidak akan melakukan itu.
Baik, kita bisa lakukan ini
dengan salah satu dari 3 cara.
Biar kutebak, cara mudah atau...
Apa-apaan?
Tidak ada cara mudah.
Kita lakukan cara cepat,
cara pelan...
Lalu, cara kesukaanku!
Jadi silakan macam-macam,
karena aku suka sekali...
membuat orang dewasa menangis.
Aku akan katakan semua
yang kau ingin ketahui.
Jadi itu cara kesukaanmu.
Aku selalu penasaran semenjak
kau mengatakan itu...
di Weaponizer 3: Thou Shalt Not Kill.
Pantas rasanya tidak asing.
Tunggu dulu.
Apakah kau Chloe Decker?
Benar. Hebat, bukan?
Apa yang terjadi di sini?
Dia sudah mau bicara.
Maaf mengganggu.
Tapi jika aku boleh menebusnya,
aku punya keahlian tersendiri.
Katakan... Rex...
apa hasratmu?
Tunggu, aku...
ingin kisah yang bagus.
Apa maksudmu?
Orang-orang tidak menggemari mobil lagi.
Mereka menggemari pembalapnya.
Drama. Ayah Stryder
seorang legenda NASCAR.
Dan saingan terbesarmu,
jika ingatanku benar.
Saat dia meninggal, penjualan
daganganku juga mati.
Jadi, membuat Stryder menggantikannya,
itu mengembalikan persaingannya.
Tapi bagaimana itu membantumu?
Kau akan kehilangan pekerjaan.
Aku memulai firma manajemen...
sekitar setahun lalu. Stryder klienku.
Aku yang punya ide
agar dia menggantikanku.
Anak malang. Stryder,
dia sangat bahagia...
saat kuberi tawaran itu.
Ya, itu peluang besar.
Dia butuh uang untuk
keluar dari masalah.
Apa maksudmu masalah?
Dia bermasalah dengan rekan kerjanya.
Permisi.
Apa-apaan itu tadi?
Aku sudah minta maaf
karena mengganggu...
monologmu, Nn. Decker.
Bukan, bagaimana caramu
membuat Rex bicara?
Aku punya kemampuan untuk
mengeluarkan hasrat seseorang.
Apa kau cenayang atau semacamnya?
Bukan, aku tidak bisa membaca pikiran.
Aku bukan Jedi.
Orang-orang suka bercerita kepadaku.
Kita harus berhenti berselisih...
karena kita berdua jelas
menginginkan hal yang sama.
Kau sangat terus terang, Nn. Decker.
Ya, aku akan bercinta denganmu.
Tapi selesaikan dulu kasusnya./
Bukan, bukan.
Maksudku kita harus bekerja sama.
Tidak.
Kau membuktikan diri
sebagai lawan yang hebat,
tapi aku bukan Iblis
yang suka bekerja sama.
Jadi.../
Sayang sekali.
Karena aku tahu Stryder
bertengkar dengan siapa.
Baiklah.
Tunjukkan jalannya, Nn. Decker.
Jadi, pernikahan keduamu lancar?
Oh, sangat.
Meski aku pernah membuat kesalahan,
kesempatan kedua
terasa lebih baik. Kau tahu?
Ya.
Memang sulit untuk
menaruh kepercayaan lagi.
Kali ini aku tahu dia
mencintaiku apa adanya.
Aku tidak ragu...
bahwa kalian tidak akan beranjak.
Masih dengan sensasi box office,
Nathan Fury, saat kami kembali.
Dan berhenti.
Wow, Linda, setiap hari
aku kagum melihatmu bekerja.
Terima kasih, Stacy.
Saat kita kembali dari iklan,
tanyakan perasaannya soal
istri barunya yang selingkuh.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih.
Tunggu, apa?
Penyidik kita merekamnya...
sedang mencium rekan artisnya
di Farmer's Market.
Gosip panas, bukan?
Tidak. Astaga, itu buruk.
Itu akan menghancurkan Nathan.
Dan bagus untuk acara TV.
Sebagai terapisnya, aku
tidak bisa dengan sengaja...
menyebabkan kesedihan.
Bukan itu alasanku melakukan ini.
Dan itu sebabnya Amerika
menyukaimu, Linda.
Tapi kau tahu apa lagi
yang disukai Amerika?
Air mata.
Tapi Stacy, kau tidak bisa...
Rating sedang turun.
Kita butuh dorongan seperti ini.
Apa yang lebih penting bagimu?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Siap.
Itu yang bertengkar dengan
pemeran penggantimu?
Peniru Lara Croft?/
Apa-apaan, Rogers?
Erika Dunlap.
Rekan kerjaku.
Sudah kubilang gerakan
itu tidak akan berhasil.
Kenapa kau tidak pernah mendengarkanku?
Dia sepertinya bertengkar
dengan banyak orang.
Perselisihannya dengan Stryder
jauh lebih besar.
Oh?
Chloe, sedang apa kau di sini?
Kau ada jadwal hari ini?
Hei, Ben. Aku hanya lupa
sesuatu di mobil trailerku.
Ada apa dengan Erika belakangan ini?
Dia berduka atas Stryder juga
terakhir kali kulihat dia.
Semua orang menghadapi
kematian dengan cara berbeda.
Dalam kasus Erika,
dia melampiaskannya...
pada seluruh tim pengganti./
Menyenangkan.
Semua bisa kami atasi.
Maaf./ Ya.
Baik, setelah kau selesai
berbincang-bincang.
Apa?/
Apa perselisihan besarnya?
Erika terluka saat melakukan
adegan berbahaya...
dan dia berharap mendapatkan...
ganti rugi besar, tapi
saksi matanya, Stryder,
menolak bersaksi untuk dirinya...
dan Erika tidak menerimanya.
Jadi menurutmu dia membunuhnya
untuk balas demdam?
Atau mengetahui bahwa
tanpa adanya saksi...
dia punya peluang lebih besar
dalam memenangkan tuntutan.
Dan memanen durian runtuhnya.
Benar. Aku mau bicara dengan Erika,
tapi dia dan aku tidak akrab.
Aku sudah melihat kemampuanmu.
Trailer Erika ada di sana.
Bagaimana jika kau ke sana dan...
lakukan keahlianmu?
Maksudku.../
Sayang?
Ayah. Hai. Sedang apa di sini?
Ayah mendengar kabar gila.
Kau tidak menyelinap ke
balapan NASCAR, bukan?
Dan kau jelas tidak
pura-pura jadi polisi?
Baik. Ini tidak seperti
yang Ayah pikirkan.
Bagus, karena jika kau masih
bekerja sama dengan...
pemilik kelab malam sakit jiwa itu,
siapa namanya?
Lucifer!
Lucifer!/ Itu benar.
Ucapkan namaku.
Lucifer?
Ada orang di sini?
Dapat.
Aku bekerja untuk Lucifer.
Dia mengutusku ke sini
mengambil uang untuk...
Aku tidak peduli soal uangnya.
Kau tidak peduli?
Aku peduli pada alasanmu
menginginkannya.
Bicara jujur dan itu jadi milikmu.
Lucifer membutuhkannya...
untuk menyelesaikan kontrak Vegas.
Karena aku pantas mendapatkannya.
Apa yang akan kau
lakukan dengan uang itu?
Apa pun yang aku mau.
Akan kuanggap itu sebagai janji.
Pergi.
Rangkul hasrat terdalam dan tergelapmu.
Biarkan percikan kecil dosa itu
membara menjadi api.
Kenapa?
Kita akan bertemu lagi, pada akhirnya.
Di tempat yang lebih panas.
Dan semakin banyak dosamu,
semakin menyenangkan bagiku.
Anggap ini sebagai pemanasan.
Akan tetapi...
jika aku sampai melihatmu dan
pria itu di Los Angeles lagi,
aku akan mengeluarkan
isi perutmu yang cantik.
Semua orang tahu untuk
tidak mencuri dari Iblis.
Apa kau tahu...
betapa kau menyulitkan Ayah?
Ayah, aku harus melakukan sesuatu.
Stryder bukan terbunuh
dalam perkelahian bar.
Dan firasat kami benar.
Aku bisa merasakannya.
"Kami?"/
Dah, Erika.
Teman lenturku.
Rencanamu berjalan lancar.
Anggap tersangka sudah
sehat dan penuh.
Informasi.
Maksudnya penuh informasi.
Apa yang terjadi dengan
melakukan mata hipnotismu?
Dengan mata.
Itu yang kau maksud./
Ya.
Oh, tidak, kami melakukannya
seperti kelinci.
Lain kali kau harus lebih spesifik.
Tidak akan ada lain kali.
Ayah mengajarimu lebih baik
dari ini, Chloe.
Ayah...
Papa Decker, kutebak?
Baik. Dari yang kulihat,
kau membesarkan wanita pintar, cakap...
dan sangat keras kepala.
Jangan mengajariku tentang putriku.
Kita akan bahas ini nanti.
Sekarang pulanglah.
Aku...
Mempesona.
Entah kenapa, tapi kukira
dia akan bangga kepadaku.
Ayah yang mengecewakan adalah
hal yang biasa, Nn. Decker.
Itu berasal dari pengalaman
hidupku sendiri.
Tidak, dia benar.
Dia benar. Aku bukan polisi.
Aku aktris.
Siapa yang percaya aku bisa
menyelesaikan kasus pembunuhan?
Aku percaya.
Dan masih percaya.
Tidak ada bukti, tidak ada apa pun.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Karena aku baru mengetahui
bahwa Erika...
bisa meletakkan pergelangan
kakinya di leherku.
Baik, itu sangat tidak membantu.
Terima kasih.
Tunggu, jika dia cedera,
dia tidak akan bisa melakukannya.
Tepat sekali. Dia memalsukan cederanya.
Dan dia sangat banyak
memberi informasi...
setelah aku sangat banyak memberi...
Baik, aku tidak mau tahu.
Baik. Dia bilang dia butuh uang...
dan Stryder menolak berbohong untuknya.
Tapi kemudian Stryder bilang
dia mendapat durian runtuh...
dan bisa menolongnya.
Tampaknya dia dan rekannya
berencana mencuri...
sesuatu yang berharga
dari lokasi syuting.
Jadi mungkin Stryder
mundur dari rencana itu...
untuk peluang masuk NASCAR.
Rekannya tidak akan menerima...
ditinggalkan begitu, bukan?
Tidak. Tidak akan.
Jadi, itu berarti kau masih
akan meneruskan, Detektif?
Bagaimana cara mencari tahu
siapa rekan Stryder?
Mungkin senjata pembunuhnya
akan membantu mencarinya.
Ayo.
Baik.
Ah! Nn. Lopez.
Ada hasil dari tanda
di senjata pembunuhnya?
Bisa dibilang begitu, tapi tidak juga.
Orang bodoh ini meningkatkan
mesin gadis malang ini.
Amatiran, benar bukan?
Kau memberikan senjata
pembunuh kepadanya?
Kau membawa seseorang
masuk bersamamu?
Tanpa bertanya?
Apa kubilang tentang...
Oh, ya Tuhan.
Ternyata kau.
Bonnie Gennaro? Maksudku...
Aku tahu itu peranmu, tapi kau dia.
Aku tidak tahu kau penggemarnya.
Astaga, apa kau bercanda?
Semenjak aku melihatnya...
membobol kunci mobil
Oldsmobile 442 tahun 1970...
dan mengemudikannya di The Weaponizer,
dia menjadi inspirasiku.
Tunggu, tunggu.
Aku menginspirasimu untuk mencuri mobil?
Hidup cepat dan bebas,
seperti Bonnie.
Seperti Bonnie.
Aku berpikir untuk mengambil
jalur karir yang berbeda,
tapi caramu menghidupkan
karakter Bonnie,
itu sungguh menggugahku.
Terima kasih, tapi kau tahu
pada akhir film...
Bonnie bergabung dengan kepolisian.
Tidak, aku tidak pernah
menontonnya hingga akhir.
Katakan padaku.
Apa yang kau temukan atau
tidak temukan di senjatanya?
Aku senang kau bertanya.
Tolong ikut aku.
Memang ada tulisan di gagangnya.
Tapi dari yang kulihat,
ini tidak bermakna.
Maksudku, "Last Lappers"?
Tidak jelas sama sekali.
Tunggu, aku pernah mendengar itu.
Itu nama dari...
tim balap di film seminal
tahun 80-an, Razor's Edge.
Kip Strong bergulat
antara cinta kepada...
seorang wanita dan kepada balapan.
Film hebat, dengan sedikit...
Tunggu, yang terpenting,
koordinator laga kami,
Rogers, dia selalu menyombongkan diri
tentang pernah berada dalam film itu.
Jadi jika Stryder dan Rogers
mencuri sesuatu bersama,
dan Stryder mundur...
Mungkin Rogers membunuh Stryder
untuk mencegahnya bicara.
Mari bicara padanya./
Baik.
Aku yang mengemudi.
Terima kasih, Nn. Lopez.
Senang bertemu denganmu!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com
Pak. Permisi./
Aku tidak bisa berhenti.
Apa kau tahu di mana Ben Rogers?
Sangat membantu, terima kasih.
Meski kita menemukannya...
bagaimana kau akan menghadapinya?
Kita tidak punya bukti pencuriannya.
Kecuali kita menunggu dan
menangkapnya saat beraksi.
Baik, jadi apa benda paling
berharga di lokasi syuting?
Peralatan kamera,
itu sangat berharga,
pakaian punya nilai jual tinggi.
Bagaimana dengan mobil
seharga $6 juta?
Apa? Itu spesifik.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku melihatnya lewat.
Kutangani ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku terlatih untuk ini.
Apa yang kau lakukan, Decker?
Menghadapi pembunuh.
Kami tahu kau membunuh Stryder, Ben.
Dan itu karena dia tidak mau
mencuri satu mobil kecil.
Itu menyenangkan, tapi...
Apa? Aku tidak mencuri mobil.
Aku menyiapkannya untuk
adeganmu besok, Decker.
Kau tahu, agar kau aman?
Jadi berterimakasihlah.
Kami menemukan sidik jarimu
di senjata pembunuhnya.
Benarkah?
Tidak, tapi sekarang aku tahu
kau membunuhnya.
Improvisasi yang bagus, Nn. Decker.
Aku tidak peduli apa kata kritik.
Aktingmu bagus.
Mari berpencar.
Kita tidak bisa biarkan dia lolos.
Tidak ada tempat sembunyi.
Oh.
Oh, ho, ho.
Halo, Pembunuh.
Aku tidak menginginkan ini.
Maka, mungkin, kau tidak seharusnya...
membunuh pria tidak bersalah.
Stryder yang tiba-tiba mundur.
Aku memohon padanya.
Dia memaksaku.
Seperti kau sekarang.
Harus ada yang membelikanku baju baru.
Apa-apaan?
Sekarang kau sadar.
Serangan bagus, Rekan.
Aku dengar suara tembakan, aku cemas.
Untung bagimu, Rogers pasti
mengambil pistol properti.
Untung bagiku.
Aku tidak pernah menumbangkan orang.
Maksudku, di kehidupan nyata.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Ayah.
Hei./ Hai.
Menghadapi pembunuh?
Apa yang kau pikirkan...
menjadi begitu.../
Bodoh?
Ceroboh? Sembrono?
Aku pernah dengar hal seperti ini.
Biar kuajari kau, Pak.
Kau meremehkan putrimu.
Dia...
Berani.
Aku mau bilang berani.
Benar.
Ayah...
Ayah tahu Ayah membuat kesalahan, Chlo.
Banyak kesalahan.
Tapi, Sayang, Ayah tidak pernah...
meremehkanmu.
Lalu kenapa setiap kali...
aku tertarik pada pekerjaanmu,
Ayah mengubah topik atau menjauhkanku?
Karena kau lebih pintar dari Ayah,
kau lebih keras kepala dari Ibumu,
dan itu menakuti Ayah.
Bagaimana jika kau menjadi polisi?
Memangnya kenapa?
Oh, Sayang.
Ayah pernah ditembak, dipukul,
dikejar pria telanjang
dengan julir, satu kali.
Dan...
semua itu tidak membuat
Ayah setakut saat...
memikirkanmu berada di situasi itu.
Ini bukan tentang apakah
kau sanggup mengatasinya.
Tapi apakah Ayah sanggup.
Dan Ayah minta maaf.
Tapi orangtua hanya ingin
yang terbaik bagi anaknya.
Tidak apa.
Aku sangat menyayangimu.
Ayah menyayangimu juga, Sayang.
Jadi, ada TKP yang harus
dibersihkan, berkat dirimu.
Mungkin ayah kita tidak terlalu sama.
Ayahku mengejutkanku.
Mungkin Ayahmu juga bisa.
Aku tidak berani berharap.
Pilihan adalah hal yang lucu.
Berikan seseorang pilihan berbeda,
situasi berbeda,
akankah mereka menjadi berbeda?
Tentu, mereka akan mendapat
pekerjaan berbeda...
menemukan inspirasi dari
orang yang berbeda.
Tapi apa mereka orang
yang sama pada intinya?
Mungkin ada yang meneruskan
berjalan di jalan kegelapan,
tidak pernah tahu
ada jalan yang berbeda.
Potensinya terkubur dalam,
tapi masih ada.
Ada yang membuat pilihan tidak
bermoral, bukannya sebaliknya.
Tapi mereka masih
punya nurani yang sama.
Pertanyaannya,
akankah mereka memilih
untuk mendengarkannya?
Dan kadang, bukan waktu yang
tepat dalam hidup seseorang...
untuk membuat pilihan tertentu.
Dan tidak peduli seberapa kau ingin...
mendorong mereka ke arah yang benar...
kau tahu mereka harus
menemukannya sendiri.
Dan ada yang menemukan cinta
dalam situasi teraneh,
dan, entah bagaimana,
menjadi lebih bahagia.
Itu tadi cukup seru, bukan?
Hmm?
Tidak buruk untuk pemilik
kelab pemabuk dan aktris.
Aku...
Aku tidak merasa bahwa
seru ungkapan yang tepat.
Tidak?
Ya, tapi itu jelas memuaskan.
Itu membuatku berpikir...
mungkin aku muak...
berperan jadi polisi di film.
Mungkin...
Mungkin aku ingin menjadi
detektif sungguhan.
Apa?
Membuang kemewahan dan
keglamoran demi lencana...
dan pria telanjang dengan julir?
Ya.
Oh.
Mungkin aku akan ikut.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mau bertaruh?
Dan ada yang, tidak peduli
bagaimana kau mengubahnya,
berakhir membuat pilihan sama,
tertarik pada orang yang sama,
keinginan yang sama.
Jadi tampaknya semua berakhir baik.
Apa itu berarti Aku tidak perlu
memanipulasi sejak awal?
Aku punya pertanyaan yang lebih baik.
Tidakkah kau akan melakukan
hal yang sama dengan Aku?
Lagipula, orangtua hanya ingin
yang terbaik bagi anaknya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.com