SERIAL NETFLIX
Profesor!
Katakan di mana emasnya.
Aku tak tahu.
Berengsek.
Sudah kuduga.
Lihat.
Ini perbuatanmu.
Tatap matanya!
Beri tahu dia,
di atas daftar kejahatannya yang panjang,
dia akan menambahkan lima tentara tewas.
Hukuman seumur hidup. Beri tahu!
Berapa usiamu, Nak?
Usiaku 23.
Hanya itu kehidupan yang kau habiskan
dalam kebebasan.
Berkat kau.
Seperti Stockholm. Lihat dia.
Lihat dia, Berengsek!
Saat dia keluar,
putranya akan berusia 45 tahun.
Kau suka menyebabkan
semua penderitaan ini? Ya?
Sama seperti Denver. Mau bicara?
Katakan dia kehilangan putranya,
seperti dia kehilangan ayahnya.
Orang yang sama bertanggung jawab
dalam kedua kasus itu, kau!
Kau sungguh mencintainya?
Lihat dia.
Aku ingin kau memikirkan wajah ini
setiap hari saat kau di penjara,
dan andai saja kau menjauh darinya,
dia masih punya kehidupan,
seorang ibu, seorang putri.
Dia tak punya apa-apa sekarang!
Aku tak peduli rencanamu dengan emas itu.
Karena aku tak mau mencarinya.
Salah satu dari mereka akan memberitahuku.
Kau tahu kenapa?
Karena aku menawarkan kehidupan baru
kepada yang mau bicara.
Hukuman seumur hidup
atau bebas seumur hidup.
Satu dari kalian akan menjadikan hari ini
hari paling bahagia dalam hidup kalian.
Dan hidupku!
Aku senang kau bahagia
karena masa suram akan datang.
Kau tak mengerti, Tamayo.
Yang kau kira sebagai akhir permainan
sebenarnya hanyalah permulaan.
Berlutut.
Profesor memainkan poker terbesar
dalam sejarah.
Tapi bagian tergilanya
bukanlah dia menggertak.
Dia tak punya kartu,
dan orang yang harus menemukan kartunya
tak tahu harus mulai dari mana.
PALAWAN, FILIPINA
DUA BULAN SETELAH PERAMPOKAN PERTAMA
Setelah perampokan
di Badan Percetakan Uang,
Profesor dihantui rasa bersalah
atas kematian kakaknya.
Dia merasa telah mendepaknya
dari perampokan Bank Spanyol
untuk merampok sendiri.
Kini, dia sudah tiada.
Setelah banyak malam tanpa tidur,
dia menemukan pelipur lara dalam obsesi,
memikirkan perampokan Bank Spanyol
yang mustahil.
Mungkin Berlin dan Palermo tahu
cara mengeluarkan emasnya.
Tapi yang mustahil diketahui adalah
hal lain.
Kami tahu cara mengeluarkan emasnya.
Bagaimana cara keluar?
Dan yang lebih penting, bebas.
Aku sudah lama mempelajarinya.
Titik awalnya cukup sederhana.
Langkah pertama…
Ceritakan kebenaran
tentang cara mengeluarkan emasnya
melalui video.
Kita lakukan dari Pakistan.
Shakir.
Delapan menit lagi…
acara dimulai.
PERNYATAAN DARI GENG
Pencinta dan penggemar genre perampokan
dan yang penasaran, selamat datang.
Kami akan tunjukkan cara mengeluarkan emas
dari cadangan nasional sebuah negara.
Dalam hal ini, Spanyol.
Bergabunglah dengan kami
dalam perjalanan menarik ini
ke kedalaman perampokan terbesar
sepanjang masa.
Mereka menyiarkannya secara bersamaan
dari ratusan server.
Videonya viral. Stasiun televisi
menyiarkannya secara langsung.
Perampok bilang mereka mengeluarkan emas
dari Bank Spanyol.
Mereka menjelaskan caranya.
Spanyol mungkin kehilangan
cadangan nasional.
Ini mengubah segalanya.
Brankas akan segera banjir.
Bagaimana kami memperbaikinya?
Dengan mengelas pipa ini
agar penyelam bisa masuk.
Mereka membuatnya menghibur
agar semua orang di Spanyol paham.
…salah satu pahlawan terbesar
perampokan ini. Apa kabar?
Berapa ingot yang kau keluarkan?
Banyak, 7.258 ingot.
Masing-masing 12,5 kg.
Nilainya 600.000 euro.
Itu sekitar 4.355 juta euro.
- Banyak uang.
- Ada yang ingin kau tambahkan?
- Aku ingin menyapa anak-anakku.
- Silakan.
Anak-anakku sayang, Emilio di Venezuela,
Julián di Kota Meksiko,
Erik di Islandia.
Hanna di Finlandia…
Ada di CNN.
…Ivana di Odessa.
Ciuman dari Ayah untuk kalian.
Kisah yang mengharukan.
Pemirsa, jika kalian ingin tahu
cara kami mengeluarkan
90 ton emas dari Bank Spanyol,
nantikan seri selanjutnya.
SERI BARU SEGERA HADIR
Ini bisa jadi serius.
Aku paham perbuatan kalian.
Kalian ingin membuat krisis keuangan,
mempertaruhkan negara,
dan memerasku dengan itu.
Kabar buruk. Aku mendapat dukungan
dari Bank Sentral Eropa
untuk menyuntikkan uang
atau membeli utang.
Aku juga bisa menghentikan
perdagangan saham. Bagaimana?
Aku tak peduli soal badai keuanganmu.
Langkah kedua?
1. KEBENARAN
2. KASINO
Pasar keuangan beroperasi
seperti kasino besar.
Bertaruh apa saja.
Kenaikan saham New York,
penurunan harga gandum,
atau keruntuhan negara.
Bertaruh dan hasilkan banyak uang.
Ini benar-benar legal.
Apa yang akan kita tawarkan
untuk dana-dana itu
dan perusahaan yang mencari korban
demi keuntungan?
Jaminan.
Saat kita mengatakan emasnya di luar bank,
bertaruh melawan Spanyol akan menjadi
kuda kemenangan mereka.
Di saat yang sama, kepanikan itu
akan mendorong investor
untuk menjual utang
dan saham Spanyol besar-besaran,
yang akan membuat
jatuhnya pasar saham.
Dan yang lebih penting,
premi risiko akan meroket
lebih dari 800 poin.
Apa maksudnya?
Spanyol tak akan bisa mendapatkan
uang dari pasar,
akan rugi dan bangkrut.
Tepat.
Dan efek domino ini
akan memberi tekanan besar
kepada pemerintah.
Hanya kita yang bisa menghentikannya
dengan satu gerakan.
Mengembalikan emasnya.
Apa?
Tunggu, kurasa aku tak paham.
Maksudmu hidupku bergantung pada kasino?
Pada pasar anjlok? Bagaimana jika tidak?
Selalu begitu. Itu terjadi di Yunani.
Itu sifat alami sistem.
Dirancang untuk bereaksi seperti itu.
- Bisa diprediksi.
- Sungguh?
Terowongan bisa diprediksi.
Masuk ke satu sisi, keluar di sisi lain.
Itu bisa diprediksi.
Tapi ini di luar kendali kita.
- Denver, ayolah.
- Jangan hentikan aku.
Dia tak bisa mempermainkan
hidup kita. Dengar.
Itu tak akan berhasil.
Kau kemari untuk memastikan
tak ada yang keluar
agar kau bisa menyelesaikan pemerasanmu.
Sekarang kita semua tahu
konspirasi ekonomi cuma omong kosong,
aku akan…
Aku akan menginterogasi kalian
satu per satu.
Mereka yang tak mau bicara
akan pergi melalui pintu itu,
langsung ke hukuman seumur hidup.
Di depan kamera televisi
dan wajah terpampang,
jadi, tak akan bisa kembali.
Satu orang yang kau bawa,
sumpah, sama dengan sepuluh ton emas
yang tak akan kembali.
Berengsek.
Kau tak bisa memainkan kartu itu.
- Diam. Permainan belum berakhir.
- "Diam?"
- Denver.
- Apa?
Diam.
Kau ingin aku diam?
Kita semua di sini, berlutut,
dengan senapan mengarah ke leher kita!
- Karena kita menuruti orang gila!
- Diam!
- Aku tak akan diam!
Pisahkan mereka dari anggota geng lain.
Denver, kau yang pertama.
Denver. Ingat perkataanku!
Seseorang mencuri emasnya.
Jika ada yang tahu, tamatlah kita.
Aku bersumpah
akan mengeluarkanmu dari sini.
Denver, jangan gegabah.
Denver, dengar.
Denver, ingat perkataanku!
Saat geng itu di ujung tali…
Pompa ini mengekstraksi agregat
dari dasar laut.
Mereka bisa mengirimnya ke hulu
dengan pompa ini.
…Ángel mengira
dia telah menemukan kebenaran.
Kita mencari ke arah yang salah.
Tapi kebenaran itu merupakan
Rencana Jempol Kecil.
Aku butuh delapan orang
di pintu sekarang. Ayo pergi.
Di mana kau akan menyembunyikan
90 ton emas, Benjamín?
Di hutan?
Atau gurun. Atau sebidang tanah kosong.
Kita harus berpikir seperti insinyur MIT.
Minimalkan risiko.
Meminimalkan risiko berarti
kita harus memastikan
tak ada yang datang mencari tutup botol
dengan detektor logam.
Caranya hanyalah dengan membatasi
akses ke sana.
Properti pribadi.
Tepat.
Properti pribadi yang dekat
dengan tangki air hujan.
Mereka tahu rencananya dengan baik,
tapi dengan kematian Berlin,
mereka tak bisa membayangkan
pencurian itu akan terjadi.
Sial!
Mereka beraksi begitu perampokan dimulai.
Kita harus mencari tanah yang dibeli
dalam lima hari terakhir.
Semua jalan menuju ke tempat yang sama.
Kantor pertanahan.
Kita harus bersenjata saat masuk.
Ini bisa menjadi identitas barumu.
Ada lagi.
Tiga juta euro untuk awal baru
tanpa masalah keuangan.
Kau bisa membeli rumah
dengan bak mandi air panas,
mengadakan pesta di negara pilihanmu.
Tunjangan bulanan seumur hidup
sebesar 25.000 euro ditanggung pemerintah.
Premi pensiunan.
Bagaimana?
Bagaimana dengan keluargaku?
Kita bisa membuat pengecualian.
Dua untuk satu.
Katakan di mana emasnya dan Stockholm,
kau, serta anakmu di luar sana
bisa memulai awal yang baru.
Tapi aku tak tahu di mana emasnya.
Sungguh, aku tak tahu.
Kau tahu sesuatu.
Aku butuh informan yang memberikan
semua detail rencananya.
Kau dapat kebebasanmu
dan kutemukan emasnya nanti.
Aku tahu ini sulit.
Tapi kau tak perlu mengatakannya.
Tulis saja, di sini,
apa yang ingin Raquel Murillo
rahasiakan dariku.
Hanya jawaban sederhana
untuk hidup bebas.
Hidup dengan bebas.
"Babi kecil ini pergi ke pasar ."
"Dengan kemaluan dan zakarnya,
totalnya 23."
Masukkan ke GPS dan itu akan langsung
mengantarmu ke emas.
- Keluar sekarang!
- Bagus.
Tiga juta tunai, bagaimana?
Aku benci pergi ke ATM.
- Bawa dia pergi.
- Aku ingin rumah di Republik Dominika.
Ayo! Masuk ke sana!
Berhenti.
Berhenti!
Aku mencintaimu.
Ayolah.
Ini masa depan kalian.
Silakan kalian bayangkan,
dan aku akan membawa orang selanjutnya.
LIMA TAHUN SEBELUMNYA
Sergio, kenapa kau
merencanakan perampokan?
Cocoknya untuk ayahku, 'kan?
Tapi kau, dengan pengetahuanmu…
- Terima kasih.
Kenapa cocok denganku?
Kau adalah definisi hedonis.
Kau butuh waktu
untuk menikmati seni, cinta,
perjalanan… Kurasa kau tak punya waktu
untuk bekerja.
- Jadi, menikmati hidup tak cocok untukku?
- Tunggu.
Perampokan bukan hanya pekerjaan.
Itu tradisi keluarga bagi kita.
Penting bagimu untuk mengingatnya.
Ada keluarga dokter, bukan?
Keluarga pengacara.
Keluarga yang menghormati profesi.
Kakekmu memulai garis keluarga ini.
Bagaimana di Denmark?
Pertukaran yang indah.
Di mana kau saat Kakek meninggal?
Di dapur.
Radio mengatakan ada seorang perampok
yang ditembak mati.
Nenek membatu,
dengan pintu kulkas terbuka lebar.
Tiba-tiba,
dia mendekati dan memelukku,
lalu aku tahu itu ayahku.
Lalu, kulkas mulai berbunyi.
Kau juga mengetahuinya seperti itu?
Tidak.
Ya, kau ada di sana.
Kau baru saja pulang dari rumah sakit.
Kebetulan saat itu
kau tak dirawat di rumah sakit.
Aku di sana, tapi aku sudah tahu.
Apa?
Pagi itu, aku terbangun oleh suara.
Aku turun dari kasur, masih berpiama.
Kudekati jendela yang menghadap halaman
dan aku melihat Ayah.
Dia memuat bagasi.
Kupikir, "Peralatan memancing."
Dia berjanji saat aku pulang
dari rumah sakit,
dia akan mengajakku memancing.
Jadi, aku langsung ganti baju
dan berlari ke arahnya.
Aku menuruni tangga.
Ayah!
Aku meleset tiga detik.
Hanya tiga detik!
Jadi, aku membawa sepedamu.
Aku mengayuh secepat mungkin.
Ayah!
Aku melihat mobilnya di kejauhan.
Aku makin dekat.
Dia berhenti di lampu merah
dan saat aku hendak menyusulnya,
lampunya hijau.
Ayah!
Dia lolos lagi.
Saat kulihat dia dari kejauhan,
dia berganti mobil.
Setelah lima atau enam menit…
aku melihat mobilnya, tapi kosong.
Kemudian…
kudengar suara tembakan.
Aku takut setengah mati.
Lalu aku melihat Ayah keluar dari bank.
Jangan bergerak atau kutembak! Berlutut!
Dan dia jawab ya.
Mereka mulai meneriakinya, "Berlutut!"
- Berlutut!
- "Berlutut."
Ayo berlutut.
Berlututlah!
Tapi tidak, Andrés.
Karena dia menatapku.
Lalu…
BANK SPANYOL
Begitulah aku mengetahuinya.
Lalu apa tindakanmu?
Tak ada. Aku pulang naik sepeda.
Aku ada di sana saat kau pulang.
Ya.
Kenapa kau tak cerita?
Karena bagiku, itu seperti film.
Kakekmu menceritakan kisah perampokan
seolah-olah itu film.
Jadi,
saat bersepeda pulang, kupikir…
"Ini film."
"Jika aku bicara apa-apa,
ini tetap film."
Dan berhasil,
sampai disiarkan di radio.
Kau tanya kenapa aku merencanakan
perampokan, jawabannya sederhana.
Bicaralah kepadanya.
Dia menceritakan impiannya merampok
Badan Percetakan Uang malam itu.
Kami tertawa terbahak-bahak.
"Bisakah kau bayangkan mesin
yang bisa menghasilkan uang?"
Aku yang menceritakan
kisah film kepadanya.
"Ayah, apa pendapatmu tentang rencana ini?
Lihat titik lemahnya?"
Aku sering bicara padanya.
Lebih sering daripada dengan orang lain.
- Tembak.
- Kolonel.
Kami menemukan persembunyian Profesor.
Tak ada jejak emas.
Mereka membakar semuanya.
Sial, beri aku kabar baik.
Tampaknya emasnya dilelehkan lagi
menjadi ingot
agar bisa diangkut dengan truk.
Kolonel, truk-truk itu bisa dilacak.
Bicaralah dengan Interpol.
Keluarkan surat perintah internasional
dan aktifkan semua satelit Eropa.
Kita akan menemukannya.
Baiklah.
PELABUHAN PASAJES, PUKUL 03.07
Truk-truk itu adalah bagian
dari remah roti
yang ditinggalkan Marseille.
Yaitu jejak kriminal yang mengarah
ke harta rampasan fana
yang akan membuat polisi menggila.
Lantas?
Bank Sentral Eropa
tak akan mendukung kita.
Mereka sangat skeptis
setelah cara kita menangani krisis.
Apa artinya itu?
Pak Menteri?
Mereka akan membiarkan kita jatuh.
Pasar saham anjlok 14 persen
dalam tiga jam.
Itu akan jadi lelucon dibandingkan
dengan yang akan terjadi pukul 09.00
saat pasar dibuka.
Kau memegang otak operasi di sana.
Dia berlutut, menyerah, dan diborgol.
Tunggu apa lagi?
Kalian semua, keluarlah.
Berengsek!
Tidak!
- Kau salah tentang aku.
- Tamayo!
Jika kau melewati garis merah,
kau tak bisa kembali.
Lihat siapa yang bicara.
Lihat ini.
Aku menghajar wajahmu
untuk memperjelas satu hal,
kau tak akan diautopsi.
Aku akan menghabisimu di depan pacarmu.
Aku tak akan berhenti sampai kau katakan
di mana emasnya atau kau tamat.
Karena hanya aku yang boleh menang.
Berhenti!
Bagaimana jika kau salah
tentang arti "menang"?
Bayangkan dirimu
beberapa bulan dari sekarang, di rumah,
mendengarkan angka pengangguran,
jatuh tempo utang.
Seluruh penjuru negeri telah jatuh
ke kebangkrutan mendalam
dalam krisis yang belum pernah terjadi,
kekacauan mutlak.
Tamayo mana yang menang lebih banyak?
Yang memenjarakan kami?
Yang membunuh kami, tapi kehilangan emas?
Atau yang mendapatkan emas
dan menghentikan krisis keuangan terbesar
sepanjang sejarah?
Dengar.
Tamayo…
Aku tahu kau akan kesulitan memahaminya.
Sungguh.
Tapi saat ini, hanya ada satu pilihan.
Hanya satu.
Kita berdua menang
atau kita kalah.
Aku tak tahu di mana emasnya. Sungguh.
Aku tak tahu. Lisbon juga.
Teman-temanku juga.
Apa yang kau harapkan?
Untuk apa aku kemari jika aku tahu?
Tamayo, kau mengubur orang di gurun.
Kau pasti dapat info dari kami
cepat atau lambat.
Aku tak bisa mengatakannya
kepada siapa pun di bank, bahkan diriku.
Itulah tembok apinya.
Emasnya keluar.
Bergerak.
Jadi, ini trik sulap terakhirmu.
Sembilan puluh ton emas keluar dan…
menari dengan anggun.
Tapi kau benar tentang satu hal.
Aku sudah tak tahu cara untuk menang.
Mungkin kita berdua harus kalah.
Kita tak berarti dibandingkan dengan
tsunami ekonomi yang akan datang.
Sama sekali tak berarti.
Hanya ada satu jalan keluar.
Kau tahu itu.
KANTOR PERTANAHAN, PUKUL 06.50
Pagi.
Lelang dimulai.
Siapa yang sudah bekerja di sini
lebih dari 15 tahun?
Lebih dari 20 tahun?
Dua puluh dua?
Terjual.
Ikutlah denganku.
Hari ini kau bisa mengalami
adegan televisi,
bekerja sama dengan kelompok bersenjata.
Tapi tak ada risiko karena kau dipaksa.
Mendebarkan, ya?
Ya, Bu.
Seperti di permainan harta karun,
semua orang mencari emas.
Sierra tahu, hanya emas yang menjauhkan
semua orang dari penjara.
Di sini.
Ángel berlari,
mengikuti jejak berkilau yang sama.
Dia menelan umpannya bulat-bulat.
Halo?
Kami sudah melacak truknya.
Mereka menuju utara, di Rute Satu.
Mereka di Pelabuhan Pasajes.
Profesor tak mau bicara, Ángel.
Pergilah ke sana sekarang.
Aku naik helikopter. Ayo!
Sergio.
Sakit?
Apa?
- Alismu berdarah.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku dipukul, tapi…
Kau harus lihat lawanku.
Jika dia bertahan dua menit lagi…
Dia akan mati.
Aku yakin begitu.
Aku senang kau yakin.
Terakhir kita bicara,
kurasa kau menyebutku pengecut.
Kau menyuruhku diam.
Benar.
Kita sering bertengkar saat perampokan.
Mungkin kita harus berhenti.
Tak semudah membatalkan
kartu perpustakaan. Kau butuh uang.
Kau tak bisa masuk daftar pencarian
di 130 negara…
Dan identitas baru.
Saat ini, wajahku
tak memenuhi syarat untuk foto paspor.
Selain itu, kau tak mau berhenti.
Katakan padaku.
Setelah keluar dari Badan Percetakan Uang,
berapa lama kau mulai memikirkan
perampokan ini?
Sekitar 48 jam.
Mungkin 24 jam.
Aku berutang pada kakakku.
Benar, kau dan upetimu
untuk kerabat yang sudah tiada.
Beberapa orang melempar abu ke laut,
yang lain membawa bunga ke pemakaman…
Kau mencuri cadangan nasional.
Kau tahu?
Kau melakukannya bukan demi ayahmu
atau saudaramu.
Tapi untuk dirimu.
Tidak, itu caraku berbicara kepada mereka.
Caranya? Dengan papan Ouija?
Tidak.
Itu hanya ada di dalam kepalamu
sebab kau harus menyembunyikan semuanya
di balik topeng.
Karena kau suka topeng.
Kau hidup
berpura-pura memiliki rasa rendah diri,
dengan kacamatamu, origamimu…
Tapi kenyataannya…
Sebenarnya…
kau masuk ke bank,
dengan percaya bahwa kau akan melawan
seisi negeri.
Kau adalah trik sulapmu sendiri, Sergio.
Dengan kostum Clark Kent-mu.
Tapi sudah saatnya kau melepasnya
dan menerima jati dirimu.
Maukah kau menikahiku?
Apa ucapanku kali ini benar? Sial.
Aku kelepasan lagi,
seperti di mobil rekreasi.
- Aku tak percaya…
- Tidak.
Bagus.
Jadi?
Ya.
Ya, aku mau.
Ayo tangkap mereka.
Meski ada kemunduran,
mereka saling mencintai.
Total ada 612 pembelian
dalam lima hari terakhir.
Tuan Anselmo Bueno Gutiérrez
menjual kaveling…
Tunggu. Singkat saja.
Hanya baca yang dibeli tunai,
tanpa hipotek.
Itu mempersempit pencarianku.
Tapi bisakah kau berhenti
menodongkan pistol kepadaku?
- Benjamín…
- Maaf.
Di sini, Nona María Flores González
membeli kaveling di Robledo de Chavela.
Penjualnya, Rosario Pineda Hernández.
Kaveling mencakup area seluas 3.189…
Sementara Alicia Sierra menyadari
dia kehabisan waktu untuk menemukan emas,
polisi mulai melihat secercah cahaya.
Orang kita dalam persembunyian
akan meninggalkan banyak remah.
Marseille, pergi ke tangki air hujan.
Mulai Rencana Jempol Kecil.
Semalam pukul 23.07,
mereka menyiapkan TKP
yang layak menang Oscar.
Kargo di truk merah telah diangkut.
Pagi ini pukul 08.10,
Ángel mendapati penemuan luar biasa.
Aku punya foto beberapa orang
memuat palet dari truk ke kapal nelayan.
- Kapal nelayan?
- Remah roti.
Untuk menemukannya, mereka akan kerahkan
satelit mereka, sekutu mereka, Interpol…
Mereka akan memindai
semua kamera lalu lintas. Semua itu akan…
meyakinkan mereka.
Perbesar. Perbesar ini di layar utama.
Bajingan. Mereka memuat emas ke kapal.
Karena makin sulit jalannya
dan makin butuh melintasinya,
kau makin yakin
kau akan menemukan jawabannya.
Itu sebabnya Tamayo yakin.
Dasar penyelidikannya adalah
Virgen del Carmen IV,
kapal penangkap ikan teri
di Laut Cantabria.
Ke mana perginya kapal itu?
Entahlah. Mereka mematikan GPS.
Begitu mereka tak menemukan rute kita,
mereka akan mendapati kejadian aneh lain.
Penculikan di laut.
Kapal itu muncul di Cantabria.
Jaraknya 172 km, dengan kapten
dan awak diikat di kabin.
Aku segera ke sana.
Apa katamu? Diikat?
Banyak hal harus terjadi sekaligus
agar mereka tak sempat berpikir.
Ceritakan kejadiannya.
Kami berlayar sekitar tiga atau empat jam.
Lalu, kami mendengar suara di dek.
Seolah ada yang memancing.
Suara apa?
Kerekan.
Seolah-olah mereka mengosongkan palka.
Mengosongkan ke mana?
Ke laut. Mereka melempar buntalan ke laut.
Jangan main-main. Tak masuk akal.
Mereka pasti memindahkannya,
bukan membuangnya ke laut.
Entahlah. Pasti ada alasannya.
Pertanyaan itu…
penting.
Forensik akan menjawabnya.
Semuanya terbakar.
Sedikit yang bisa kami selamatkan
adalah potongan kartografi bahari.
Ini Teluk Biscay,
tapi radiusnya terlalu besar.
- Seberapa besar?
- Sekitar 48 sampai 64 km.
- Ada hal lain.
- Apa?
Diagram pelampung kedalaman.
Tertulis 70 meter di bawah permukaan.
Pelampungnya mungkin menandai sesuatu
yang berlabuh di dasar laut.
Lalu,
dengan semua informasi digelar di meja,
hal yang tampaknya gila
tiba-tiba terasa masuk akal.
Di mana satu-satunya tempat
untuk menyimpan
berton-ton emas tanpa dijaga
selama berabad-abad
dan tak ada yang menemukannya?
Di mana semua harta karun kapal Spanyol
yang hilang?
Di dasar laut?
Di dasar laut.
Ini pelampungnya.
Kita harus kerahkan AL.
Aku butuh kapal, kapal perang,
kapal induk, semuanya!
Ayo kita sisir Laut Cantabria!
Kita ganti arah. Haluan baru,
Teluk Biscay. Mulai melacak.
Tamayo berusaha keras
menyembunyikan fakta
emasnya sudah keluar dari bank.
Dia pikir cara terbaik untuk melakukannya
adalah berpura-pura kami masih berperang.
Tembak sesuka hati!
Kami bisa mendengar tembakan
dari Bank Spanyol.
Penembakan berlanjut,
tapi kami tak mendapat informasi
tentang kejadian sebenarnya.
Tembakan?
Ya!
- Kalian dengar?
- Diam!
- Kalian tahu apa artinya itu?
- Duduk!
Layar asap.
Layar asap atau mereka membunuh Profesor.
Berpeganglah pada harapan.
Profesor di sini karena kita akan keluar.
Kau sangat memuja Profesor.
Mari berpikir positif.
Ini dia, kepositifan orang bodoh.
Sial, lihat sekeliling.
Kalian punya berapa banyak klip?
Tapi jika kau mau tetap positif,
kita bisa berpegang pada kungfu
dan tanpa kau sadari,
kita sudah di kereta.
Berpikir positif menyebabkan
kehancuran peradaban.
Aku bahkan bisa mengalahkanmu,
saking optimisnya.
Kau tahu kenapa?
Aku pernah berada di dalam makam
di Aljazair.
Aku hanya bisa membayangkan
aku akan keluar, dan di sinilah aku.
Kau di sini karena aku terlibat
dalam semua ini.
Dan dia.
Dan dia di sana.
Mengerti?
Aku setuju dengan Rio.
Aku sudah berperang seumur hidupku.
Aku ingin kedamaian.
Jadi, aku akan memikirkan
masa depan positif.
Tak ada yang pernah mencintaiku.
Aku tak pernah menjalin hubungan serius.
Kurasa sudah waktunya.
Apa kita di penjara, ditahan,
menunggu untuk diadili?
Apa kau mati di dalam kantong plastik?
Tidak, 'kan?
Menurutmu kenapa?
Apa kau tahu sesuatu?
Aku hanya bergantung pada pertanda, Kawan.
Kita sudah ditahan selama 24 jam.
Kita masih hidup.
Denver di luar.
Dia dipenjara.
Itu pertanda.
Tak bisa diubah.
Dia tahu sesuatu.
Berpikir positif sedikit saja,
teman-teman.
Hal yang tak diharapkan Tamayo
adalah video yang menunjukkan
semua yang ingin dia sembunyikan.
Kami menepati janji kami.
Bagaimana kami mengeluarkan emasnya?
Berkat bayi ini.
Pompa ini mendorong emas
sejauh 18 kilometer dari sini,
di mana tim kami di luar menerima kerikil,
melelehkannya lagi
dan mengubahnya menjadi ingot.
Itu bukti nyata
kita tak punya emas.
MEREKA BERBAGI CARA MENGELUARKAN EMAS
Dalam lelang perbendaharaan hari ini,
kita akan kehilangan miliaran euro,
pekan demi pekan,
sampai kita tak bisa
mendapatkan pendanaan.
Pada saat itu, negara akan bangkrut.
Tutup.
Aku tak peduli jika sudah dibuka
selama tiga menit. Tutup!
Profesor benar.
Kekacauan pun terjadi.
Lalu, saat semua orang mengira
ekonomi Spanyol
tak bisa diperparah lagi…
- Hei!
- …gambar terakhir disiarkan.
Kami bisa saja berbohong.
Tapi melihat AL menyisir laut mencari emas
adalah pengakuan resmi
atas keberhasilan perampokan kami.
Siapa yang memberi tahu pers?
Kalikan semua yang kukatakan
dengan sepuluh.
Itulah akhir dari Rencana Jempol Kecil.
Saat itulah…
Saat itulah kita bisa bernegosiasi.
Sudah lama tak ada pengerjaan tanah.
Tamannya sangat terawat.
Berapa yang tersisa?
Satu. Jaraknya tujuh kilometer.
Ayo pergi.
Ini rumah pedesaan dari tahun 1926,
dibangun di atas batu.
Yang ini buatan, 'kan?
Halamannya.
Sekarang bagaimana?
Haruskah kita saling menembak
dalam hitungan ketiga?
Sempurna.
Tak ada yang mendengarkan.
- Kau pasti punya rencana.
- Kau akan memberikan konferensi pers.
Kau akan bilang penyelidikan polisi
menemukan emasnya.
Jika kulakukan, kau menempatkanku
dalam situasi sulit.
Jika kubiarkan begitu,
kau akan berhenti memercayaiku.
- Tak ada yang diuntungkan.
- Bukan soal kepercayaan.
Ini soal hidup dan mati.
Suárez, Cañizo, silakan.
Berdiri.
Sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Trik kecil saja dan aku akan memerintahkan
mereka dieksekusi.
- Kau dengar aku, Suárez?
- Ya.
Sekarang kalian tahu permainan kita.
Kau sungguh ingin aku bicara dengan pers?
Sudah kubilang, "Kita berdua menang…
atau kita kalah."
Aku tahu rencana mencuri
emas Bank Spanyol.
Kucari tahu yang belum kuketahui.
Kau mau memakai emasnya
sebagai alat tawar-menawar, 'kan?
Tak akan kubiarkan.
Sebab keajaiban sebenarnya
adalah mengeluarkannya.
Itu sudah terjadi.
Kau pasti keponakan Profesor.
Rafael.
Pamanmu memintaku memberikanmu ini.
Selamat pagi.
Maaf atas pemberitahuan singkat ini,
tapi aku punya pengumuman penting.
Penyelidikan polisi membuahkan hasil.
Kami mencegat dua truk yang membawa
emas Bank Spanyol.
- Apa?
- Di mana?
- Kumohon.
- Lalu kau bicara lagi.
Bahwa aku datang ke bank
untuk menegosiasikan penyerahan geng
dan mencegah kejadian buruk.
Dia pergi ke ruang bawah tanah bank,
kedalaman 48 meter,
di mana para perampok masih bercokol,
menangkis serangan
Pasukan Keamanan Negara.
Kau akan mengakhirinya dengan
pesan kepercayaan dan transparansi.
Begitu kau muncul di televisi,
truk-truk itu mulai bergerak.
Kau bisa mengawalnya
sepanjang Jalan Raya Utara.
Bagaimana kau bisa memberi perintah
padahal kau diborgol?
Bukan aku.
Kau membaca pernyataan di televisi
adalah perintahnya.
Itu bagian dari rencana.
Kau akan menang
dan semua orang akan melihatnya.
Efek dramatis.
Emas kembali ke Bank Spanyol
dan pasar saham aman.
Pemerintah dan para ahli ekonomi sepakat
krisis utang kini terkendali
dan mungkin pulih secepat jatuhnya.
Pegawai negeri dari Bank Spanyol
dan Pasukan Keamanan Negara
saat ini sedang membongkar ingot
untuk dikembalikan ke brankas.
Truk apa itu?
Itu bagian dari rencana.
Rencana yang aku tak tahu?
Tak semua rahasia diceritakan di ranjang.
Apa maksudnya?
- Tenanglah.
- Aku tak tahu.
Hal yang tak kuketahui sedang terjadi.
Ini perlu.
Kau bisa menipu semua orang
kecuali aku, Sergio.
Aku tak paham.
Kau tak akan kembali ke dalam sana
untuk menyerahkan emasnya.
Selamanya.
- Tentu tidak. Aku akan menyelamatkan Rio.
- Ya. Pria yang baik.
Kenapa kau tak memberitahuku
rencana yang itu?
Tak satu pun orang yang masuk ke bank
mengetahui bagian terakhir rencana.
Aku mengerti.
Maka aku keluar.
Martin.
Apa artinya emas negara?
Kekayaan?
Bukan.
Itu ilusi.
Itu tak berguna.
Spanyol tak membayar apa pun
dengan emas itu. Tak ada transaksi.
Itu bantuan psikologis.
Emas untuk kuningan.
Kau akan melakukan hal yang sama
seperti Berlin dan harta Viking?
- Bagaimana di Denmark?
- Pertukaran yang indah.
Keluar!
Ingot di truk itu terbuat
dari kuningan berlapis emas.
Sudah kuperingatkan.
Suárez, Cañizo, bidik!
Bidik!
Tamayo, tunggu.
Ingot itu telah menghentikan
bencana utang.
Bukankah kau Robin Hood?
Dan kau mencuri emas negara?
Aku pencuri.
Putra seorang pencuri.
Adik seorang pencuri.
Kelak, aku ingin menjadi ayah pencuri.
Kita tak bisa menolak sifat kita.
Aku memberimu jalan keluar terhormat.
Pikirkanlah, Kolonel.
Memang lucu.
Jangan bilang itu tak cocok
dengan tradisi Spanyol.
Negara mana yang bisa memiliki
cadangan kuningan nasional
dan masih menjadi
salah satu ekonomi terpenting dunia?
Tipuan Spanyol.
Lazarillo de Tormes
bukan ditulis oleh Inggris,
benar?
Tamayo,
kau akan jadi pahlawan.
Pahlawan?
Perbedaan kecil dan metalik ini
akan menjadi rahasia negara.
Akan diwariskan dari presiden ke presiden
selama 50, 60, atau 70 tahun ke depan.
Jauh di lubuk hati…
Tak jadi masalah.
Tak akan terjadi apa-apa.
- Muat senjata.
- Muat!
Tidak, Tamayo. Jangan!
Kau pikir kau akan keluar dan memberiku
cadangan kuningan nasional?
Katakan di mana emasnya.
- Sepuluh.
- Sepuluh!
Cadangan kuningan
adalah pilihan terbaikmu saat ini.
- Sembilan.
- Kau tak bisa melakukannya, Kolonel.
- Delapan.
- Delapan!
Jika mereka menembak,
akan kubuktikan itu sampah!
- Tujuh.
- Aku punya video, dokumen.
- Publik akan langsung tahu.
- Enam.
Tahu apa artinya?
Utang akan meroket.
Pasar saham anjlok. Tak ada pendanaan.
- Lima.
- Lima!
Bangkrut. Kau tak punya rencana B!
- Empat.
- Empat!
Kuningan itu pilihan terbaik saat ini!
- Tiga.
- Tiga!
Sergio!
Terimalah.
Pasar menerimanya.
Seluruh dunia menerimanya.
Kau harus menerimanya.
- Dua.
- Dua!
Kau tak akan pernah menemukannya.
Bukan keputusanku.
Rencana mengikuti haluannya.
Emasnya untuk melindungi geng,
yang di dalam dan yang di luar.
- Tak akan pernah kembali.
- Satu!
Jika kau menembak,
kau hanya akan mati dan bangkrut.
Sudah kukatakan dan akan kuulangi,
entah kita menang atau kalah!
Kolonel,
saatnya kau menerima.
Sekakmat.
Selamat pagi.
Yang terburuk sudah berakhir.
Pasukan Khusus Angkatan Darat
berhasil menguasai
ruang bawah tanah bank
dengan menggunakan peledak,
membebaskan sandera terakhir.
SANDERA DIBEBASKAN DARI BANK SPANYOL
Selama operasi,
dan setelah perlawanan kuat,
perampok berikut ditembak mati.
Aníbal Cortés alias Rio.
Santiago López alias Bogotá.
Julia Martínez alias Manila.
POLISI MENGEKSEKUSI PERAMPOK
Matías Caño alias Pamplona.
Mirko Dragic alias Helsinki.
Mónica Gaztambide alias Stockholm.
Martín Berrotti alias Palermo.
Raquel Murillo alias Lisbon.
Dan Sergio Marquina alias Profesor.
Penyelidikan polisi yang mengarah
pada pemulihan cadangan nasional
didorong oleh kerja sama
Daniel Ramos alias Denver,
yang merupakan bagian
dari program perlindungan saksi
sampai semua tindakan hukum selesai.
Tak ada yang mengejar orang mati.
Emas aslinya adalah sandera kami.
Jika kau tak ingin rahasia terbesar
negara terungkap,
pengejaran ini berakhir di sini
sekarang juga.
Selamanya.
MIMPI BELUM BERAKHIR
Yang membuat kalian penasaran
adalah nasib emas aslinya.
Dia pasti menginginkan ini.
Kau yakin dia akan memberikan bagianmu?
Ya.
Ini masalah keluarga.
24 JAM KEMUDIAN
Kita hidup.
- Kau harus percaya.
- Selalu.
Terima kasih.
Aku hampir gagal.
Untung Profesor selalu punya
rencana cadangan.
Kalian bajingan.
Aku tak bilang apa-apa.
Tak semua berjalan
seperti yang kita inginkan.
Kita tak lengkap.
Tapi…
Kita dapat sesuatu dari itu semua.
Ayolah.
Kurasa kau punya sesuatu untukku.
Lucía?
Dan milik Victoria.
Di mana emasnya?
Sudah ada di Portugal.
Di rumah kecil.
Rumah harta karun kecil.
PORTUGAL 7 KILOMETER
Saat kisah ini dimulai,
tak ada yang bisa membayangkan
kami akan dikawal dan disembunyikan
oleh tim militer elite.
Misinya memastikan kami memiliki
kehidupan baru tanpa ada yang tahu.
Hidup baru, hidup bebas,
penuh dengan emas.
Jadi, tak ada anggota geng
yang harus merampok bank lagi.
Warisan kami berlanjut berkat kalian,
Perlawanan sejati.
Terjemahan subtitle oleh Tiara A