SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Beri perintahnya.
Nanti, saat aku sudah siap.
Permainan dimulai.
Cepat.
Penyergapan!
Tetap menunduk.
Aku tak bisa lihat mereka.
Yang benar saja.
Situasi terkendali! Kemarilah.
Kami tak akan menyakitimu,
tapi membebaskanmu, Gus.
Terima kasih. Aku harus bagaimana?
Hei, dia bisa bicara.
Ya, tapi kenapa dia tak lari
seperti hibrida lain?
Jelas, dia tak seperti
semua hibrida lain, Pony.
Kita sudah terlalu lama di sini.
Kita harus pergi.
Gus, kami menawarkanmu kebebasan.
Kau bisa pergi ke mana pun, jauh darinya.
Semoga beruntung. Sudah berhari-hari
aku berusaha lepas darinya.
- Kenapa dia masih hidup?
- Dia diikat bersama Gus.
Lagi pula, aku menunggu perintahmu.
- Tembak dia.
- Tidak, jangan!
Tidak, jangan!
Bawa keduanya.
Keduanya?
Kita belum pernah memberi ampun.
Kita juga tak pernah
selamatkan hibrida yang bisa bicara.
Prosedur Delta. Rute sungai.
Jalan.
Kesendirian yang menyenangkan.
Itu yang diinginkan Aimee Eden.
Pria Terakhir membakar hasil panen.
Kami di Montrose,
di rumah pertemuan tua Quaker.
Ada orang di sana? Kau bisa mendengarku?
Tapi itu sebelum dia bertemu seseorang
yang lebih berharga
daripada semua kesendirian di dunia.
Bu?
Kenapa tak ada pria lagi?
Apa?
Pria di radio,
dia takut kepada Pria Terakhir.
Kenapa mereka yang terakhir?
Itu hanya nama.
Nama konyol untuk orang bodoh.
Kau seharusnya tidur
dan tak seharusnya mendengarkan ini.
Karena kau sudah bangun, bersiaplah.
Kita akan berbelanja.
KEBUN BINATANG
Tunggu aku!
- Berat?
- Ya, tiba-tiba.
PERPUSTAKAAN UMUM ESSEX
Bu?
- Ada apa, Pigtail?
- Aku mencium asap.
Patroli, lapor ke markas.
Baiklah. Aku segera tiba.
BAHAYA
JANGAN MENDEKAT
Aku senang tak banyak pria yang tersisa.
Aku juga.
Tempat apa ini?
Ini rumah kami.
Setiap seseorang bergabung,
mereka melukis hewan favorit mereka.
Itu hewan favoritmu?
Ya.
Kenapa tak ada lagi setelahnya?
Aku anggota pertama Laskar Satwa…
karena aku pendirinya.
Tunggu, ke mana Jepp?
Kau tak akan menyakitinya, 'kan?
Semua dilakukan atas izinku.
Aku bersumpah.
Dengan sepenuh hati dan nyawa taruhannya.
Aku tak mau kau mati.
Jangan khawatir.
Itu hanya sumpah yang sangat kuat.
Sekarang,
kau siap pergi ke tempat terbaik di Bumi?
Lihat. Itu Bear.
Semuanya, Bear kembali.
Lihatlah.
Teman-teman, rusa.
Dia di sini.
Kenapa mereka semua menatapku?
Mereka tak pernah bertemu
hibrida spesial sepertimu,
jadi, mereka agak bersemangat.
Ya, itu gila.
Di mana para orang tua?
Tak ada.
Tak ada orang tua?
Jangan cemas,
sebentar lagi mereka tak akan begitu aneh.
Sapa saja mereka.
Hai.
Astaga, boleh kusentuh? Boleh?
Gus adalah raja malam ini.
Kau suka permen?
Pubba-ku izinkan aku minum sirop,
tapi katanya itu akan merusak gigiku.
Ini sepadan.
Ini favoritku.
Rasanya seperti petir! Apa ini?
Itu permen asam.
Kenapa kau punya kotak berkilau?
Kau tak pernah melihat komputer?
Kau mau lihat isi kotaknya?
Ya.
Aku segera kembali.
- Apa isinya?
- Seluruh dunia ada di sini.
Siap? Perhatikan ini.
Dan lihat!
Aku bisa menjadi dirimu.
Kenapa kau menginginkannya?
Apa maksudmu?
Kami semua berharap bisa sepertimu.
Temanku Rusty bilang kebanyakan orang
membenci anak-anak sepertiku,
karena kami menyebabkan Wabah.
Kebanyakan orang bodoh.
Hibrida tak menyebabkan virus itu.
Sungguh?
Lalu siapa?
Tak ada yang tahu.
Tapi bukan kalian.
Hibrida adalah cara Bumi bertahan.
Lihatlah.
Sebelum ada virus, Bumi sekarat.
Manusia…
Orang dewasa,
telah merusaknya,
semua demi keinginan egois mereka,
tak menyisakan apa pun.
Pubba-ku bilang orang jahat
mengambil semua yang mereka inginkan.
Ya.
Benar.
Sampai sekarang.
Apa kau tahu sebelum ada virus,
airnya tak biru?
Itu karena mereka mengisi air
dengan sampah.
Langit juga.
Tapi begitu anak-anak sepertimu lahir,
Bumi bisa mulai pulih.
Kau bisa hidup tanpa merampas
dan menjaga Bumi tetap hidup.
Itu sebabnya kami bersumpah
untuk selalu melindungi hibrida,
apa pun risikonya.
- Benar sekali.
- Selalu.
Apa karena itu
tak ada orang dewasa tinggal di sini?
Seluruh keluargaku dibantai dengan kejam
oleh orang dewasa.
Oleh Pria Terakhir.
Dan itu karena tak ada
yang melindungi mereka.
Tapi sekarang,
kami bisa melindungi diri kami.
Aku punya pertanyaan penting untukmu, Gus.
Kau bisa mengemudi?
Awas!
Entah berapa lama lagi
kami bisa menahannya.
Kau lihat betapa besarnya dia?
Dulu ada yang lebih buruk.
Kenapa tak membunuhnya sekarang?
- Aku sudah menyiapkan Daisy.
- Ini berbeda.
Tak pernah ada hibrida
yang melindungi pemburu mereka.
- Apa kau tak penasaran?
- Tidak.
Kau juga seharusnya tidak.
Dia punya tanda itu.
Perlu aku ingatkan siapa pemimpinnya?
Pubba bisa membuat ratusan buku di sini.
Apa topik bukumu?
Petualanganku bersama Jepp,
untuk menemukan ibuku.
Kau mencari ibumu?
Ya. Apa boleh?
Jepp membawaku ke Colorado
karena di sanalah ibuku.
Kau kenal dia? Namanya Birdie.
Birdie?
Nama yang cocok untuk ibumu.
Maaf, aku tak kenal dia.
Tapi kita bisa cari tahu lebih banyak.
Sungguh?
Mari rahasiakan ini di antara kita.
Cari tahu semua yang kau bisa,
Birdie di Colorado.
Apa selalu seperti ini di sini?
Kau mau tinggal?
Mungkin aku bisa kembali
setelah Jepp dan aku menemukan ibuku.
Boleh aku tanya sesuatu?
Jika Jepp seharusnya
membawamu ke Colorado,
kenapa kau tak di sana sekarang?
Karena kami tertangkap
oleh orang jahat, ingat?
Sebelum kalian datang.
Apa Jepp kesal kalian ketinggalan kereta?
Dia tak ikut.
Hanya aku.
Jadi, kau harus naik kereta sendirian?
Ya.
Sepertinya menakutkan.
Ya, tapi aku pernah sendiri.
Setelah Pubba terinfeksi Wabah.
Aku bisa.
Berapa lama kau sendirian?
Entahlah.
Sepanjang tahun.
Itu waktu yang lama.
Ya.
Saat kehilangan keluargaku,
aku juga sendirian.
Aku takut sekali.
Dan kesepian.
Kadang, aku sangat senang
hanya karena bertemu orang lain,
sampai aku lupa mereka bisa jahat.
Aku hanya ingin teman.
Siapa pun.
- Jepp temanku.
- Apa dia bilang dia temanmu?
Tidak, tapi dia tak perlu mengatakannya.
Kau mau tahu kebenarannya?
Dia salah satu orang jahat
yang diceritakan ayahmu.
Dia anggota Pria Terakhir,
seperti mereka yang menangkapmu di Pasar.
Seperti para pembunuh keluargaku.
Ada satu alasan mereka bersama hibrida.
Bukan untuk berteman.
Misi mereka adalah melenyapkan hibrida.
Tapi misi kami adalah melindungi hibrida.
Karena itu kau harus tetap di sini
bersama kami, bukan dengan Jepperd.
Di mana dia?
Aku ingin menemuinya.
PEMBEDAHAN HIBRIDA
Tak bisa tidur?
Keuntungan mengidap penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Dan aku ingin melepasmu pergi pagi ini.
Memastikan aku tak mundur?
Memastikan kau tak lupa sarapanmu.
Dari mana kau dapat Pop-Tarts?
Aku hubungi Twyla dan Harley.
Mereka memesan pasokan terakhir Pop-Tarts.
Aku rasa kau butuh penyemangat.
Masih terlalu pagi?
Aku tahu suntikannya tak manjur,
dan aku tahu kita sepakat
setelah pesta di rumah Doug,
tapi jika aku punya sebulan lagi,
aku tahu aku bisa memecahkannya.
Adi.
Kita sudah membahas ini.
Catatan dr. Bell sangat jelas.
Kita butuh…
hibrida hidup.
Kau benar.
Kau selalu benar.
Aku benci kau harus melakukan ini untukku,
bahwa kau harus mengorbankan sesuatu
untuk merawatku.
Aku harap ada cara lain, selalu.
Aku tak mau kau lakukan…
Hei.
Aku tahu.
Tukang kebun malas-malasan, ya?
Hai, Nancie.
Matamu jeli.
Kita harus waspada dengan iblis kecil itu.
Wabah tak boleh dianggap menyerang lagi,
terutama setelah kejadian di rumah Doug.
Mereka muncul berkala.
Benar.
Apa
Rani ada?
Aku ingin bicara dengannya.
Dia sedang tidur.
Tak biasanya.
Semoga dia baik-baik saja.
Sebenarnya kemarin
hari jadi pernikahan kami,
kami membuka Merlot
yang kami simpan 10 tahun ini.
Dia minum terlalu banyak.
Penting untuk merayakan
di mana pun kita bisa.
Dah, Nancie.
CEPAT, KAWAN!
PAKAILAH MASKER
PUSAT MEDIS
TRANSFUSI SEL PUNCA
Sekresi unik
dari kelenjar pineal hibrida hidup,
dalam kombinasi spesifik
dengan sel punca sumsum tulang hibrida,
membentuk "saus rahasia",
kira-kira begitu,
dari pengobatan antivirus kita saat ini.
SAUS RAHASIA
Dengar, aku tak yakin
memintanya akan berguna.
Maksudku, ini layak dibahas,
terutama setelah kejadian baru-baru ini.
- Maksudku, kita tak tahu siapa…
- Nancie.
Dokter.
- Nancie mampir untuk…
- Tak apa-apa. Aku akan pergi.
Tidak, silakan, sepertinya
aku menimbrung percakapan yang menarik.
Yah, ini soal…
- Peristiwa baru-baru ini…
- Maksudnya Doug Duncan.
Semoga dia tenang.
Aku sungguh ingin
kau yang mengatakannya, Sayang.
Dia pikir kita harus melakukan
pemeriksaan virus wajib setiap minggu,
kadang pemeriksaan acak juga.
Itu tak perlu.
- Kau tampak sangat yakin.
- Apa alat tesnya cukup?
Tidak, kita lakukan tes
saat melihat gejala.
Kita semua memilih begitu.
Ada tiga kasus dalam enam bulan terakhir.
Ini gelombang baru.
Sebelumnya banyak memakan korban.
Jawabannya tidak.
Aku akan adakan pertemuan.
- Mungkin ini saatnya memilih lagi.
- Nancie, tolong.
Maaf.
Kita jelas tak sepakat.
- Aku rasa komunitas akan memutuskan.
- Ya.
Kita belum lakukan kesalahan.
Maksudku…
Kita semua masih hidup, 'kan?
Silakan.
Aku hampir lupa.
Selamat hari jadi, Rani.
Apa?
Hari jadi kalian.
Itu kemarin, bukan?
Benar. Maafkan aku.
Pikiranku kacau sejak peristiwa Doug.
Bisa aku bayangkan.
Ia sekarat. Ia hampir tak makan.
Kami tak bisa terus menyembunyikannya.
Kami harus terus bergerak,
tapi jika Pria Terakhir
melihat hibrida ini, kami mati.
Tolong, siapa saja, kami tak tahu…
Apa aku harus melarangmu
menggunakan radio?
Apa kataku?
- Ini hanya untuk mendengarkan.
- Benar.
Bukan untuk bicara.
Aku tahu.
Aku tahu kau penasaran.
Tapi wilayah ini
cukup untuk dijelajahi tanpa
mengundang masalah.
Baiklah.
Ayo.
Aku suka itu.
Terima kasih, Ibu.
Omong-omong,
kita kehilangan banyak wortel.
- Kau menyembunyikannya?
- Tidak.
"Kebun bukan untuk bermain,
tapi untuk bekerja."
Baiklah, Pigtail.
Mandilah sebelum makan malam.
Tiga percik.
Butuh lebih banyak.
Tidak.
Bu, lihat hidungku. Lalu lihat hidung Ibu.
Kurasa aku lebih ahli.
Aku sudah menyiapkan rencana baru
untuk Peternakan Hewan.
Kau tahu?
Apa?
Kurasa perlu garam lagi.
Sulit dipercaya.
Aku akan menyalakan pompa.
Kau bersihkan di sini setelah selesai.
Penyusup.
Tetaplah di dekatku.
Ayo.
Jangan jauh-jauh.
Mari. Ayo.
Jangan!
Dia temanku. Namanya Bobby.
Dia seperti aku.
Aku Bobby.
Boleh dipelihara?
Kumohon?
Mereka butuh bantuan kita.
Dia di sini?
Buka pintu.
Pria besar?
Hai, Nak.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Kenapa tak tanya teman barumu?
Kenapa kau tak beri tahu Gus
tentang siapa dirimu sebenarnya?
Itu manis.
Aku tak tahu kau penggemar sepak bola.
Lepaskan kami…
dan aku mungkin akan biarkan kalian hidup
saat aku bebas.
Gus bisa pergi kapan pun dia mau.
Sisanya terserah padaku.
Dia pemimpinnya.
Ya, aku tahu.
Beri tahu dia soal ini.
Aku ketahuan.
Dulu aku anggota Pria Terakhir.
Kini tidak lagi.
Orang berubah.
Senang?
Tidak sedikit pun.
Kau seperti orang di Pasar?
- Kenapa tak bilang?
- Tidak sesederhana itu.
Apa kau mengerti
bagaimana rasanya saat Wabah datang?
Berapa usiamu saat itu? Lima tahun?
Dunia yang kita kenal sudah berakhir.
Kami harus memilih tim,
entah membunuh atau dibunuh.
Mungkin kau akan mengerti saat dewasa.
Berapa banyak keluarga yang kau hancurkan?
Berapa anak yang kau ambil
dari orang tua mereka?
Berapa anak seperti Gus
yang kau lenyapkan?
Kau melakukannya bukan karena terpaksa.
Tapi karena itu keahlianmu.
Karena di balik semua itu, kau rusak.
Kau masih rusak.
Maaf, Gus.
Kau juga sama.
- Apa?
- Orang-orang di atas kuda itu.
Kau menyakiti mereka.
Tapi dia tak seperti mereka.
Dia membuatkanku kostum
agar orang menyukaiku,
dan dia membelikanku barang
yang dia pikir kusuka.
Dan membangunkanku dari mimpi buruk.
Dan dia tak pernah mencoba menjualku.
Dia mencoba membantuku.
Dia mungkin tak pandai melakukannya,
tapi setidaknya dia mencoba.
Nak.
Kau tak dengar ucapannya?
Tak apa, kau Pria Besar.
Aku baik-baik saja. Aku bisa jaga diri.
Selalu begitu.
Tapi kau harus pergi selagi bisa.
Cari ibumu.
Nak.
Bawa dia pergi.
Jangan!
Jangan sakiti dia!
Tolong, jangan bawa dia pergi!
- Gus, mundur.
- Jangan!
Tidak! Jangan bunuh dia. Jangan!
Jangan!
Kau sudah bersumpah!
Saat bergabung dengan laskar ini…
keluarga ini…
kalian bersumpah
saat melukis hewan di dinding.
Kalian akan membela hibrida
dari bahaya apa pun,
apa pun risikonya.
Hari ini risikonya mungkin lebih besar
dari sebelumnya.
Hari ini,
kita di sini untuk membunuh pria ini.
Dia telah melakukan hal buruk.
Tapi kita juga.
Aku juga.
Hal terburuk yaitu membuat kalian
balas dendam karena emosiku.
Itu bukan cara hewan.
Kita hanya menjadi seperti dia.
Seperti mereka.
Dalam amarahku, aku melupakan sumpahku.
Sumpah kita…
melindungi hibrida dari bahaya.
Jika kita membunuh pria ini,
kita melukai hibrida yang sangat spesial.
Tidak akan ada eksekusi.
Apa?
Omong kosong!
Pria ini adalah monster
dan dia pantas mati.
Bagaimana dengan semua korbannya?
Tenang, Tiger.
Dia mencuci otak Gus.
Kini dia juga mencuci otakmu.
Tidak, aku berubah pikiran.
Kau mungkin lupa
apa arti Laskar Satwa, tapi kami belum.
Hewan selamanya!
Ya, jangan menunggu lagi! Lepaskan Daisy!
- Bersiaplah.
- Tiger, jangan lakukan!
Lepaskan!
Tak bisa kutahan!
Ayolah!
Nak, jangan!
Tolong jangan sakiti temanku.
Kunci pintunya.
Tidak!
- Bukan begitu caranya.
- Keluarkan Daisy!
- Keluarkan!
- Lepaskan aku!
Ambil talinya!
Tenang!
Jangan!
Aku rasa kita sudah terlalu lama di sini.
Tiger, hentikan mereka!
Hentikan mereka!
Jika kalian membela Bear,
kalian melawan kami!
Ayo pergi dari sini.
Mungkin itu sudah jelas…
tapi kita mencari keluarga sejak lahir.
Ternyata…
kita tak pernah tahu
di mana kita akan menemukannya.
SUAKA
TEMPAT AMAN UNTUK HIBRIDA
Terkadang keluarga kita
tak seperti yang kita kira.
Beri tahu semua orang yang kalian kenal.
Mereka semua diterima di Suaka.
Dan terkadang,
demi keluarga kita melakukan hal-hal yang…
Yang tak pernah kita sangka.
Nancie, tunggu!
- Ini tak seperti dugaanmu.
- Aku tahu kalian bohong.
Sikapmu mencurigakan
dan Rani tampak tak sehat.
Aku bisa tahu di pesta,
tapi lalu jari Doug mulai berkedut, aku…
Kau tak mengerti, aku punya sesuatu
yang mungkin bisa membantu kita semua.
Kau pembohong!
Kita harus membakar semuanya!
- Tenanglah!
- Aku beri tahu mereka. Jangan sentuh!
Nancie!
Astaga.
Dia tidak bernapas.
Karena keluarga selalu berharga.
Ayo.
Oke, ayo. Satu, dua…
Setidaknya,
kita jelas berharap begitu.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus