SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Pemimpin hebat tercipta
di tempat yang paling tak terduga.
Awasi musuh agresif itu.
Serangan ala hewan.
Teruskan, Pony.
Tiger, tunggu.
Penyergapan! Awas!
- Rhino, Pony, Tiger tumbang.
- Tiger tumbang!
Tak boleh ada hewan yang tertinggal.
Tiger, keluarkan serangan supermu.
Sekarang!
Bagus.
Keadaan darurat. Hibrida dalam bahaya.
Keadaan darurat.
Laskar Satwa, segera ke pos kalian.
- Kalian tahu harus bagaimana.
- Darurat. Hibrida dalam bahaya.
Ada yang terlahir untuk mengikuti…
dan ada yang terlahir untuk memimpin.
Bagi Gus,
dia senang ada yang membimbingnya.
Kami tak pernah punya bunga itu.
Pubba pasti menyukainya.
Berarti Wabah sudah sampai di sini.
Tidak tampak sakit bagiku.
Bunga-bunga itu muncul
setiap kali Wabah muncul.
Seperti pertanda atau semacamnya.
Kenapa kau tak terjangkit?
Aku makan banyak sereal.
Entahlah, Nak.
Beberapa orang terlahir beruntung.
Sudah sampai?
Hampir.
Sungguh
atau hanya agar aku berhenti bertanya?
Sungguh hampir sampai.
Itu bukan Colorado.
Memang. Ini persembunyianku.
- Tapi kau bilang…
- Aku mau ambil beberapa barang.
Kita bisa bermalam di sini.
Jadi, ini tempat tinggalmu?
Sudah aku bilang,
aku tak punya tempat tinggal.
Tapi aku menyembunyikan barang sebisaku.
Itu kebiasaan yang bagus.
Seperti tupai?
Tentu.
Baunya seperti sepatu basah
dan kismis lama.
Apanya?
Permenmu.
Kau bisa mencium pilku dari sana?
Sebenarnya, aku bisa menciumnya dari luar.
Kau lapar?
Kau berniat meninggalkanku?
Dengan keluarga itu?
Sedikit saran, Nak.
Jangan tanya pertanyaan
yang kau tak ingin tahu jawabannya.
Kau tahu besok hari apa?
Hari kereta.
Ini kereta spesial.
Kau tahu kenapa?
Itu menuju tujuanmu.
Colorado?
Kita akan dijemput di sini?
Tidak, kita menaikinya di Pasar.
Bagaimana caranya?
Dan apa itu Pasar?
Kau suka apel?
Aku suka apel.
Kau suka karamel?
Tergantung. Apa itu?
Itu seperti sirop,
tapi lebih enak.
Dilelehkan dan diteteskan ke apel.
Lebih enak dari sirop?
Patung emas kecil.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Aku mendapatkannya
karena pandai berolahraga.
Olahraga seperti "oper bola"?
Aku tak tahu apa itu,
tapi kau pasti akan memberitahuku.
Aku dan Pubba biasa memainkannya.
Kami akan mengoper bola sebanyak mungkin
sebelum seseorang menjatuhkannya.
Ya, semacam itu.
- Kau apakan patungnya?
- Entahlah.
Memandanginya, seperti semacam pengingat.
Kenapa kepalanya?
Ada orang yang tak bisa
mengendalikan emosinya.
Aku pernah melempar Dog ke api.
Aku tak ingat alasannya
kecuali merasa bersalah setelahnya.
Ya.
Semacam itu.
Aku mau pergi ke luar.
Berteriaklah jika mencium bau selain aku.
Selamat malam, Pria Besar.
Hei.
Apa namanya karamel
yang dilelehkan ke apel?
Apel karamel.
Ibu.
Sedang apa kau di dalam?
Tidur!
Jepp?
Pria Besar?
Jepperd?
Jepp!
Pria Besar.
Aku bermimpi buruk.
Kau akan terbiasa.
Ingat ini hari apa?
Hari kereta.
Apa lagi?
- Pasar.
- Yang berarti Pria Terakhir.
Kelompok yang mencoba menangkapmu
di pusat layanan pengunjung.
Jadi, aku membuatkanmu samaran.
Seperti kostum.
Kau tahu, Halloween.
Tentu. Halloween saat Pubba membuat
panekuk yang aku suka,
dan kami bermain katapel.
Pubba-mu itu aneh.
Kau akan menyamar sebagai anak manusia
yang berpura-pura menjadi anak hibrida.
Tapi aku memang anak hibrida.
Hari ini, itu rahasia kita.
Kau akan berpura-pura bahwa kau palsu,
meski kau asli.
Apa ada hibrida lain di Pasar?
Hanya di kandang.
Ini jurnal medis dr. Aditya Singh.
Aku membuat rekaman ini untuk…
Anak cucu, kurasa.
Aku telah ambil alih
praktik medis dr. Bell
dan aku sudah melakukan
pengamatan berikut.
Kebanyakan pasien menderita penyakit umum,
pilek, dan penyakit ringan,
sesekali patah tulang.
Aku ingat betapa aku menikmati
praktik medis langsung,
kemampuan memulihkan keteraturan
dalam hidup seseorang.
Tapi hampir setiap hari
aku ingat alasanku berhenti.
Masa ketika dokter harus memutuskan
siapa yang akan hidup dan mati.
Dan rasa takut
kita tak akan punya obat sesungguhnya.
Aku hanya tahu satu pasien
yang berhasil bertahan hidup selama ini
dengan mengidap virus H5G9.
Oke.
Sebut saja dia…
Mawar.
Aku berdoa
agar bisa terus mencegah Mawar
wafat seperti banyak pasien lain.
Penelitian dr. Bell…
"Meragukan" adalah kata yang terlalu baik.
DARAH GOLONGAN H?
Sudah berapa lama dia kehilangan moral?
PENGAMBILAN SUMSUM TULANG
Aku mungkin tidak setaat dulu,
tapi aku masih tak sanggup
menjalani semua instruksinya.
Aku dihantui gagasan
mungkin itu satu-satunya jawaban
untuk menyelamatkan Mawar…
dan yang tersisa dari kemanusiaan.
Kau penggantinya?
PENERIMA: DOKTER BELL
ISI: SUPLAI MEDIS
Semua baik-baik saja?
Ya, sangat baik.
Kau pemanasan tanpa aku?
Pemanasan untuk apa?
Astaga, pesta Doug Duncan.
Kita harus melewatkannya. Harus.
Jangan Hari Penyintas.
Mereka akan terus mengganggu kita.
Berisiko. Kau belum pulih sepenuhnya.
Aku tak menular.
Khasiat serum Bell belum hilang.
Kau menunjukkan gejala itu.
Kita akan ketahuan.
- Obatnya tak berfungsi.
- Kita tahu alasannya.
Apa maksudnya?
Aku mencoba semuanya di buku catatan Bell,
semuanya kecuali sadisme. Aku tak sanggup.
Bahkan jika mereka hibrida,
mereka masih setengah manusia,
dan anak-anak!
Jika ada yang bisa temukan alternatif
yang manusiawi, kau orangnya.
- Kita akan baik-baik saja.
- Kita bisa bilang aku tak suka pesta.
Hanson bilang dia tak suka pesta,
dan kau ingat apa yang menimpanya.
Hanson tak disukai.
- Kita akan baik-baik saja.
- Ayo cari cara untuk pergi.
Kata sandi, untuk jaga-jaga.
- Baiklah, "gargoyle".
- Apa?
Jika ada yang bilang "gargoyle",
kita pamit.
Bagaimana memasukkan "gargoyle"
ke percakapan?
Itu sebabnya itu kata sandi yang bagus.
Baiklah, kemari. Mari kita lihat.
Wanita tercantik
di wilayah metropolitan Rockbridge Raya.
Kau memang pandai berbicara.
Ayo.
Tiga…
Dua…
Satu.
Big Doug, kau tampak sehat.
Terima kasih. Rani, kau cantik sekali.
Kau tampak luar biasa.
Dan Adi tampak berkelas, seperti biasa.
Kau terlalu memuji.
Ayolah. Sudah aku siapkan mojito.
- Rani, Adi.
- Hai!
Film?
Serial televisi?
Dan buku? Ketiganya?
Semuanya kecuali puisi epik.
Ini pasti mudah bagi seseorang, ya?
Nancie, kau menggelepar seperti ikan.
Fokuslah, ya?
- Pengucapannya mirip kata apa?
- Oke.
Terdengar seperti…
Berpikir?
- Ingin tahu saja.
- Di sana?
- Twyla?
- Terdengar seperti "Twyla"?
- "Di sana"?
- "Fur"?
- Terdengar seperti "fur".
- "Burr"?
"Deter"?
- "Blur".
- "Slur".
Kau tahu apa itu furry?
- Kau…
- "Fur"!
Bukan, terdengar seperti "fur",
bukan "fur".
"Her"! Jawabannya "her"?
- Ben-Hur! Jawabannya Ben-Hur.
- Ya!
Tim Rani menang.
Tak pernah dengar.
Apa?
Ben-Hur. Pemenang Film Terbaik dua kali.
- Sekali bersama Charlton Heston.
- Sangat terkenal. Aku tahu.
Film Charlton Heston yang pernah kutonton
hanyalah Planet of the Apes.
"Dasar kera busuk!
Kau membunuh Lady Liberty!"
Bukan itu yang dia bilang.
Dialog favoritku.
Ya, itu klasik.
Aku sudah menontonnya sepuluh kali.
Apa ada gargoyle di…
di…
di film? Film itu?
- Gargoyle?
- Planet of the…
Gargoyle?
- Entahlah.
- Aku baik-baik saja.
Tenanglah, ya?
Ada yang mau tambah minum?
Aku tak pernah berencana menikah.
Aku akan selalu menjadi Doug, si nyamuk.
Begitulah, sampai Kelly datang
ke tempat praktikku mencari kacamata,
tapi malah menemukanku.
Tiba-tiba semua lagu cinta sentimental
dan meme imut masuk akal.
Kau tahu mitos tentang panah Cupid
yang membutakan kita?
Itu benar.
Cinta itu anarkis.
Itu hal terbaik yang kualami.
Kami punya tiga tahun menyenangkan
sebelum ada Wabah.
Tak ada penyesalan.
Tak akan ada Kelly yang lain.
Untuk Kelly.
Sudah lama menikah,
tapi masih mesra seperti remaja.
Hidup itu singkat.
Nikmati selagi bisa.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Adi? Rani?
Ya.
Tamale-nya luar biasa.
Maaf, salahku. Aku terburu-buru.
Doug.
Apa?
Ini bukan apa-apa.
Aku terjepit pintu.
Itu tak seperti kelihatannya.
Ini masalah keamanan. Bob? Lee?
Ayolah, Doug.
- Kau tahu prosedurnya.
- Teman-teman, ayolah.
Jangan, ayolah!
Kita banyak minum,
dan karena ini Hari Penyintas,
semua orang memikirkan Wabah.
Itu kesalahan sederhana.
Kita bisa selesaikan ini dengan cepat.
Singh, uji dia.
Pemindainya kutinggalkan di klinik.
Tak apa-apa.
Sebagai ketua siskamling,
aku selalu bawa alat tes darah portabel.
Adi, ayolah. Kau tahu ini konyol.
Aku mengerti. Mari selesaikan ini,
lalu mungkin semua orang akan tenang.
Ya?
Ya.
Ulurkan tanganmu.
Kejutan besarnya
seharusnya pai pecan buatanku.
Sungguh?
Ya.
Tetap jangan bergerak.
Hai, Doug.
Ya?
Dari mana kau dapat pecan?
Jika aku beri tahu, aku harus…
Apa hasilnya?
Apa?
Tidak.
Tidak. Jangan, ayolah!
Tidak, kalian pasti bercanda. Ayolah!
Pasti ada kesalahan!
Aku mohon!
Hal ini tidak perlu terjadi!
Teman-teman!
Ke mana… Jangan pergi!
Aku mohon!
Adi? Rani?
Maaf, Doug.
Aku mohon!
Katakan, Singh, bagaimana Doug tertular?
Sudah lama tak ada Wabah di sini.
Mari tenang dulu.
Kita pernah mengalaminya.
Akan ada gelombang lain, bukan?
Entahlah.
Adakah kawan lama dilupakan
Dan tak diungkit lagi?
Begitu pula hari yang lalu?
Itu keretanya, 'kan?
Ya.
Itu memang seperti ulat.
Rusty benar.
Mulai sekarang,
kau harus terus memakai topi itu.
Ini membuatku tampak bodoh.
Pakai topi ini,
dan kau bisa dianggap manusia.
Halo, namaku Gustopher Cokelat Pandir III.
Itu bukan namamu.
- Itu nama manusiaku.
- Katakan saja "Gus".
Oke, hanya "Gus".
Halo, aku Gus,
anak manusia biasa yang membosankan.
Gunakan suara normalmu.
Ini bukan permainan, Nak.
Dengar, jika kau tak berbaur,
kau tak akan selamat. Paham?
Apa yang kita bicarakan?
Jika dicurigai, aku mulai bicara,
sebab hibrida tak diketahui bisa bicara.
Dan jangan menggerakkan telingaku.
Yang terpenting,
jangan berperilaku seperti rusa.
Ayo, Nak.
Orang jahat!
Tenanglah, Nak.
Mereka tak sama.
Lepaskan.
Uji dia.
Tunggu.
Ini.
Litium AA, tak kedaluwarsa.
Masuklah.
Tak ada silet.
Apel karamel.
SAMPEL GRATIS
Hei, Nak, kau harus membayarnya!
Hei.
Maaf.
Sebaiknya ikat dia.
Ayo, Nak.
Kau bisa berhenti makan?
Berhenti makan!
Tapi tertulis "sampel gratis".
Tapi tak tertulis terus mengunyah
seolah-olah kau masih di hutan.
Inikah perilaku rusa?
Maaf.
Dengar, tunggu di sini.
Aku akan membelikanmu tiket.
Jangan ke mana-mana.
Jangan makan apa pun lagi,
dan jangan bicara dengan siapa pun
kecuali mereka mengajakmu bicara.
Oke, aku mengerti.
Jangan melakukan apa pun.
Berikutnya.
Satu tiket ke Colorado.
Lima koin MRE.
Kau bercanda. Itu sekali jalan.
Lantas? Kau tahu lebih mudah
melintasi perbatasan dengan kereta?
Menurutmu kenapa aku di sini?
Dengar, jika kau tak punya koin,
minggirlah.
Tunggu.
Aku punya tiga.
Kawan, apa lagi yang kau butuhkan?
Baterai? Benang gigi? Korek api?
Sepatu botmu bagus.
- Enak saja.
- Bukan sepatu botnya.
Tali sepatunya.
Kau beruntung aku punya cadangan.
Kereta berangkat pukul 16.00,
kurang dari setengah jam lagi.
Peluit dibunyikan tiga kali
15 menit sebelum berangkat,
dan dua kali lima menit sebelum berangkat.
Selamat jalan.
Berikutnya.
Bersikaplah seperti manusia.
Red Rocks.
Hai.
Richie ada?
Aku tak melihat stannya di mana pun.
Aku ingin mengisi ulang obatku.
Pria Terakhir menyegelnya.
Katanya tak memenuhi syarat entah apa.
Inilah Amerika versi Abbot.
Bung, kau baru mengenai kepalanya.
Ya, pukul hibrida itu tepat di wajah.
Hibrida ini akan mati.
Ya, persetan dengan mereka.
Ya, hantam wajahnya!
Apa yang kau lihat?
Kenapa anak ini?
Aku hanya anak manusia biasa.
Aku bisa bicara.
Jelas terlihat.
Hei.
Tarik napas.
Seperti ini.
Kau sendirian?
Ya.
Mari ikut denganku.
Lepaskan!
Jepp?
Sudah kubilang
jangan bicara pada siapa pun.
Tapi aku tersesat, dan dia membantuku.
Omong-omong, aku dapat tiketmu.
Kau masih bisa ikut denganku.
Sudah kubilang,
ini akhir kebersamaan kita.
Berpisah, ingat?
Ayo, sebaiknya kita bergegas.
Siapkan kartu identitas.
Lepaskan topimu…
Untuk di kereta.
Baunya seperti kacang,
sirop maple, dan jagung.
Jagung ketel.
Simpan untuk di perjalanan.
Perjalananmu panjang.
Mereka pasti sangat menyukai permenmu.
Apa katamu?
Orang-orang itu.
Ada banyak permenmu di kotak itu.
Aku bisa menciumnya, ingat?
Kau tahu, Nak?
Ada satu hal terakhir
yang harus kita lakukan.
Bagaimana keretanya?
Tenang, tak akan terlewat.
Aku berjanji.
Baiklah, ayo maju.
Ini bukan keretanya, 'kan?
Jangan berisik.
Masih ada beberapa menit. Kemarilah.
Sekarang, di mana kau mencium permenku?
Yang ini.
Anak pintar.
Oke, kotak yang mana?
Semua bau terasa sama di sini.
Tutup semua…
Cepatlah, Nak.
Yang ini. Baunya.
- Kau yakin?
- Ya.
Hei.
Kalian tak seharusnya di sini.
Tenang, Nak.
Dia, kau tahu…
Dia tidur.
Baiklah.
- Kita akan dapat masalah?
- Diam dan ikuti aku.
Ayo.
Apa pun yang kau ambil,
kembalikan.
Tunggu.
Itu hibrida!
Ayo.
- Kendalikan telingamu.
- Sedang kuusahakan!
Coba lebih keras.
Aku tak mau tertangkap karena kau.
Kau harus naik kereta itu.
Baiklah, Nak.
Colorado menunggu. Jangan buang waktu.
Naik ke kereta sekarang.
Langsung pergi ke gerbong paling belakang,
dan jangan berperilaku seperti rusa.
Apa yang kulakukan di sana?
Kau Penyuka Manis.
Pasti nanti kau dapat ide.
Dah, Pria Besar.
Hibrida! Hentikan mereka!
Anak bertanduk itu hibrida. Tangkap dia!
Tidak!
Siap berangkat!
Panggilan terakhir!
Ayo, cepat.
Ayo.
Hei, Nak. Kau tak apa-apa?
- Hei, tiarap.
- Berlindung!
- Pria Besar!
- Tetap menunduk.
Penyergapan!
Aku tak bisa lihat mereka.
Yang benar saja.
Jangan sakiti kami!
Pemimpin hebat tercipta
di tempat yang paling tak terduga.
Cepat!
Tapi yang terburuk,
mereka diciptakan dengan cara kuno.
Jenderal Abbot.
Aku rasa kita menemukannya.
"Dia" siapa?
Wanita itu.
Kenapa kau tak bilang saja?
Suruh mereka mulai berkemas.
SUAKA - TEMPAT AMAN UNTUK HIBRIDA
KAMI AKAN MEMELIHARAMU
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus