Ini adalah sebuah kisah…
tentang seorang anak laki-laki
yang sangat istimewa…
yang mendapati dirinya di akhir dunia.
Tapi kisah kita tak dimulai di sini.
Kita harus kembali…
ke masa sebelum Kehancuran Besar.
- Jangan lupa…
- Kalkunnya, aku tahu.
Karena ini juga kisah
tentang seorang dokter
yang bahagia menjalani hidup normal.
Jadi, maksudmu, nama buayamu adalah Croc.
Nama yang bagus untuk buaya.
Kau akan segera bisa pulang,
dan menikmati cuaca indah ini.
Kau dokter terbaik ketiga di sini, ya?
Bercanda.
Kami akan mengukur suhu tubuhmu.
Jabarkan gejalamu, saat kau pertama…
Oke.
Inilah para pemain bertahan Guardians,
dimulai dengan kaptennya.
- Sial.
- Tommy Jepperd.
Kau lupa, 'kan?
Aku akan beli besok.
- Aku mencintaimu. Dah.
- Dah.
Sampai nanti.
Namun, Wabah itu tidak normal.
Ayo masuk.
Dan hidup tak akan normal lagi.
Sudah berapa lama?
Dia masih sehat tiga hari lalu.
Tutup ruangannya.
Kami perkirakan jumlah korban
menyamai Wabah Hitam.
Galur H5G9 kini menjadi
virus paling mematikan dalam hidup kita.
Itu nyata dan sedang terjadi.
Jika Anda tak berdoa,
kini saatnya mulai berdoa.
Tapi saat si dokter
menghadapi kengerian di kota,
seorang ayah kabur ke hutan belantara…
untuk meninggalkan dunia.
Rani?
Rani!
Ayo, cepat. Kita ke mobil.
Siapa pun yang pergi…
Tidak!
Berhenti! Kembali ke sini!
Kita akan baik-baik saja.
Pegang tanganku. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Jam malam darurat kini berlaku.
Hei.
Minggir!
Menyingkirlah! Minggir!
Menyingkirlah!
Kau akan baik-baik saja.
Oke. Kau akan baik-baik saja.
Astaga!
Tapi ini bukan akhir kisah mereka.
Permisi, kau dokter?
Ya.
Aku butuh bantuanmu.
Baru dimulai pagi ini.
Begini, saat dunia kacau,
sesuatu yang lain terjadi.
Sesuatu yang luar biasa.
Tak ada yang tahu mana yang lebih dahulu,
hibrida atau virus itu.
Tapi pertanyaan itu akan menjadi
misteri terbesar dalam hidup kita.
Ini kisah tentang anak laki-laki
yang sangat istimewa…
anak laki-laki bernama Gus.
Beberapa kisah dimulai di awal.
Kisah kita dimulai di sini.
Apa yang…
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Mereka disebut hibrida,
fenomena yang tak bisa dijelaskan
tentang lahirnya bayi hewan-manusia…
- Setengah hewan…
- Setengah manusia.
Virus atau hibrida yang lebih dahulu?
Itu misteri terbesar abad ke-21.
Ahli biologi masih mencari hubungan
antara hibrida dan virus H5G9.
Orang tua menentang peraturan baru
yang mengharuskan tes pada hibrida.
Tetaplah di sana.
Aku akan segera kembali.
Ya!
TAMAN NASIONAL YELLOWSTONE
GARIS BATAS - DILARANG BERBURU
THE VELVETEEN RABBIT
KARYA AYAH
Pubba.
Apa?
Apa katamu?
Pubba?
Kau Gus, aku Pubba.
Selamat ulang tahun! Oke, buka ini.
Mari lihat apa isinya. Menurutmu apa?
Buku.
Ya. Mari kita lihat…
Tunggu.
- Kau akan menakuti ikan.
- Tidak.
- Jika ada geraman…
- Aku akan menunduk.
Jika ada suara…
Aku akan lari.
Jika ada manusia?
Aku akan sembunyi.
Kau akan bisa nanti.
Baiklah. Coba lagi.
- Tidak!
- Ini dia!
- Kau tahu manusia punya darah?
- Ya.
Pohon punya getah.
Hati-hati, itu panas.
Baiklah.
Suaranya akan keras untukmu.
Ayo tutup telingamu.
Itu burung. Burung yang sangat besar. Oke?
Tidak apa-apa.
Meski sang ayah berusaha
menjauhkan bahaya dunia…
dunia luar punya cara
untuk menyelinap masuk.
SUAKA - TEMPAT AMAN UNTUK HIBRIDA
KAMI AKAN MEMELIHARAMU
Baiklah.
Mulai sekarang,
jangan menyulut api di siang hari.
Terlalu berbahaya.
Ya!
Aku berusaha keras membuat ini.
- Seekor anjing!
- Ya, benar.
Jadi, siapa namanya?
Aku akan menamainya…
Dog.
Kau tahu,
itu nama yang sempurna untuk anjing. Ya.
"'Sudahlah, Sayang.
Aku rasa kau ingin bertemu ibumu.'
'Ya, aku…'"
Pubba!
Hei, aku di sini. Aku memegangmu.
Ini hanya alam, Gus,
yang membersihkan dunianya.
Bisakah kita tinggal di rakit
di sungai, seperti Huck?
Tak ada sungai di dalam pagar, Gus,
kau tahu itu.
Bagaimana di luar sana?
Sudah kubilang kita tak bisa ke sana.
Kenapa tidak?
Karena aku bilang begitu.
Ayah bilang akan beri tahu
saat aku cukup dewasa.
Aku tahu yang kukatakan.
Lantas?
Lantas apa?
Usiaku tujuh tahun. Lantas?
Zaman dahulu kala,
orang jahat menguasai Bumi.
Berbuat sesuka mereka,
mengeksploitasi planet.
Seperti semut-semut itu.
Mereka serakah,
merusak diri sendiri,
hanya mementingkan diri sendiri.
Jadi, alam membuat semua orang sakit
dan memusnahkan sebanyak mungkin.
Lalu keajaiban terjadi.
Kaummu.
Kalian disebut hibrida.
Tak ada yang tahu asal
atau cara kemunculan kalian.
Tapi orang-orang yang tersisa
takut kepada kalian.
Mereka lebih jahat sekarang, lebih marah.
Mereka tak menyukai kalian
karena kalian berbeda.
Jadi, alam membakar seluruh Bumi.
Kini itu terbakar selamanya.
Tapi beberapa orang jahat masih ada, Gus,
di dalam api, menunggu.
Tugasku memastikan
mereka tak masuk kemari.
Dan tugasmu
hidup sebaik-baiknya,
berbahagia, dan berbuat baik.
Aku melihatnya hari ini.
Siapa?
Ibu.
Ia cantik,
tapi tak punya tanduk sepertiku.
Itu bukan ibumu, Gus.
Bagaimana Ayah tahu?
Karena ibumu sudah tiada, Gus.
Itulah yang kutahu.
Malam itu, si ayah memutuskan
beberapa pertanyaan anak laki-laki itu…
terlalu sulit dijawab.
Selamat ulang tahun.
Apa ini?
Kau akan tahu.
Aku salah menghadiahimu itu?
Ibu.
Geraman…
menunduk.
Apa kataku?
Seseorang bisa melihatmu!
Aku mendengar sesuatu!
- Apa kataku?
- Aku kira itu Ibu!
Sudah aku bilang, dia sudah tiada!
Ini salahku. Aku menyuruhmu berani.
Aku kira bisa memercayaimu.
Memang bisa!
- Kita harus saling percaya.
- Aku tak memercayai Ayah.
Ayah menyimpan rahasia.
Ayah pikir aku terlalu kecil!
Memang, Gus.
Kau baru membuktikannya.
Sarah?
Halo?
Tidak.
Sarah!
Sarah?
Hei. Jangan mendekat!
Selamat sore.
Bisa turunkan senjatamu?
Lebih baik tidak.
Aku sedang mencari seseorang.
Dia tak di sini.
Sebaiknya kau cari di tempat lain.
Berapa lama kau di sini?
Aku sadar ini mencurigakan, tapi sumpah,
aku tak tahu kampmu di sini.
Siapa bilang aku punya kamp?
Saudariku pergi ke pegunungan ini,
satu setengah minggu lalu.
- Di sini tak aman baginya.
- Jangan bergerak.
Aku ingin tahu apa dia selamat.
Dia tak lewat sini.
Kembalilah ke jalan sebelum malam.
Jalan adalah tempat yang dihindari, Kawan.
Kau jarang keluar akhir-akhir ini, ya?
Bagaimana di luar sana?
Menyebalkan.
Tak ada aturan, tak ada hukum.
Setelah internet mati, semua berakhir.
Hanya suku-suku, ketakutan.
Berebut apa pun yang tersisa.
Lalu Wabah itu?
Itu melambat,
tapi masih ada.
- Hibrida diduga penyebabnya.
- Mungkin saja sebaliknya.
Mungkin.
Bagaimanapun, manusia tinggal sedikit.
Jadi, jika kau sendirian di sini,
terisolasi dan semacamnya…
kau mungkin sebatang kara.
Benar, 'kan?
Kau bersama teman?
Sendiri.
Aku tinggal di sini sendirian
selama sembilan tahun, 17 minggu,
dan tiga hari!
Hei!
Hei, ke mana kau pergi?
Tetap di belakang!
Hei.
Dia menandai kita.
- Gus, Nak, masuk.
- Aku tak mau.
Aku bilang, masuk ke persembunyian.
- Ini lubang.
- Bukan.
Kau tahu cara rubah bersembunyi saat siang
di rumah mereka di tanah?
Apa itu Wabah?
Itu
masalah orang dewasa.
Kenapa kau bilang tinggal sendiri?
Untuk melindungimu.
Kadang bohong diperbolehkan
demi membantu orang yang kau sayang.
Mengerti?
Aku takut.
Aku tahu, tapi aku janji,
jika kau sembunyi di sana
dan tak bersuara,
aku akan kembali sebelum petang.
Bawalah siropmu.
Ingat ucapanku.
Berbohong itu boleh?
Itu yang kau ingat?
Bukan, tapi jangan keluar
sampai ada kabar dariku.
Aku menyayangimu, Gus.
Dan kau tak terlalu kecil.
Tetaplah dewasa untukku.
Ibu.
Tidak!
Pubba. Pubba!
Pubba, kenapa lama sekali?
Aku mendengar teriakan.
Aku tahu.
Aku tak suka.
Tapi kau aman.
Kau aman sekarang.
Dia tak akan menyakitimu.
Pubba!
Bangun. Pubba!
Pubba?
Pubba!
Bangun, Pubba.
Aku melakukan hal yang benar.
Anak pintar.
Kau melakukan hal yang benar.
Ini buatanmu?
Ibumu…
Dia seperti aku, Gus.
Atau bahkan lebih baik.
Dia akan sangat bangga kepadamu.
Kau adalah kegembiraannya.
Kau adalah hidupnya.
Akan selalu begitu.
Apa yang terjadi?
Kehidupan.
Kami terpisah.
Jadi, aku membawamu ke sini.
Siapa namanya?
Birdie.
Ya. Namanya Birdie.
Saat Ayah membaik, kita bisa mencarinya.
Jika ada geraman…
Aku akan menunduk.
Jika ada suara…
Aku akan lari.
Jika ada manusia…
- Aku akan sembunyi.
- Oke.
Apa yang tak boleh?
- Melintasi pagar.
- Jangan pernah.
- Tak akan pernah.
- Berjanjilah, Gus.
Janji kelingking.
Hei.
Aku ayah paling beruntung di dunia.
Kau tahu kenapa?
Karena menghabiskan
sembilan tahun terakhir
bersama anak laki-laki
yang sangat istimewa.
Kau.
Di dunia yang harus kita bangun bersama.
Itulah yang sangat kuinginkan.
Aku lelah.
Kau tahu apa yang bisa menyegarkanku?
Sarapan. Maukah kau membuatnya?
Tapi Ayah yang membuat sarapan.
Kau melihatku, kau tahu caranya, oke?
Kita mulai dengan apa?
Piring.
Makanan apa?
Telur.
Ya. Lihat?
Maka Ayah akan bercerita lebih banyak?
Ya.
Ya, akan aku ceritakan.
Semuanya.
Halo, bebek-bebek.
Pubba!
Aku berhasil!
Aku menyeberangi…
Pubba?
Pada musim dinginnya yang kesepuluh,
anak laki-laki itu kini kepala keluarga.
Dengan kerja keras,
permainan makin liar.
Seiring tanduknya tumbuh…
begitu pula imajinasinya.
Kau seharusnya melihatnya.
Orang jahat ada di mana-mana.
Aku kira mereka akan membawaku dan Dog,
tapi Dog menakuti mereka selamanya,
benar begitu, 'kan, Dog?
Kadang yang dimiliki seorang anak
hanyalah imajinasinya.
Kelinci, kau bertugas di kebun.
Kambing,
jauhkan burung dari kacang polong.
Jangan kecolongan lagi.
Aku dan Dog akan menjaga sirop dan air.
Dan ingat,
jangan melintasi pagar.
Sekarang pergilah.
Bagus!
Tidak.
Rerumputan bodoh.
Cerpelai bodoh!
Kambing bego!
Kau!
Maaf!
Pubba.
SUAKA - TEMPAT AMAN UNTUK HIBRIDA
KAMI AKAN MEMELIHARAMU
Colorado.
PENGALAMAN HUCKLEBERRY FINN
RAKITKU
Aku datang untukmu, Birdie.
Sembunyi.
Jika ada manusia, aku akan sembunyi.
- Ayo, Kawan.
- Jika ada manusia, aku akan sembunyi.
Aku melihatmu.
Tunjukkan dirimu. Kau suka permen itu?
Keluarkan kepalamu,
aku akan memanah tepat di antara matamu.
Ayolah.
Dapat! Lihatlah.
- Sudah aku bilang!
- Dapat!
Apa kataku?
- Aku belum pernah lihat hibrida rusa.
- Ya, aku juga.
Dia pakai kemeja kecil dan lainnya.
Ya. Hei, bukankah dia tampak lebih besar
daripada yang lain?
Ya, lebih tua juga.
Kau memikirkan yang kupikirkan?
- Kita bawa ke lab?
- Tidak.
Kita bawa dia ke timur.
Yang ini sangat istimewa.
Ya.
Lepaskan aku!
Kau dengar itu?
Ia bicara.
Kena kau.
Hai…
Halo.
Kita bisa berbagi.
Hei! Jangan…
Oke, hei…
Ia milikmu.
Kau tahu
berapa harga tandukmu bagi pemburu?
Sepertinya tiga cabang.
Mahal.
Aku kira aku sudah melihat
semua jenis mutan campuran yang ada.
Aku tak pernah melihat anak rusa.
Kau melupakan ini.
Kemarilah.
Jangan ganggu aku!
Apa?
- Bicaralah.
- Mundur.
Kau bicara?
Sial.
- Diajari siapa?
- Pubba.
Dia akan segera kembali,
jadi, sebaiknya kau pergi!
Dia lebih besar darimu.
Tak ada yang lebih besar dariku.
Ini ibumu?
Letakkan itu!
Aku tak bicara dengan orang jahat!
Dua orang tadi itu jahat.
Kebanyakan orang begitu.
Ambil dengan baik-baik.
Jangan!
Jangan peledak.
Jangan menyulut api di siang hari, Nak.
Ayahmu tak mengajarimu itu?
Aku melihat asapnya dari jarak 36km.
Aku bilang, pergi!
Sudah berapa lama kau di sini?
Kembalilah ke tempatmu berasal.
Astaga.
Apa itu?
Ini senjata api.
Membuat orang menghilang.
Apa maumu?
Aku berniat menyerahkanmu…
tapi tidak jadi.
Aku berengsek,
tapi aku punya batasan.
Hus!
Hei, kembalikan! Itu bukan milikmu!
Kau sangat menyukai makanan manis itu,
kau harus menanam bit.
Menetralkan asupan gulamu.
Ini akan menjauhkan burung-burung itu.
Kau gunakan orang-orangan sawah di dalam.
Tempatkanlah di sini,
ubah posisinya setiap beberapa hari.
Burung tak bodoh.
Rotasi tanaman ini.
Kacang polong habiskan semua nitrogen.
Tanahnya akan gersang
dalam beberapa tahun.
Ayahmu menyimpan terpal atau semacamnya?
Apa yang membunuh orang tuamu?
Wabah itu?
Sudah kubilang, Pubba-ku akan kembali
dan dia akan mengusirmu.
Dia memberimu nama?
Aku bilang, pergi.
Ya.
Ya, tetaplah tangguh, Penyuka Manis.
Tapi ingatlah,
pemburu hebat tidak meleset.
Di mana Colorado?
Jauh dari sini.
Ke arah mana?
Tetaplah di sini, Nak.
Orang-orang memburu anak-anak sepertimu.
Jangan mudahkan mereka.
Tak ada anak sepertiku.
Hanya aku yang tersisa.
Itu yang dia katakan?
Ada yang lain.
Di luar sana.
Ada apa di Colorado?
Bukan apa-apa.
Suaka?
Ibuku.
Jika kau pergi ke sana sendirian,
kepalamu akan dipajang di dinding
besok pagi.
Sampai jumpa, Penyuka Manis.
Bagaimana jika dia salah?
Anak itu melanggar peraturan ayahnya
satu demi satu…
lalu, sekaligus.
Beberapa kisah dimulai di awal.
Kisah Gus dimulai di sini.
Pria Besar!
Ajak aku!
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus