SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dalam hidup,
kita selalu mencari jawaban.
Dari mana asal kita?
Di mana tempat kita?
Tapi yang terpenting,
kenapa kita di sini?
Oke, turunkan.
Sedikit lagi.
Pelan-pelan.
Aku dapat sesuatu.
Tunjukkan kepadaku.
Astaga, lihat itu.
Kemas itu.
Bagi sebagian orang,
jawaban ini mudah didapat.
PUSAT RISET ILMIAH FORT SMITH
Bagi yang lain, mereka harus mencari
ke ujung Bumi untuk menemukan jawabannya.
PUSAT RISET ILMIAH FORT SMITH
Musim flu datang lebih awal di Midwest,
dan akan meningkat di seluruh negeri.
Perintah siapa ini?
- Aku mengerti. Lanjutkan.
- Ini masih departemenku. Ini…
- Pak!
- Aku tak mau mengosongkan ini.
Semua akan baik-baik saja, Birdie.
Ini tak boleh dilakukan.
Jangan biarkan ini terjadi.
Kita tak bisa biarkan.
Pak? Hei. Kembali!
Ini musim semi di Essex,
jadi, kenapa masih sangat dingin?
Selanjutnya, perubahan iklim…
Weller, dua seloki.
Kami tak menjual Weller.
Oke, kalau begitu wiski termurah saja.
Baiklah.
Jangan khawatir. Aku tak mengintip.
Aku…
Maaf soal tadi, kau tahu, di selasar.
Aku melihatmu marah.
Kita tak perlu membahasnya.
Tidak, aku pernah melihatmu beberapa kali,
aku bukan bermaksud jahat,
tapi kau selalu terlihat bahagia.
Mustahil kau mengatakan itu
tanpa terdengar tidak bermaksud jahat.
Hariku buruk. Itu biasa.
Maaf.
Kadang kau harus rehat
dan melihat apa yang akan terjadi besok.
Maafkan aku.
Percakapan bukan keahlianku.
Itu lirik dari "Truckin'".
Ya.
Tunggu, kau penggemarnya?
Aku banyak dengar soal Jerry.
Orang tuaku sangat menyukainya.
Aku masih menyempatkan menonton mereka
setiap mereka tampil di Red Rocks.
Ya, aku juga.
Oke, lagu favorit. Satu, dua, tiga.
- "Friend of the Devil".
- "Ripple".
Bagus.
- Agak mudah ditebak.
- Kau juga.
Astaga.
Tentu.
Aku Richard.
Birdie.
Lagi?
Dua lagi.
Untuk Jerry.
Ya!
Ya.
Gertrude?
Kenapa orang tuamu sangat membencimu?
Ibuku menemukannya
di salah satu buku nama bayi populer.
Dari tahun 1908?
- Ya.
- Astaga.
Jadi, dari mana asal nama "Birdie"?
Ibuku menyebutku burung kecilnya,
dan kurasa julukan itu melekat.
Gertrude si ahli genetika.
Tadinya aku ingin masuk band.
Tapi virologi adalah cita-cita keduaku.
Kau ingin jadi apa saat kecil?
Aku ingin menjadi daun.
- Bohong.
- Aku serius.
Aku melakukan presentasi ini
saat kelas tiga.
- Aku pakai baju hijau dan semuanya.
- Manis sekali.
Apa yang terjadi?
Maksudmu, kenapa aku tak menjadi daun?
- Itu maksudku.
- Aku masih mencari tahu.
Jadi…
Boleh aku tanya sesuatu?
Kalian apakan ayam-ayam itu?
Mereka bagian dari proyek yang kukerjakan.
Proyek yang tadinya kukerjakan.
Kau dipecat?
Dipindahkan.
Yang terasa seperti dipecat.
Jadi, itu alasanmu kemari.
Ke bar, ya.
- Itu alasanmu kemari.
- Ya, tapi…
Aku mendedikasikan satu tahun hidupku
untuk proyek ini.
Rasanya seperti
kehilangan sebagian diriku, tapi…
Aku yakin itu hal terbaik
yang pernah kulakukan.
Sungguh?
Boleh kutanya apa itu?
Itu
rumit.
Kau pikir aku tak akan paham
karena aku tukang pel?
Tidak, bukan itu sebabnya. Bukan itu.
- Oke, aku bercanda.
- Baiklah.
Baiklah.
Apa yang kau tahu tentang mikroba?
Apa yang tak kuketahui tentang mikroba?
Bakteri, virus, atau jamur?
- Mengesankan.
- Terima kasih.
Jadi, kau mungkin tahu
beberapa di antaranya membuat kita sakit
dan beberapa yang lain
membuat kita lebih sehat.
Kita membuat vaksin dari itu.
Aku mencari ke seluruh dunia
demi mikroba yang dikira tak pernah ada.
Dan
kami mungkin menemukannya.
Astaga! Tunggu, di mana?
Aku tak bisa bilang. NDA.
Alaska?
Alaska? Aku benar, 'kan?
- Aku tak bisa.
- Ekspedisi tahun lalu.
Tidak, aku tak bisa mengiakan
atau menyangkal. Aku…
- Tak apa. Tak perlu.
- Tidak.
Aku sudah tahu itu dari Alaska.
Oke, jadi, kau menguji vaksin pada ayam?
Tidak, kami butuh telur mereka.
Jadi, kami menyuntik telur mereka
dengan mikroba.
Mayoritasnya virus.
Lalu, jika kami menginkubasi
virus yang tepat,
maka kami menciptakan vaksin.
Dan kami menyelamatkan banyak nyawa.
Oke, dan apa yang terjadi
jika kalian salah?
Kekacauan.
Pesanan terakhir.
Mari kuantar ke mobil.
Aku berjalan kaki ke sini. Rumahku dekat.
Yah… Aku bisa menemanimu berjalan kaki.
Hanya untuk memastikan kau selamat.
Baiklah.
Hanya untuk memastikan aku selamat. Oke.
Aku tak menyangka akan katakan ini, tapi…
aku sudah tak sanggup makan lagi.
Biar kumakan.
Itu yang terakhir.
Gigimu akan rontok.
Sudah berapa banyak?
Satu, dua, tiga.
Batasnya enam.
Tangkap aku dulu.
Sepakat.
Dia selalu mengalahkanmu.
Aku selalu mengalah.
Masa?
Aku yakin ibuku punya makanan
di rumahnya.
Dan aku tahu
aku tak seharusnya bertanya,
tapi apa kita sudah dekat?
Menurut ini, Goss Grove seharusnya
sekitar 1,6 km ke utara.
Hore! Berapa jauh itu?
Sekitar 2.000 langkah.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan…
Dia pikir
akan makan malam dengan ibunya.
Ya, jangan membahasnya.
Apa rencananya, Pria Besar?
Entahlah, Gadis Kecil.
Kita harus bagaimana saat dia tahu
ibunya sudah mati? Atau lebih buruk?
Kita bisa atasi kekecewaan dan patah hati,
tapi Gus sangat…
Gus.
Kau benar.
Apa?
Apanya?
Aku pikir kau bilang aku benar.
Mungkin dia harus pergi denganmu
saat ini selesai.
Kau bilang mau bergabung
dengan para penyelamat hibrida.
Mungkin Gus yang harus kau selamatkan.
Entah apa itu ide yang bagus.
Ayolah, itu ide bagus.
- Kau suka anak itu, 'kan?
- Ya.
Dia menyukaimu.
Tidak sesederhana itu.
Itu…
Kau tak benar-benar ke sana, ya?
Sudah kuduga.
Apa mereka sungguh ada?
Sepertinya.
Aku berniat mencari mereka.
Apa ada ucapanmu yang benar?
Aku benci orang dewasa.
Dengar, aku tak tahu harus ke mana lagi,
dan kalian perlu naik kereta, jadi…
Sekarang bagaimana?
Entahlah. Aku kira kau punya rencana.
Aku akan bicara dengannya.
Mengecewakannya dengan lembut.
Kau tidak lembut.
Teman-teman!
Lihat!
Ada asap keluar dari cerobong asap.
Tak mungkin.
- Tidak.
- Benar, 'kan?
Orion terlihat malam ini.
Si Pemburu.
Mriga.
Kata siapa?
- Dua setengah tahun studi Budaya Timur.
- Setengah?
Ya, aku tak pandai menyelesaikan sesuatu.
Artinya rusa.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Ini rumahku.
Kau mau cokelat panas?
Cokelat panas?
Tentu.
Aku sangat suka makanan manis.
Jangan beri tahu siapa pun.
Mau marshmallow?
Apa ini?
Itu sudah lama sekali.
Kau tampak cantik.
Kau suka Mark Twain?
Ada nilai sentimentalnya.
Ayahku membacakannya berkali-kali
sampai aku hafal.
Ini favorit suamiku.
Kau sudah menikah?
Dulu.
Bercerai?
Dia meninggal.
Astaga, maafkan aku.
Aku tak bermaksud…
Tak apa-apa.
Maksudku, bukan soal kematiannya,
tapi itu sudah lama.
- Saat aku masih mengajar.
- Oke.
Maafkan aku.
Boleh aku tanya apa yang terjadi?
HPS. Itu hanya berdampak
pada satu persen orang.
Saat itulah aku beralih menjadi peneliti.
Jika tak bisa menyelamatkannya,
aku ingin selamatkan orang lain. Ini.
Silakan duduk.
Ya.
Apa yang kau gambar?
Di bar, kau menggambar.
Kau sangat fokus menggambar.
Entahlah. Beberapa karakter kecil.
Kadang aku terhanyut.
Menciptakan dunia kecil dari ketiadaan.
Di kehidupan lain,
aku mungkin menggambar buku anak-anak.
Kalau di kehidupan ini?
Aku tak yakin apa itu jalannya.
Lagi pula,
aku tak terlalu hebat soal cerita.
Semua orang memiliki kisah yang bagus.
Kau hanya belum menemukan kisahmu.
Mungkin kelak.
Pekerjaanku di lab bukan bagian
dari rencana jangka panjangku,
tapi bayarannya lumayan,
dan ternyata
aku berbakat memperbaiki sesuatu.
Astaga, cokelat panas buatanmu enak.
Ini sains, bukan seni.
Ya.
Ada…
Maaf.
Susu.
Kau boleh mendekat jika mau.
Apa?
Kau boleh mendekat.
Baiklah.
Aku… Permisi. Maaf.
Ya.
- Aku harus jawab ini.
- Ya, tentu saja.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Hei. Semuanya baik-baik saja?
Apa?
Di mana?
Baiklah. Ya. Aku datang.
- Semua baik-baik saja?
- Tidak.
Militer mengambil alih lab
dan mereka menyita semuanya.
- Kapan?
- Saat ini.
Dilihat dari ekspresimu, itu buruk?
Ya, sangat buruk.
Judy menyembunyikan proyekku,
tapi aku harus ke lab sekarang.
Ini hampir pukul 2.00.
Astaga. Mereka mengambil kunciku.
Aku tak bisa masuk.
Ini gawat. Ini sangat buruk. Astaga.
Aku harus bagaimana?
Apa ini akan membantu?
- Kau tak perlu melakukan itu.
- Kau bercanda?
Malam ini adalah hal paling menarik
yang mungkin terjadi kepadaku.
Ayo, aku yang menyetir.
Oke.
Ini rumahnya!
Ada orang di rumah.
Berapa banyak, Nak?
Hanya satu.
- Hei.
- Tunggu, Gus.
Gus.
Sudah kubilang dia di sini.
- Tunggu.
- Gus.
Halo?
Gus, dengar,
jangan mendekati orang begitu saja dan…
- Halo?
- Gus.
Pergi!
Bu?
Ini aku. Buka.
Pergi dari terasku!
Hei, Nona.
Nona, kami datang bukan untuk menyakitimu.
Namamu bukan Birdie, ya?
Katakan lagi?
Birdie. Dia ibuku.
Gus?
Kau…
Kau masih hidup.
Aku masih tak mengerti
kenapa militer ingin menutup tempat ini.
Ingat saat kubilang soal kekacauan?
Tunggu. Apa yang kau buat?
Kau akan lihat.
Semoga kalian suka anggur bluberi.
Jadi, sudah berapa lama
kau tinggal di sini, Nona…
Sejak keadaan memburuk.
Panggil aku Judy.
Bagaimana kau kenal Birdie?
Dulu kami rekan kerja.
Lalu suatu hari,
dia menyelamatkanku.
Wow.
Aku kembali untuk mengunjunginya
saat Wabah merebak.
Orang-orang menggeledah tempat ini.
Aku cegah mereka, tapi…
Mereka hampir membunuhku.
Pria Terakhir?
Itu sebelum mereka ada.
Itu pihak militer.
Ibumu menemukanku.
Merawatku. Menyembuhkanku.
Aku diizinkan tinggal bersamanya.
Jadi, dia dokter?
Bukan.
Dia tak tinggal di sini lagi, ya?
Sayangnya tidak.
Jadi, ke mana Birdie pergi?
Aku sungguh tak tahu.
Suatu malam dia berkemas
dan pergi mencarimu.
Aku memohon agar dia tidak pergi.
Tapi dia tak mau dengar.
Itu sepuluh tahun lalu.
Dan aku sendirian di sini sejak itu.
Fort Smith.
Apa?
Tempat bunga.
Tertulis "Lab Fort Smith".
- Sama dengan milik Pubba!
- Apa itu Pubba?
Ayahnya.
Apa maksudnya Lab Fort Smith?
Itu tempat kerja kami.
Birdie seorang ilmuwan.
Jadi, berarti Pubba juga ilmuwan.
Richard Fox.
Kau kenal Pubba-ku?
Terima kasih.
Kunci apa ini?
Kunci loteng.
Birdie memintaku menyimpannya,
siapa tahu ada yang mencarinya,
tapi kurasa dia ingin kau melihatnya.
Ayo!
Astaga.
Hei, apa Fort Smith
terdengar tak asing bagimu?
Aku baru akan tanya itu kepadamu.
Mereka menutupnya
saat virus mulai menyebar.
Rumornya
di sanalah virus itu pertama menyebar.
Hei, kalian ikut?
Ya.
Lewat sini.
Tidak.
Biar aku saja.
Aku yakin
beginilah kebanyakan film horor dimulai.
Jujur, bayanganku soal malam ini
tidak begini.
Kau tak pernah membobol laboratorium
saat kencan?
Tunggu, ini kencan?
Kuncinya.
Bau Ibu seperti persik.
Lebih mirip kamper.
Hei. Apa Judy tahu
lebih dari yang dia katakan?
Jelas.
Kurasa sudah waktunya.
Ya.
Ini Ibu!
Jepp, siapa pria tua di foto bersamanya?
Mungkin ayahnya.
Tunggu, jadi…
Dia kakekmu.
Kakekku?
Jepp, aku punya kakek!
Ya, itu bagus.
Kita perlu bicara.
Aku dengar ucapanmu tadi,
dan aku tahu apa yang akan kau katakan.
Kau pikir ini buang-buang waktu,
tapi kau salah.
Lihat sejauh apa pencapaian kita.
Kita berdiri di rumah ibuku.
Tak kusangka kita bisa sejauh ini.
Akuilah.
Aku tahu kau menyerah dalam banyak hal,
tapi bukan berarti
aku harus menyerah juga.
Tak ada yang boleh.
Jepp?
Kurasa kau harus melihat ini.
Apa ini?
Mikroba yang kuceritakan?
Ya.
Kami tak sengaja melakukan keajaiban…
dan menciptakan ini.
Apa…
Astaga.
Hei, Kawan.
Dia menyukaimu.
Makhluk apa dia?
G-U-S. Itu ejaan namaku.
"Unit Genetik Seri 1"?
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa. Mungkin tak penting.
Apa itu?
Apa itu unit genetik?
Sepertinya proyek yang dikerjakan ibumu.
Apa maksudmu "proyek"?
Apa itu?
Itu aku, 'kan?
Menurutku juga begitu.
Siapa semua orang ini?
Di mana Pubba?
Kenapa ada selang di tubuhku?
Apa aku sakit?
Hai.
Pagi, Gus.
Gus, ini Richard.
Hei, Gus.
Apa kabar, Kawan?
- Baiklah! Buka!
- Kita harus keluarkan dia dari sini.
- Mereka di depan pintu!
- Kau tak mengerti.
Jika mereka membawanya,
dia akan dibedah dan diuji coba.
Tenang, Kawan.
Kualihkan perhatian mereka. Ya?
Apa maksudmu?
Aku punya rencana.
Tak apa-apa.
Hei, kau!
Ya, kau. Sedang apa kau?
Kelihatannya apa?
Aku sedang menyedot debu.
Karpet ini penuh serat.
Ini area terlarang.
Pergilah sekarang juga.
Ya, tapi yang lebih membantu
adalah kau berhenti bolak-balik
saat aku bersih-bersih.
Kalau tidak, perlu waktu lebih lama.
Semua personel yang tidak berkepentingan
harus segera pergi.
Oke. Kau harus membahasnya
dengan atasanku.
Siapa pria ini?
Richard. Aku Richard Fox.
Pergilah.
Di mana Pubba?
- Di mana Pubba?
- Gus? Dengarkan aku.
- Tidak, aku harus mencari Pubba.
- Gus. Dengarkan Bear.
Aku tak pernah bilang, tapi aku diadopsi.
Kau tahu apa artinya?
Artinya orang tuamu bukan orang tuamu.
Bukan.
Artinya mereka sama seperti orang tuaku…
Berhenti gunakan bahasa rumit!
Artinya orang tuanya tak membuatnya
seperti orang tua anak lain
membuat mereka.
Apa maksudmu?
Mereka tetap orang tuaku, 'kan?
Benar, bukan?
Tak apa, Sayang. Tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kami akan menjagamu tetap aman. Ya?
Aku dan pria baik itu.
Kau akan selalu…
aman.
Lewat sini.
Ayo! Lewat sini.
Aku harus kembali.
Apa kau gila?
Tidak, kau harus membawa Gus.
- Bawalah Gus sekarang, ya?
- Apa?
Tak apa. Aku harus kembali.
Aku harus dapatkan semua risetku,
dan aku harus membakar tempat ini.
Di tangan yang salah, riset itu
dan karya kami akan membunuh jutaan orang.
- Bawalah Gus sekarang.
- Dengar, aku baru bertemu denganmu.
Kau tampak baik, tapi aku tak bisa.
Aku bukan siapa-siapa.
Tepat, mereka tak akan mencarimu,
jadi, kau bisa menjaga Gus tetap aman.
- Astaga.
- Kau dengar? Menjaganya.
Tak apa-apa.
Kau akan selamat. Tak apa-apa.
Aku tak tahu apa-apa soal bayi.
Aku tak tahu apa pun
tentang menyelamatkan dunia.
Aku akan mencarimu.
Katakan!
Jangan tanya pertanyaan
yang kau tak ingin tahu jawabannya.
Katakan.
Sepertinya para ilmuwan ini
mungkin menciptakanmu.
Hei. Tapi itu tak mengubah apa pun.
Sebaliknya.
Itu mengubah segalanya.
Itu sebabnya
dia tak pernah membahas Birdie.
Mungkin dia berusaha melindungimu.
Jika para ilmuwan menciptakanku,
aku tak punya ibu, bukan?
Atau ayah.
Kita belum tahu keseluruhan ceritanya.
Tapi dia membesarkanmu sendirian
dan menjagamu tetap aman.
Kebanyakan orang tak mau. Percayalah.
Dia membohongiku! Tentang semuanya!
Gus, ayo cari udara segar.
Tidak! Aku tak mendengarkanmu lagi.
- Kau juga bukan ayahku.
- Gus.
…sebelum peringatan darurat dikeluarkan…
Operasi darurat negara
menyebarkan pesan ini.
Galur H5G9 adalah virus paling mematikan
dalam hidup kita.
Mereka disebut hibrida.
Tak ada yang selamat
saat gelombang hibrida pertama dimulai…
Hei.
Hei, tak apa-apa.
Tak apa-apa, Kawan.
Ya.
Ya, kau baik-baik saja.
Hei. Kau baik-baik saja.
Aku akan melindungimu sekarang. Ya.
Dan saat jawaban yang kita cari
akhirnya terungkap,
begitu juga tujuan kita.
Baiklah, kau mungkin suka ini.
Di zaman dahulu kala,
ada anak nakal bernama Tom Sawyer,
yang selalu mendapat masalah,
menyukai bahaya.
Lihat itu.
Tapi kadang…
Yah, kadang kebenaran menyakitkan.
Dan kadang jawaban itu
membuat kita makin bingung.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus