SERIAL NETFLIX ORIGINAL
WAKTUMU TELAH TIBA
Konon, waktu adalah penyetara
yang paling hebat.
Itu karena satu hal sederhana.
Siapa pun kita
atau ke mana pun kita pergi…
Anggap saja waktu mampu
mengejar kita semua.
Gladys.
Jenderal.
Lama tak jumpa.
Kami sedang lewat dekat sini
dan berpikir ingin mampir.
Boleh kami masuk?
Duduklah.
Apa ini sungguh perlu?
Apa sungguh perlu pura-pura sakit parah?
Aku sudah muak bekerja untukmu.
Gladys,
ada gelombang baru.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Ada
dua tipe orang di dunia ini.
Orang yang membiarkan virus
mengerikan, jelek, dan jahat ini
membunuh mereka
dan orang yang mereka sayangi.
Suami, istri, ibu, ayah, anak-anak.
Seperti dua gadis kecilmu.
Lalu ada tentara.
Orang yang bersedia
melakukan apa pun yang diperlukan
untuk mengalahkan
penyakit menjijikkan ini,
mengambil kembali kendali,
merebut kembali kemanusiaan.
Aku akan membiarkanmu menebak
orang macam apa aku ini.
Kau monster.
Pertanyaan sebenarnya, Gladys, siapa kau?
Di mana bukunya?
Aku serahkan kepada penggantiku.
Di Rockbridge.
Dokter Singh.
Bagus.
Terima kasih banyak.
Mereka hanya anak-anak.
Mereka…
Mereka akan lama ada setelah kita tiada.
Terlepas dari apa pun tindakanmu.
Ya, waktu itu aneh.
Pendamping setia…
Jangan!
…sampai tidak lagi.
Tidak!
WAKTUMU TELAH TIBA
Kau lihat itu? Kita seperti Tom dan Huck
yang kabur dari penjahat.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Apa ini karena aku menghilangkan pilmu?
Bukan.
Dengar, Nak.
Aku ingin berterima kasih
atas perbuatanmu tadi.
Perbuatan apa?
Kau menolongku.
Kau juga menolongku.
Kepalkan tanganmu.
Keren.
Kita tim yang bagus, Pria Besar.
Ya, soal itu.
Dengar, Penyuka Manis…
aku akan menemanimu ke Colorado.
Tunggu,
kau akan ikut denganku?
Tentu. Kenapa tidak?
Jangan terlalu senang, ya?
Kita masih harus ke sana dulu.
Jepp, apa yang kau lakukan?
Tapi kita ketinggalan kereta,
bagaimana kita ke sana sekarang?
Pertama kita harus mencari cara
keluar dari sini dan ke jalan terdekat.
Para berandalan itu
membuatku tak tahu arah.
Jadi, ini kegiatanmu sekarang?
Bersembunyi di hutan
dan menunggu temanmu menjemputmu?
Aku hanya perlu bicara dengan Gus.
Oke, cepatlah.
Aku lupa memberimu ini.
Tunjukkan.
Kau akan butuh ini untuk menemukan ibumu.
Ini yang semua timku…
Maksudku, yang mantan tim bisa temukan
tentang Birdie.
- Apa itu?
- Ini alamat.
Mungkin alamat rumah ibumu.
Itu bagian dari alamat.
Apa itu "GoGro"? Apa itu tempat sungguhan?
Ini lebih dari yang kalian miliki.
Omong-omong, aku harap itu berguna
dan semoga berhasil.
Tunggu, kau mau ke mana?
- Kereta.
- Omong kosong. Kereta tak lewat sini.
Kereta lewat sini.
Tapi tak berhenti.
Kami juga menuju ke kereta.
Boleh kami ikut?
- Aku rasa itu bukan ide bagus.
- Aku setuju.
Kenapa tidak?
Gadis ini gila.
Kau harus melewati Lembah Duka.
Apa itu?
Hanya hamparan bunga ungu paling beracun.
Tak ada yang mendekatinya
kecuali mereka ingin mati.
Tapi itu jalan tercepat
untuk mencapai kereta,
dan Laskar Satwa tak akan mencari di sana.
Ayolah, Pria Besar.
Kereta akan membawa kita ke Colorado.
- Kita harus pergi bersamanya.
- Tidak.
- Aku mohon.
Aku mohon.
- Tidak.
Baiklah.
- Tapi kau harus ikuti perintahku.
- Setuju.
Hei, aku bilang
ikuti… Sialan.
Apa keretanya lewat sana?
- Tidak, itu untuk mobil.
- Aku terkejut kau tahu apa itu mobil.
Diam!
Terus jalan.
PERLINTASAN RUSA
Aku ingin tahu seperti apa GoGro.
Aku yakin itu cantik, seperti ibuku.
Apa yang kau tahu tentang dia, Gus?
Aku tahu dia tak punya tanduk.
Dan aku hidupnya,
jadi, dia pasti mencariku juga.
Kau tahu,
kadang saat membayangkan seseorang,
mereka tak selalu sesuai dengan itu.
Jangan ganggu dia.
Hanya karena kau alergi pada orang dewasa,
bukan berarti dia harus begitu.
Apa yang aku pikirkan?
Aku yakin kau berhasil mengajari Gus
tentang keberagaman umat manusia.
Aku tak tahu kau suka keberagaman.
Sulit mengetahuinya
dengan adanya Tiger dan tim psikopat.
- Kau tak berterima kasih kepadaku.
- Jangan bertengkar.
Karena Gus yang menyelamatkanku.
- Berapa jauh lagi?
- Kenapa? Kau mulai lelah?
Jangan memancingku.
Hei, Gus.
Jangan jauh-jauh.
Apa pohon itu memakai selimut?
Itu bukan selimut.
Itu parasut.
Aku hanya pernah dengar ceritanya.
Dulu, orang-orang biasa melompat
dari pesawat saat terbang,
dan parasut akan memperlambat mereka
saat jatuh.
Agar mereka selamat.
Kau berguru, 'kan?
Yang benar bergurau. Dan tidak.
Itu dilakukan untuk bersenang-senang.
Baiklah.
Kadang orang juga melakukannya
untuk membunuh orang lain.
Mereka menyebutnya "perang".
Kalian pasti berpikir aku bodoh,
karena jika selimut ini sungguh ajaib,
lalu kenapa orang ini membiarkannya
tergantung di pohon selama ini?
- Kau benar.
- Baiklah.
Ayolah.
Ini tidak asyik.
- Tenanglah, kita hampir sampai.
- Kau mau ke mana?
Ke suatu tempat.
Jelaskan.
Ada orang di selatan
yang menerima hibrida.
Hanya karena aku sendirian,
tak berarti aku berhenti membantu hibrida.
- Bagaimana denganmu?
- Maksudnya?
Apa kau percaya ibunya masih hidup
saat kalian…
Gus.
Apa itu pohon apel karamel?
Pendengarannya luar biasa.
Dia tak bisa dengar kita. Dengarkan aku.
Pendapatku tak penting.
Harapan bocah kecil itu sangat besar.
Entah dari mana dia mendapatkannya.
Kenapa kau melakukan ini?
Membantu Gus.
Aku punya alasan.
Coba jelaskan alasan itu.
Aku tak perlu
menjelaskan apa pun kepadamu.
Kita berhasil. Kita sudah sampai.
Akhirnya.
Lembah Duka.
Tampak cukup menyenangkan bagiku.
Katanya jenazah dikubur di sini
setelah Kehancuran Besar.
Bunga-bunga ini tumbuh dari Wabah.
- Bunganya menulari orang?
- Entah, tak ada yang berani mendekat.
Bagaimana kita akan menyeberang?
Itu.
Tidak mau.
Sama sekali tidak mau.
Apa? Kau takut?
Tidak, aku pintar.
Mustahil itu bisa menahan bobot kita.
Aku rasa maksudmu bobotmu.
Gus dan aku harus pergi tanpamu.
- Ini rencanamu selama ini.
- Aku hanya ingin mencapai kereta.
- Teman-teman?
- Mundur.
Tidak, kau bertingkah sok kuat,
seolah-olah kau tak terpengaruh
saat temanmu mengusirmu.
Pergilah ke neraka.
Aku yakin inilah neraka.
Kau tahu, jika bukan karenamu,
aku tak akan ada di sini.
Aku tahu sulit bagimu untuk mengerti,
sebab kau hanya memedulikan
dirimu sendiri,
tapi mereka satu-satunya keluargaku,
dan kau merusak semuanya!
Gawat! Gus!
Jangan, Nak. Tunggu!
- Kembali ke sini!
- Gus, tunggu kami!
- Jangan, Gus!
- Hei, Nak!
Tunggu.
Itu terlalu jauh. Tunggu kami, ya?
- Tidak jika kalian terus bertengkar.
- Gus, kembali kemari!
Jangan membentaknya.
Meninggikan suaramu tak membantu.
Itu membantuku. Gus!
Jika kau maju selangkah lagi,
kita bukan tim lagi.
Aku serius. Kembali ke sini!
Tidak!
Tolong, Pria Besar!
- Hei. Itu tak akan bisa menahanmu.
- Ada ide lebih baik?
Gus!
Sial.
Jangan lepaskan.
Jangan lepaskan!
Jangan bergerak.
Bertahanlah!
Gus! Penyuka Manis!
Gus!
- Gus!
Saat waktu hampir habis
bagi beberapa orang,
Aimee dan Wendy memanfaatkan
banyak waktu yang mereka miliki.
Mereka butuh bertahun-tahun
untuk membangun apa yang menjadi
hal terpenting bagi mereka berdua…
Suaka.
Jangan bergerak, Bobby.
Kita hampir siap pergi ke toko.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Tunggu, Bobby, kembali!
Aku tak sengaja.
Bobby, kembali!
Halo? Ada orang di luar sana?
Aku berusaha mencapai Suaka.
Bicaralah.
Syukurlah.
Kami menemukan hibrida. Bayi oposum.
Tapi kami tak bisa merawatnya.
Kami temukan selebaranmu.
Kau bisa membantu kami, bukan?
Tinggalkan dia di tempat yang kukatakan.
Lalu kami akan ambil.
Kau ingin kami meninggalkannya?
Dia masih bayi. Kami bisa mendatangimu.
Itu peraturannya.
Dia tak akan bertahan lebih lama.
Katakan saja kau di mana.
Dia butuh bantuan.
Kau bisa memercayaiku.
Halo?
Ibu?
Akan ada bayi lagi?
Terlalu berbahaya.
Di mana Bobby?
Entahlah.
Dia terus menggali lubang di mana-mana.
Dia kadang keluar.
Aku yang memintanya.
Dia membantuku mengerjakan proyek.
Tapi aku tak boleh keluar.
Apa itu yang mengganggumu?
Kau bisa bermain dengan hibrida lain.
Mereka asyik sendiri.
Kalau Junior?
Dia tak pernah meninggalkan pohonnya lagi.
Dia separuh burung hantu.
Dan Henry?
Dia tak keluar dari cangkangnya.
Dia terlalu pemalu.
Setahuku…
kau juga separuh hewan.
Tapi tak seperti yang lain.
Ibu membuatnya terlalu besar.
Harus persis seperti ini.
Kau yakin hanya separuh babi?
Kau pandai mengolah lumpur.
Kau memang tak seperti yang lain.
Tidak apa-apa.
- Kadang aku berharap aku seperti mereka.
- Aku tidak.
Aku tak bisa
mengelola tempat ini tanpamu, Pigtail.
Karena kau pintar.
Lebih pintar
dari kebanyakan manusia kenalanku.
Tapi aku juga bukan manusia.
Syukurlah.
Aku juga sulit bergaul saat seusiamu.
Terus begitu sampai aku kemari,
dan menemukanmu, hingga aku akhirnya…
belajar menjadi diriku sendiri.
Bagaimana cara mempelajarinya?
Dengan tak berpikir
ada yang salah denganmu.
Karena kau sempurna apa adanya.
Bobby, kau kembali!
Apa itu, Bobby?
Di mana kau temukan ini?
Pagar.
Dia menemukannya di pagar.
Mereka menemukan kita.
Dog?
Tunggu aku!
Kita mau ke mana?
Dog, pelan-pelan!
Dog! Di mana kau?
Pubba!
Gus!
Kau jadi sangat tinggi!
Tunggu.
Itu lebih baik.
Ayah tampak lelah.
Aku datang dari jauh.
Aku merindukan Ayah.
Aku juga merindukanmu.
Aku harus beri tahu sesuatu.
Dan Ayah akan marah.
Oke, katakanlah,
karena waktu kita tak banyak.
Aku melanggar aturan Ayah.
Satu-satunya aturan
yang Ayah bilang tak boleh dilanggar.
Aku melintasi pagar.
Ya.
Ayah marah?
Aku tahu kau akan melakukannya
cepat atau lambat.
Sungguh?
Aku hanya ingin
kau tetap seperti yang kuingat.
Jadi, aku melakukan hal yang benar?
Kita tak selalu tahu apa yang benar,
itu bagian dari tumbuh dewasa.
Ikuti saja apa yang ada di sini.
Bahkan di saat sulit.
Aku belum katakan bagian terburuknya.
Katakan.
Aku pergi dengan orang
yang Ayah suruh aku waspadai.
Oke.
Tapi dia tak seburuk itu.
Aku rasa ada kebaikan dalam dirinya.
Kita hanya perlu mencarinya.
Jadi, kau belajar.
Manusia itu rumit.
- Dia dan Bear membawaku mencari Ibu.
- Ada Bear juga?
Bagus.
Mereka temanku, tapi mereka tak akur.
Dengarkan aku.
Setelah melintasi pagar,
kau harus terus maju, paham?
Kau harus mengejar kereta.
Tapi aku ingin tetap di sini bersama Ayah!
Aku tahu. Tapi dengarlah.
Kau punya hal penting lain.
Kini bukan hanya tentang kita lagi.
Ada anak-anak lain sepertimu di luar sana.
Mereka mengandalkanmu.
Tapi kau harus berani.
Bahkan di saat sulit.
Paham?
Jangan takut.
Baiklah. Ayo.
Biar kutunjukkan.
Kau sudah siap sekarang.
Ingat saja ucapanku.
Lihat aku, Pubba.
Aku melihatmu.
Dan segera, dunia akan melihatmu juga.
Pubba?
Pubba!
Kembalilah, jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku, kembali!
Senang bertemu denganmu, Gus.
Dia datang, jangan berhenti!
Jangan takut, Gus.
Kau sudah siap sekarang.
Gus!
Aku tidak takut!
- Gus!
- Kau sudah siap, Gus.
- Penyuka Manis!
Ingatlah ucapanku.
Itu terserah kepadamu. Jangan menyerah.
Lepaskan ini dariku.
Aku tidak takut.
Bisakah lari lebih lambat?
- Kau tak menggendongnya.
- Aku tak bisa lihat apa pun.
- Kau yang pilih helm.
- Kau pilih parasut.
- Hei!
- Ini pas untukku!
Kepalkan tangan.
Sekarang benturkan.
Sekarang, ayo pergi.
Selagi kejahatan menyebar,
kebahagiaan yang abadi
tetap di luar jangkauan beberapa orang.
- Astaga.
- Kau seperti melihat hantu.
Aku hanya sedikit gelisah belakangan ini.
Yah, kita semua begitu.
Ya ampun, Adi. Bakar saja.
Tutupi saja dengan serutan kayu.
Kita tak bisa selesaikan semua masalah
dengan api, Bob.
Beberapa hal harus dihadapi
secara langsung.
Omong-omong, ambil lebih, untuk Rani.
KAU LIHAT AKU?
Kenapa kau pikir dia hilang?
Dia tak terlihat selama tiga hari.
Tiga hari, ya?
Dia tinggal di sebelahmu.
Kau belum sadar?
Kami belum melihat Nancie
sejak pesta Doug,
tapi sekali lagi, kami tak mencarinya.
Aku yakin dia akan tersanjung
melihatmu membuat ini saat dia muncul.
- Semoga saja.
- Ya.
Bagaimana kabar Rani?
Aku lama tak melihatnya.
Kau tahu, sejak…
pesta Doug, dia sibuk membersihkan
seluruh rumah kami
karena kami punya…
Meja granit.
Kau harus memberinya nat.
Hei, terima kasih atas sarannya.
Kau orang baik.
Kami mengandalkanmu.
Agar kita tetap sehat, waspada.
Jika ada gelombang lain,
kami akan membutuhkanmu.
Hei.
- Siap melayanimu.
- Sama-sama. Dah.
KAU LIHAT AKU?
NANCIE MENGHILANG
Berjanjilah, jika aku menghilang,
pilih foto yang lebih baik.
Hanya itu cara untuk tetap berpura-pura.
Paham? Aku pikir dia tahu.
- Adi, kita tak lakukan apa pun.
- Tepat.
Itu sama saja dengan membunuhnya.
Apa kau menendang dada Nancie?
- Tidak.
- Apa aku menendang dada Nancie?
Tidak.
Benar sekali. Jika ingin salahkan sesuatu,
salahkan Trixie.
Oke, kau benar. Kau selalu benar.
Aku tak suka kondisimu.
Kau demam.
Ini waktu terlamamu tanpa obat.
Jangan khawatirkan aku.
Cukup aku saja yang khawatir.
Aku? Khawatir?
Aku mengenalmu.
Jawablah.
Bicaralah.
Halo, Dokter Singh. Ada kiriman di klinik.
Aku akan segera ke sana.
Saus Rahasia.
Kau akan segera membaik, Sayang.
- Aku akan segera kembali.
- Aku ikut denganmu.
Bukan hanya kau yang mau kentang goreng.
Susu kocok stroberi.
Samantha?
Dia pasti pulang lebih awal.
Periksa ini. Aku yang ini.
Dapat.
Oke.
Baiklah.
Oke, kau siap? Satu, dua, tiga.
Kau bisa?
Kau baik-baik saja?
- Ya.
KEHABISAN HIBRIDA
Tidak.
Tidak!
Adi?
Kenapa air bocor dari pembeku?
Aku akan periksa. Kemarilah. Ayo.
Masih di sini.
Kau biarkan pintunya terbuka?
Tidak, aku menguncinya.
Sepertinya.
Samantha tak ada.
Bagaimana jika dia lihat?
Kita…
- Kita harus pergi.
- Ya.
Itu mereka!
Hei.
Hei, Semuanya.
Apa kami melewatkan memo
untuk rapat siskamling?
Bisa beri tahu apa isi pembeku, Adi?
Kau membohongiku tadi.
Kau tahu persis di mana Nancie.
Karena kau membunuhnya.
Maaf, Bob.
Aku minta maaf
kalian semua harus tahu seperti ini.
Dia sakit.
Kenapa tak bilang saja?
Lingkungan ini dibangun
atas dasar kepercayaan.
Tidak.
Lingkungan ini dibangun
di atas kemunafikan.
Berapa banyak tetangga yang kita bunuh
dengan dalih virus ini?
Berapa banyak bensin yang dibutuhkan
untuk membuat kita lupa ini tak normal?
Dan ini tak akan pernah normal.
Kita menetap di sini
untuk mencari kebaikan,
tapi kita hanya menemukan
orang liar dengan rambut yang lebih rapi.
Sial.
Tenanglah. Dia tidak menular. Tenang…
Jangan ganggu dia!
Dia tak berbuat apa-apa? Pergilah!
Dia tidak… Jangan ganggu dia!
Jangan ganggu dia!
Memang, ada momen dalam hidup kita
saat waktu baik terhadap kita,
saat kita diberi tambahan detik,
tambahan menit,
momen tambahan
dengan orang yang kita cintai.
PERLINTASAN REL KERETA API
TIGA JALUR
Dan kadang, seperti kataku.
Waktu mengejar kita.
Adakah kawan lama dilupakan
Dan tak diungkit lagi?
Begitu pula hari yang lalu?
Kita baik-baik saja.
Astaga.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Kita di sini. Bersama.
Ini salahku.
- Apa?
- Aku yang membawa virus itu ke rumah.
Apa maksudmu?
Saat semuanya dimulai.
Bekerja di rumah sakit. Aku…
Seharusnya aku melindungimu,
tapi malah membuatmu tertular.
Adi, itu karena putra keluarga Johnson
di pesta kolam renang.
Dia terus bersin di sekelilingku.
Kau ingat itu?
- Aku kira…
- Bukan karena kau, Sayang.
Tak pernah karena kau.
Kemarilah.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Adakah kawan lama dilupakan
Begitu pula hari yang lalu?
Kalian harus pergi sekarang juga.
Siapa pun yang tinggal akan ditembak.
Pergi sekarang!
Apa pun kasusnya,
waktu punya cara yang aneh
untuk menyatukan semuanya saat…
Yah, saat waktunya tepat.
Kau Dokter Singh, ya?
Rumahmu indah.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus