SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Masa lalu itu aneh.
Kita ingin memegangnya dengan erat.
Tapi kadang lebih baik dilepaskan.
Kadang kita harus melanjutkan hidup.
Bagaimana kita dapat tiket kali ini?
- Tak perlu tiket.
- Kalau topiku?
- Bukankah itu perlu?
- Terus lari saja!
- Tapi bukankah orang mau membunuhku?
- Gus!
- Kita tertinggal.
- Aku tahu!
Kita harus lebih cepat.
Kau yang harus lebih cepat!
Cari cara untuk masuk!
Bagaimana kalau itu?
Ayo, Bear, cepat!
Jepp! Ayo!
Jepp!
- Dia tak akan berhasil.
- Dia harus bisa.
- Ayo, Pria Besar!
- Lebih cepat!
Ayo, kau pasti bisa!
Ayolah.
Kau pasti bisa! Ayo, Pria Besar!
Ayo!
Ayo, Pria Besar! Kau pasti bisa!
Tidak!
Pria besar! Kau berhasil!
Aku tak tahu kau mampu!
Santai saja.
Orang tinggal di sini?
Tidak juga. Ini gerbong kru.
Kita beruntung.
Masuk ke kereta barang.
Tak ada penumpang.
Kecuali kru kereta.
Salah satunya mungkin kemari.
Kita bisa beristirahat
di gerbong berisi ranjang.
Seharusnya mudah untuk bersembunyi.
Hei, Gus, ayo. Turun dari sana.
Hei, Gus.
Coba tebak.
Perhentian berikutnya, Colorado.
Terkadang, yah,
masa lalu tak mau melepaskan kita.
Kembali ke rumahmu!
Kau tak seharusnya di sini. Masuk!
Padamkan api di dapur.
Aku mohon, tolong kami.
Tidak.
Aku dapat apa yang kucari.
Ada formula untuk pengobatan,
untuk menghentikan Wabah.
Aku tahu.
Aku bisa membuatnya. Aku seorang dokter.
Tidak. Aku hanya butuh bukunya.
Tidak. Tidak!
Jika kami mati,
kau tak akan punya obatnya.
Hei.
Dia tidak menular.
Kalau begitu jawablah,
kenapa dia seperti ini?
Karena kau tak pernah
mengirim hibrida yang kami minta.
Mawar.
Ya, sayangnya, kami kehabisan hibrida.
Coba ceritakan lebih jauh soal obat ini.
Begini…
Lihatlah halaman terakhir.
Bukalah.
Dokter Bell memetakan genom hibrida
dalam upaya menemukan obatnya,
tapi dia melewatkan sesuatu.
Ada celah kecil di pasangan basa,
kromosom yang hilang di sekuens DNA.
Sesuatu yang kusebut "DNA Hantu".
Lanjutkan.
Aku rangkai ulang kode genetik itu
untuk menemukan celah itu.
Di sanalah kunci obatnya.
Coba kutebak.
Semua ini tak ada di buku.
Benar sekali.
Jadi, jika kau ingin obatnya,
kau harus melepaskan kami berdua.
Johnny!
Ya, Jenderal.
Bantu teman baru kita berkemas.
Ya, Pak.
Kau akan dipindahkan
ke tempat yang lebih baik,
di mana kau akan mendapatkan
semua yang kau butuhkan.
Dan kau.
Sebaiknya jangan mengacau.
Ya, Pak.
Kita sudah sampai?
Apa kataku?
Setelah menyeberangi sungai besar,
kita akan tiba di Colorado.
Kau sudah lihat sungai?
Belum.
- Jadi?
- Kita belum sampai.
Jadi, berhenti bertanya.
Hei, sudahlah.
Hei, Bear.
Bisa beri tahu di mana GoGro?
- Aku tak bisa menemukannya di petaku.
- Ya, Bear.
Di mana GoGro?
Aku tak yakin.
Bagaimana kita menemukan ibuku
jika tak tahu di mana GoGro?
Jangan cemas. Nanti kita pikirkan.
Kita punya banyak waktu.
Gus, kemarilah sebentar.
- Gus, jangan ke pinggir.
- Tak apa. Akan kuawasi.
Mau lihat hal keren?
Lihat ke sana.
Apa itu zebra?
Ya.
Andai Pubba melihat ini.
Ayo bermain.
Kau mau main "Aku lihat"?
Bagaimana caranya?
Oke, ini mudah.
Kau hanya melihat dan memilih sesuatu,
misalnya zebra,
lalu berkata, "Aku melihat sesuatu
yang dimulai dengan huruf 'Z'."
Lalu aku harus menebak
apa yang kau pikirkan. Paham?
Sepertinya. Boleh aku duluan?
Aku melihat dengan mata kecilku
sesuatu yang dimulai dengan huruf
"M".
Motor?
Bukan.
Gunung Moran?
Aku menyerah.
Monyet.
Di mana kau melihat monyet?
KEBUN BINATANG
Aku menang.
Permainan ini menyenangkan.
Orang tuaku memainkannya dengan kami
saat kami kecil.
Adikku masih bayi,
tapi dia menunjuk dan tertawa.
Aku tak tahu kau punya adik.
Kau pasti merindukan mereka.
Keluargamu.
Ya.
Aku juga merindukan Pubba.
Apa kenangan favoritmu tentangnya?
Saat ulang tahunku,
saat dia memberiku Dog.
Ya. Saat dia memberiku Dog.
Apa itu boneka hewanmu?
Saat aku jatuh ke bunga ungu,
Dog juga ada di sana.
Lalu aku mengikutinya ke hutan,
dan ia mengajakku menemui Pubba.
Pubba bilang aku harus tumbuh dewasa
dan percaya apa yang ada di sini.
Boleh kulihat?
Maksudku Dog.
- Astaga.
- Ada apa?
Dog tak ada di sini.
Ia hilang. Aku tak bisa menemukannya.
- Ada apa?
- Dog hilang. Ia tak ada di sini.
Pasti terjatuh.
Kita periksa gerbong lain dan temukan Dog.
Kau dengar itu juga?
Ada yang datang.
Sembunyi. Sembunyi, sekarang!
Ayo. Sembunyi.
PENYANITASI TANGAN
ISI 24 BOTOL
Berhenti.
Siapa itu?
Kau dalam masalah.
Ini bukan kereta penumpang.
Kena kau!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Lepaskan dia!
Sial.
Jimmy!
Jimmy Jacobs?
TJ?
- Astaga!
- Tommy Jepperd. Ini memang kau!
Senang melihatmu, Kawan!
Untung aku mengenalimu.
Aku mungkin merusak wajah tampanmu.
Enak saja!
Sedang apa kau di sini?
Aku ingin jalan-jalan.
Bagus. Sekarang masalah bertambah.
Bear, tak apa-apa. Perkenalkan,
ini Jimmy "Si Gemuk" Jacobs.
Si Gemuk.
- Aku lupa soal itu.
- Kami rekan di tim sepak bola.
Kau melihat pemain bertahan terhebat
dalam sejarah Guardians!
Itu karena kau banyak berkorban,
aku jadi terlihat bagus.
Kepalaku lebih keras,
tapi kau juga berperan.
Tidak.
Belakangan ini kepalaku terasa aneh.
Kadang sulit untuk fokus.
Aku rasa itu disebut gegar otak.
Tunggu, kau pasti bertemu yang lain.
Troy? Rocco?
Kalau D-Train?
Mereka entah di mana.
Aku ingin tahu kabar mereka.
Dulu kita bersenang-senang, bukan?
Ya. Kau bekerja di kereta sekarang?
Ya. Mengoperasikan kereta sewaan
dan mengangkut persediaan.
Aku di bagian perawatan dan semacamnya.
Sebenarnya lumayan,
tapi aku rindu bermain sepak bola.
Kau juga, 'kan?
Di mana Gus?
Hei, Gus.
Kau boleh keluar sekarang.
- Si anak bertanduk?
- Penyuka Manis.
Jepp.
- Gus. Aku serius.
- Jepperd.
Di mana dia?
Aku rasa dia mencari Dog.
Apa itu?
Apa maksudnya?
Area ini ditandai.
Oleh Pria Terakhir?
Kita harus pergi.
Sekarang juga.
Bobby, periksa terowongannya.
Tapi jangan sampai terlihat.
- Oke.
- Paham?
Bukankah sebaiknya kita lepas pitanya?
Itu akan menjauhkan penjahat.
Maka mereka akan tahu kita di sini.
Mungkin kita harus sembunyi.
Kami bisa main petak umpet,
seperti yang Ibu ajarkan.
Jika mereka tahu kita di sini,
bersembunyi tak ada gunanya.
Tak ada waktu untuk lari.
Lantas bagaimana?
Ibu!
Hei. Semua akan baik-baik saja, aku janji.
Tapi aku ingin membantu.
Wendy, aku janji.
Kau percaya aku?
Ada orang di luar.
Pagar luar.
Siapa dia?
Anggota Pria Terakhir.
Kenapa dia hanya berdiri di sana?
Dia tahu kita di sini, ya?
Aku pikirkan dulu.
Pergilah, aku mohon.
Aku kira waktu kita lebih banyak.
Apa kita aman?
Aku tak ingat kali terakhir melihat ini.
Boleh aku minta?
Rani, jangan memaksakan diri.
Diamlah, aku baik-baik saja.
Akan lebih mudah berkemas
jika kami tahu tujuan kami.
Maafkan aku.
Apa kita ke timur? Di sanalah
markas Pria Terakhir, bukan?
Rani.
Jenderal Abbot bilang itu rahasia.
Jadi, dia Abbot.
Rani.
Aku pikir dia tak begitu berjenggot.
Rani, bisakah kau berhenti?
Hei. Ada apa? Ada masalah apa?
- Aku tak bisa temukan semua huruf.
- Tarik napas, tenang.
Jangan suruh aku tenang!
Kita hampir mati terbakar,
Abbot muncul, lalu kau…
Oke.
Kini aku tak bisa menemukan hurufnya.
artinya kita tak bisa bermain lagi.
- Aku tahu.
- Bagaimana dengan Trixie?
Pasti ia tak boleh dibawa.
Siapa Trixie?
Anak kalian?
Kuda kami.
Ia sangat membantu kami beberapa kali.
Hei.
Bisakah…
Bisakah kau tunggu di luar?
Tak bisa.
Memang kami bisa kabur ke mana?
Tunggu!
Aku tahu kau panik, tapi cobalah tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak, ini tak akan baik-baik saja.
Bagaimana aku bisa menemukan obat itu?
Semua orang mengusahakannya
selama sepuluh tahun.
Entahlah. Yang aku tahu
kini kita punya lebih banyak waktu bersama
daripada pagi ini.
Apa yang akan dia lakukan
saat tahu kita hanya menggertak?
Jika aku tak tahu, aku akan memercayaimu.
Penjelasanmu sangat meyakinkan.
Aku akan berkemas.
Adi.
Adi, ayolah.
DIPLOMA KEDOKTERAN
SEKOLAH KEDOKTERAN RAJASTHAN
ADITYA SINGH
Aku ingat saat pasien pertama datang.
Namanya Freya.
Oh, Adi.
Sepertinya tak ada
yang perlu dikhawatirkan,
hanya kasus flu aneh,
sesuatu yang akan berlalu, lalu…
sepekan kemudian dia kembali,
dan kali ini…
kondisinya lebih buruk.
Apa pun usahaku,
sekeras apa pun aku berusaha membantunya…
itu tak berarti.
Lalu dia mati.
Aku tahu.
Masih terbayang-bayang.
Mereka semua. Wajah mereka.
Kami bilang akan merawat mereka,
agar mereka tak takut.
Tapi kami tahu mereka akan mati.
Lalu pasien lain akan datang
dan mengambil tempat mereka.
Kemudian aku berhenti peduli.
Itu harus, agar bisa terus melakukannya.
Itu membuatku mati rasa.
Itu sebabnya aku pensiun.
Setelah mengambil alih klinik dari Bell…
dan perbuatan kita pada Doug dan Nancie…
perasaan itu kembali, dan untuk apa?
Untuk menemukan obatnya.
Kau tak sungguh percaya…
Aku percaya
kepadamu, Adi.
Begitu juga dr. Bell.
Karena itu dia memberikan jurnalnya
kepadamu.
Kau bisa selesaikan apa yang dia mulai.
Kau tak sendirian.
Kita sudah sampai sejauh ini, bukan?
Bersama.
Gus, kau di sini?
Gus?
Dulu aku aku akan dihajar jika menyelinap.
Dia bocah yang kehilangan mainannya.
Tenang. Aku tahu setiap sudut kereta ini.
Kita akan menemukannya.
Kalian mengangkut banyak permen.
Ya, bagian dari pekerjaan pengiriman.
Aku berpikir untuk mengambilnya.
Jika dia tak di sini,
aku tak bisa bayangkan di mana dia.
Gus?
Penyuka Manis, ayolah.
- Berhentilah bermain-main.
- Kau akan terkejut melihat ini.
Gerbong penuh Choc-O-Rockets!
Anakmu pembuat onar.
Mirip orang tuanya.
Louisa masih hamil
kali terakhir aku melihatmu.
- Ini gila, anakmu hibrida.
- Gus bukan anakku.
Kita harus berpencar.
Aku periksa gerbong berikutnya.
Bodoh.
Apa yang terjadi, Kawan?
Kepada Louisa dan bayinya?
Mereka sudah tiada, Jimmy.
Seperti D-Train dan yang lainnya.
Aku turut sedih, T.
Mereka terjangkit Wabah?
Kalau begitu, siapa anak rusa itu?
Hanya anak yang kutemukan.
Dia hanya anak yang aku ingin bantu.
Tak terdengar seperti Jepp yang kuingat.
Dulu kau egois.
Gus! Astaga. Ke mana saja kau?
Kau membuatku panik.
Aku tak bisa menemukannya, Jepp.
Aku masih tak bisa menemukan Dog.
Hei. Tabahlah, Nak.
Tak boleh menangis di masa apokalips.
Aku akan belikan yang baru, aku janji.
Kau tak mengerti.
Pubba membuat Dog dari kaus kakinya.
Baunya masih seperti dia.
Hei.
Ingat apa kataku soal tiba di Colorado?
Saat menyeberangi sungai besar,
kita tiba di Colorado.
Nah…
Katakan apa yang kau lihat.
Apa itu berarti…
Ya, Penyuka Manis.
Kita berhasil.
Kita tiba di Colorado.
Kita berhasil sampai di Colorado.
Kita hanya perlu mencari tahu
di mana GoGro.
GoGro?
Kau bilang GoGro?
Ya, kau tahu?
Tentu aku tahu.
Di mana itu?
Itu…
Sebenarnya…
Fokus, Jimmy.
Tidak. Aku tahu…
Aku mendengarnya setiap saat.
Akan kuperiksa daftar kargo. Ya.
- "G", seperti GoGro.
- GoGro.
Aku ingat.
Kependekan dari Goss Grove.
Kini semua orang menyebutnya GoGro.
Lingkungan di luar Kota Essex.
- Perhentian berikutnya.
- Terima kasih!
Sama-sama, Nak.
- Ada apa?
- Pria Terakhir. Di kereta.
Apa yang mereka dilakukan di kereta ini?
- Ini sewaan mereka. Kukira sudah bilang.
- Jelas tidak.
Mereka memindahkan operasi ke selatan,
termasuk Choc-O-Rockets.
Jenderal Abbot…
Tak penting.
- Di mana mereka?
- Gerbong berikutnya, menuju ke sini.
Sial.
Ayo lawan mereka.
Aku sudah muak bersembunyi.
Tidak. Kita tak tahu jumlah mereka.
Jadi, bagaimana?
Ikuti aku.
Teman-teman? Jalan buntu.
Aku akan bicara dengan mereka,
bersembunyilah.
Mereka akan percaya
jika kukatakan tak ada siapa-siapa.
Jangan tersinggung,
tapi kau tak pandai membujuk.
Mereka datang.
Kita lompat. Hanya itu pilihan kita.
Yang benar saja.
Jepp?
Kita harus bagaimana?
Kita akan lakukan hal bodoh.
Tunggu.
Ada apa?
Sedang apa kau di sini?
Kau tak dengar? Mereka…
Ada kebocoran di dapur.
Baunya seperti gas.
Dilarang masuk ke sana
sampai kami bisa mengatasinya.
Jangan ambil risiko.
Kompornya listrik.
Apa?
Kompornya.
Bertenaga listrik. Bukan gas.
Jepperd.
Tangkap dia!
Kenapa kau lakukan itu?
Buka pintu ini!
Dog!
Ambil kapaknya.
Jepperd. Kau dengar aku?
Apa pun rencananya, lakukan dengan cepat.
Jepperd, kita harus lompat.
Tidak.
Bawa Gus.
Jimmy dan aku akan mengulur waktu.
Tidak, kita pergi bersama.
Tidak, dengar, Gus.
Tidak, Jepp. Bersama.
Hei. Aku bicara denganmu!
Dengarkan mereka, Tommy.
Aku akan mengulur waktu.
Aku berutang budi kepadamu.
Mereka akan membunuhmu.
Terima saja, T.
Bukan hanya kau yang berubah.
Kepalaku tak akan pernah pulih.
Tapi jika aku akan mati,
aku ingin lakukan satu-satunya keahlianku.
Pergilah.
- Temani keluargamu.
- Jepperd!
Pergilah.
Hei.
Sial. Ayo.
Kita sungguh akan melompat?
Tarik napas.
Siap? Tiga, dua, satu…
- Di mana dia?
- Siapa?
- Periksa sisi luar.
- Sebentar.
Apa?
Agar aku bisa menghajarmu.
Mari kita sambut
Jimmy "Si Gemuk" Jacobs!
KEBUN BINATANG
- Kau ingat rencananya?
- Ya.
Ikuti pipa. Sembunyi di gereja.
Lindungi yang lain.
Tunggu sampai Ibu datang.
- Bagus.
- Kenapa Ibu tak ikut?
Aku harus tetap di sini,
jaga-jaga jika para penjahat datang.
Ibu tak boleh sendirian.
Pigtail,
kau harus menjaga yang lain.
- Bagaimana jika aku mengacau?
- Tidak akan.
Kau ingat ucapanku?
Apa pun yang terjadi, kau akan kuat,
karena kau Wendy.
Karena kau putriku.
Pergilah sekarang. Ayo.
Ibu janji akan datang?
Aku bersumpah.
Bobby sudah siap.
Kau harus pergi.
Pergilah.
Melepaskan adalah
hal yang sulit dilakukan.
Berpamitan itu sulit.
Julurkan tanganmu.
Aku hanya ingin bilang,
aku melepaskan kudamu.
Ia bebas.
Terima kasih.
Tapi hal yang tak selalu kita sadari,
saat kita melepaskan sesuatu…
itu memberi ruang
untuk tumbuh.
Itu menunjukkan siapa kita…
kemampuan kita.
Kita mengetahui apa yang sungguh penting,
dan siapa kita sebenarnya, selama ini.
- Jangan terlalu jauh.
- Tak akan.
Astaga.
Perbuatanmu tadi sangat baik.
Kembali untuk Dog.
Apa, kau pikir aku tak baik?
Hei, aku tahu kau mempertimbangkan
untuk pergi ke selatan,
tapi kau bisa bersama kami jika mau.
Akan kupikirkan.
Hei, kalian!
Apa?
Aku melihat dengan mata kecilku
sesuatu yang diawali dengan huruf "E".
SELAMAT DATANG DI ESSEX COUNTY
GoGro, kami datang!
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus