♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៧ =
(កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់យាយហ្វឺអេរ)
ឈប់ទាញខោអាវខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាញអាវរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ...
ជា​នរណា?
វាជាដាវរបស់អ្នក។
សុំទោសខ្ញុំអាក្រក់
(សូមគោរពដល់អ្នកស្លាប់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
អ្នកយកផ្នែកនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកនោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតាមអ្នក?
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
កុំទុកខ្ញុំចោល។
ព្យញ្ជនៈនៅទីនេះ។
តាមព្យញ្ជនៈគ្រាន់តែបន្តិច។
មក​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
គ្រាន់តែ ...
អ្នក​គ្រាន់តែ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះដើម្បីរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
សុងចេ
ចាប់ពីនាទីដែលអ្នកបានបញ្ចូល
ខ្ញុំបានព្យាយាមតស៊ូជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សធំហើយ
អ្នកបាននៅលើវាលប្រយុទ្ធ។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង។
រាងកាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង,
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកបានឃើញរឿងបែបនេះ។
ឥឡូវអ្នកខ្លាចសាកសពតែមួយទេ?
ទេទេទេទេទេ
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មនុស្សស្លាប់គឺជាមនុស្សស្លាប់។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
វាគ្រាន់តែខុសគ្នាមែនទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផ្លូវចិត្តខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
ជួយបំភ្លឺខ្ញុំផង។
ឆាប់​ឡើង។
ទាបជាង។
អ្នកពូកែខាងនេះណាស់។
ឈប់​និយាយ។
និយាយពាក្យមួយបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើនពាសពេញរាងកាយ។
បាក់ឆ្អឹងជំនីបី។
ម្នាក់បានឆ្លងកាត់សួតរបស់នាង។
របួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ការហូរឈាមខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែគ្មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះគឺស្លាប់។
មានន័យថា​ម៉េច?
នាងមិនបានដួលស្លាប់ទេ។
នាងមិនបាន?
ទេទេទេ។
មើល។
ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ភ្នែកនៅទីនេះ។
តើចំណុចខ្មៅទាំងនេះជាអ្វី?
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែជាក់លាក់,
នាងប្រហែលជាត្រូវពុលហើយ
មុនពេលចូលទៅក្នុង teahouse នេះ។
នៅពេលនាងកំពុងឈ្លោះជាមួយជៀងម៉េងម៉េង។
ថ្នាំពុលបានចូលជាធរមាន។
នាងបាត់បង់កម្លាំងទាំងអស់
បណ្តាលឱ្យនាងធ្លាក់ពីលើអាគារ
ដែលនាំឱ្យសាក្សីជឿលើរឿងនោះ
នាងធ្លាក់ខ្លួនស្លាប់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ម៉េងម៉េងបិទអ៊ីនធឺណេតមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ចាងកុងនិងស៊ាវអៃនៅតែរង់ចាំ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកសូមសម្រាកដោយសុខសាន្ត
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេនៅពេលយើងចូលមក
ចង្កៀងទាំងនេះអស្ចារ្យណាស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
និង
បិទពិលរបស់អ្នក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
យើងសុខសប្បាយតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការព្រួយបារម្ភនៅលើផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ?
តើនេះជាអ្វីដែលភ្លឹបភ្លែតៗ?
កុំប៉ះវា។ នោះគឺជាការជូនដំណឹង។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកសូមប្រញាប់ឡើង!
អូពួកគេត្រូវបានគេចាប់បាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ ... តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងមកស្អាតទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលយើងមាន
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេជឿយើងបានទេ។
ប៉ុន្តែបើយើងមិននិយាយអ្វី
យើងនឹងជួបបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ហេអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច hear អ្នកបានទេ?
ឥឡូវឆ្លើយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលមកក្នុងវិមានខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែ។
ប្រថុយវាទាំងអស់។
យើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
កញ្ញាយាយមិនស្លាប់ដោយសារការធ្លាក់នោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែត្រូវបានបំពុលដោយនរណាម្នាក់។
ហើយនរណាម្នាក់នោះ
គឺយឺលីងអ៊ឺដែលនៅក្បែរអ្នក។
សមហេតុសមផលគ្មានភស្តុតាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំជឿអ្នក?
អូប៉ុន្តែខ្ញុំមានភស្តុតាង!
អ្នកអាចទៅពិនិត្យខ្លួនឯង។
ក្រចករបស់យឺហ្វីអ៊ីបានប្រែទៅជាខ្មៅ។
ហើយមានចំណុចខ្មៅប្រាំពីរនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់នាង។
ទាំងអស់នេះគឺជារោគសញ្ញានៃការពុល។
ប៉ា!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេទាំងពីរទើបតែនៅទីនេះ
ដើម្បីជម្រះឈ្មោះជៀងម៉េងម៉េង។
ពួកគេបំពុលរាងកាយដោយចេតនា
ហើយព្យាយាមដាក់វាលើខ្ញុំ
អ្វីដែលគេហៅថាភស្តុតាង
គឺដោយសារជាតិពុលដែលពួកគេប្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអាចពិពណ៌នាយ៉ាងជាក់លាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបងស្រីខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលនាងត្រូវគេសម្លាប់
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យនាងនៅតែត្រូវគេប្រមាថ
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
មនុស្សកំពុងព្យាយាមប្រើនាងដើម្បីដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
បើអ្នកពិតជាសង្ស័យខ្ញុំ
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅរកបងស្រីខ្ញុំបាន។
តែបើខ្ញុំស្លាប់ដែរ
អ្នកនឹងមិនមានកូនទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកាន់ទុក្ខអ្នករាប់ទសវត្សរ៍ក្រោយទេ។
ប៉ា។
កូនស្រីខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់dadពុក។
ប៉ាបានធ្វើបាបអ្នក។
ហ្វីអ៊ីមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ប៉ានៅសល់តែកូនស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
សម្លាប់​អ្នក
ចំពោះអ្នកខាងក្រៅខ្លះដែលមានចេតនាអាក្រក់?
ឆ្មាំ!
យកអ្នកឈ្លានពានទាំងពីរនេះទៅខាងក្រៅ។
ហើយវាយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់!
បាទ​លោក។
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
(សៃប៉ានអាន?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
ជំរាបសួរ, ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃរយៈពេល ៣ ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចរកឃាតករបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ចូលមកទីនេះហើយជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីរនាក់
ដែលជេរប្រមាថកូនស្រីខ្ញុំនៅតែមាន។
អភិបាលយូ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ទាំងពីរនាក់នេះបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំដោយ
ស៊ើបអង្កេតការស្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកគិតដែរឬទេ
វាគឺជាលីងអ៊ឺដែលបានសម្លាប់ហ្វាយអ៊ើររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនជឿអ្វីដែលយើងបាននិយាយទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មពីសាក្សីម្នាក់?
វាពិបាកក្នុងការមិនជឿវា។
កុមារសៃ។
ឥឡូវ​នេះ
សូមប្រាប់យើង
ដែលពិតជាបានសម្លាប់កញ្ញាយាយ
យេហ្វឺ
ឃាតករពិតរបស់យាយហ្វឺយឺគឺ ...
យឺលីងអ៊ឺ
អ្នក ...
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
(ផ្ទះរបស់សៃប៉ានអាន)
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកណានៅទីនោះ?
WHO...
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាហ្វេយ័រជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
អានអាន!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
បុរសនិងខ្មោចគឺខុសគ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្លាប់រួចទៅហើយ,
ទៅហើយចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
កុំមករំខានខ្ញុំ។
នោះគឺជាផ្សែងច្រើនពេក។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបានទេ។
អានអាន!
អ្នកដឹងថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីសោះអំពីវា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
អានអាន!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នក,
លុះត្រាតែអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អានអាន
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យឺលីងអ៊ឺបានគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
នាងបានមករកខ្ញុំដោយឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
នាងនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមានចោរ
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
បន្ទាប់មកនាងលែងបារម្ភទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងអោយគេដឹងថានាងបំពុលអ្នក
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អានអាន!
តើឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅឯណា?
គឺអ្នកទាំងពីរ
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានលួចឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
អ្នកបានសម្លាប់ហ្វាយអ៊ើរ។
អ្នកដែលលួចឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Fei'er ។
មិនអាចទៅរួច!
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
យាយហ្វៃអ៊ឺរភ្លាមៗ
បានក្លាយជាគួរឱ្យស្រឡាញ់និងមានប្រយោជន៍,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សានិងនាំយកតែ?
នាងធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
ដូច្នេះនាងអាចច្របាច់ព័ត៌មាន
ហើយលួចយកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
តើហ្វេយ័រចង់បានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់សៃប៉ានអាន
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំច្រលំណាស់។
ខ្ញុំនិងសៃប៉ានអានជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
ប៉ុន្តែការសម្លុតគំរាមកំហែង Ye Fei'er បានបំផ្លាញវា។
ទោះបីនាងលួចសៃប៉ាន់អានក៏ដោយ
នាងនៅតែព្រួយបារម្ភថាសៃប៉ានអាន
នឹងត្រូវបានលួចដោយអ្នកផ្សេង។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាឈាមដែលរីកនៅពេលយប់អាចគ្រប់គ្រងចិត្តបាន។
ដូច្នេះនាងសម្រេចចិត្តលួចវា
ដើម្បីពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយសៃប៉ានអាន
សោកនាដកម្មមួយទៀតដែលបណ្តាលមកពីឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែនាងទទួលបានមួយផ្នែកត្រឹមត្រូវ។
សៃប៉ានអានមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់នៅតែបន្តវង្វេងស្មារតី
ហើយបានភ្ជាប់
ជាមួយជៀងម៉េងម៉េង។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
ហើយអ្នកបានឃើញសៃប៉ានអាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយជៀងម៉េងម៉េង។
ដូច្នេះអ្នកបានគិតអំពីគំនិតមួយដើម្បីវាយសត្វស្លាបបួនក្បាលដោយដុំថ្មមួយដុំ។
ដំបូងអ្នកបានល្បួងជៀងម៉េងម៉េងចូលទៅក្នុង Teahouse ជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានលើកទឹកចិត្ត Ye Fei'er
ដើម្បីកំណត់រឿងឱ្យត្រង់ជាមួយជៀងម៉េងម៉េង
ហើយបានបំពុលនាងមុនពេលនាងចាកចេញ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះ Zhe Xiang និងខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ,
ជៀងម៉េងម៉េងនឹងយកស៊ុម
ហើយត្រូវប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់មកទាំងសៃប៉ានអាន
ហើយឈាមដែលរីកនៅពេលយប់គឺជារបស់អ្នក។
ម៉េច ...
ម៉េចបានជាអ្នកអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ? គួរឱ្យអាម៉ាស់?
តើអ្នកគិតថា Ye Fei'er ប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នក ...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនាងប្រើឋានៈរបស់នាង
ហើយបានធ្វើបាបផ្លូវរបស់នាងនៅក្នុងស្រុកហួយ។
អ្នកអាចសួរអ្នកដែលផ្ញើសាររំលែកទុក្ខ។
ពួកគេទាំងអស់ដើរតួដូចជាពួកគេឈឺចាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមអបអរសាទរនៅពេលដែលពួកគេវិលជុំវិញ
សម្លាប់នាង
បានធ្វើឱ្យសង្គមពេញចិត្ត។
អ្នក ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នករាល់គ្នាអាក្រក់នៅទីនេះ។
អភិបាលយូ។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញឃាតករសម្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ឆ្មាំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- លីង។ - នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្ត្រីអាក្រក់។
ឈប់តស៊ូ។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងក៏អាចជាគូស្វាមីភរិយាខ្មោចនៅម្ខាងទៀតដែរ។
ឥឡូវនេះទោះបីជាគ្មានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ក៏ដោយ
យើងនឹងនៅតែជាមួយគ្នា។
លីងអ៊ឺ
លីងអ៊ឺររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាផ្កាដែលធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ឡើយ
ប៉ុន្តែមនុស្ស។
លីងអ៊ឺ
(វិមានរបស់អ្នក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វាយ៉ាងតឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលួចវាទេ។
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះកាសត្រូវបានបិទ។
ហើយយើងនៅមិនឆ្ងាយពីវិមានអធិរាជនៃនគរកាងយុនទេ។
តោះយើងត្រលប់មកវិញ Murong Chen
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចទទួលបានការលុបចោល។
អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថានៅជាប់នឹងខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យយើងរៀបការនៅក្នុងរាជវាំង។
អ្នកប្រាថ្នា!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅទីនោះឥឡូវនេះ
យកក្រដាសមកបំបែកជាមួយអ្នក
ហើយមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ
ទីបំផុតម៉េងម៉េងបានដឹងថាខ្ញុំជាស្នេហាពិតរបស់នាង។
ថ្មីៗនេះយើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ទីបំផុតយើងអាចទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Murong Chen ។
អ្នកបញ្ឆោតទាំងឡាយ។
Xiao Ai តោះទៅ។
(វិមានរបស់អ្នក)
អ្នកបានរៀបចំឧបាយកល Ye Ling'er ដើម្បីសម្លាប់ Ye Fei'er
ហើយដាក់វានៅលើជៀងម៉េងម៉េង
អ្នកមិនបាន?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំដោយសារតែជេងម៉េងម៉េងមែនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដោយខ្លួនឯងហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្រាប់តែទទួលបានមិត្តភក្តិជាច្រើន។
វាងាយស្រួលក្នុងការភ្លេចថាអ្នកជានរណា
ហើយថែមទាំងចាប់ផ្តើមគិតឡើងវិញអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឈរ។
ប៉ុន្តែវាជៀសមិនរួច។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មិនថាពិភពខាងក្រៅនិយាយអ្វីទេ
អ្នកតែងតែជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
និកាយជឹងយូនឹងជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ជាការពិតខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបពួកគេទេ
ជាពិសេសជៀងម៉េងម៉េង
ឈាមរបស់នាងយ៉ាងសុទ្ធ
គឺជាថ្នាំបំប៉នដើម្បីស្តារឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
បន្ទាប់មក ...
នៅសល់រឿងមួយទៀត។
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
បេសកកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​មាន
ពិតជាបានឃើញជៀងម៉េងម៉េងជាមិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងមានក្តីសុខនិងមានក្តីសុខ
ហើយកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអ្នកទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារជៀងម៉េងម៉េងឃើញអ្នកជាមិត្ត
ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកម្តងទៀត?
ចេស៊ាង។
គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉េងម៉េង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់។
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិងយុនយ៉ា
មានប្រវត្តិបែបនោះ
ឥឡូវខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
តើនេះមិនគួរជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដែរ
រហូតដល់យុនយ៉ានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានសួរខ្ញុំថា
ប្រសិនបើខ្ញុំស្តារការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
តើខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីមានទោសចំពោះគាត់ទេ។
តើអ្នកឆ្លើយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ហើយ។
Murong Chen គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
ហើយយុនយ៉ាគឺជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីគាត់បានដាក់វាតាមវិធីនោះ
ខ្ញុំលែងដឹងច្បាស់ហើយ។
ហើយនៅយប់នេះនៅពេលដែលសុងចេនិយាយភ្លាមៗ
ដើម្បីបញ្ជូន Murong Chen ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមៗ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
គឺដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅផ្ទះ។
វាមានអារម្មណ៍មិនធម្មតា។
ដូចជា ...
គាត់បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានគាត់,
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ហើយអ្នកនឹងនឹកគាត់មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាត្រឹមត្រូវទេ?
អំពីអារម្មណ៍និងទំនួលខុសត្រូវ
មិនមានវិធីមួយ
ដើម្បីដាក់បន្ទាត់ច្បាស់លាស់រវាងអ្នកទាំងពីរ
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
អំពីអ្នកនិង Murong Chen
ដំបូងអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
អារម្មណ៍បានលេចចេញមក។
ឬ
ដំបូងអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះយុនយ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
មានច្រវាក់ច្រើនពេកដែលភ្ជាប់គ្នា។
ហើយអារម្មណ៍បន្តិចម្តង ៗ ក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវ។
តើខ្ញុំមានជើងនៅជំរុំទាំងពីរទេ?
ហើយលង់ស្នេហ៍បុរសពីរនាក់?
អញ្ចឹងវាមិនអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
វាមិនអីទេដែលអ្នកស្រលាញ់បុរសម្នាក់ច្រើនជាង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងពេលខ្លះ
ខ្ញុំជាអ្នកមើលរបងបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលមានស្នេហា
វាត្រូវតែមានរវាងមនុស្សពីរនាក់
វាមិនអាចមានទីបីទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាពួកគេទាំងពីរយល់ព្រមក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងពីរបានទេ។
នៅសល់រឿងមួយទៀត។
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
បេសកកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ចុះអ្នកទាំងបីជួបគ្នាវិញទេ?
អង្គុយចុះហើយនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
តើវាមិនដូចជាគ្រោះមហន្តរាយទេឬ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតខ្លីអំពីវា។
ទេខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
គិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
យើងបានដោះស្រាយករណីដោយគ្មានបញ្ហា។
វាដោយសារតែជំនួយរបស់យុនយ៉ាមែនទេ?
តើអ្នកមិនគួរនាំ Murong Chen ជាមួយអ្នកទេ?
ទៅហើយអរគុណគាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ ...
ឈប់បារម្ភទៅ។
ការព្រួយបារម្ភនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទេ។
ចុះ​ចំណែក
តើអ្នកបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Murong Chen ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
រង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
អ្នកអាចរកមើលគាត់ជាមួយ Murong Chen ។
បាទអ្នកនិយាយត្រូវ
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
សូមអរគុណ Zhe Xiang ។
ឥឡូវយឺតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅសម្រាក។
(ផ្ទះឈីងហ៊ួ)
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាទទួលបានរសជាតិនោះហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ដើម្បីនាំអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែភ្លក់វា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាមីកញ្ចប់របស់ម៉ាស្ទ័រជេជិនរបស់ខ្ញុំ។
មីកញ្ចប់របស់ DIY Master Jiang?
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់វា។
វាឆ្ងាញ់។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - ប្រញាប់​ឡើង។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប។
តើយើងកំពុងជួបអ្នកណា?
ម្ចាស់ Tian Ji Pavilion ឈ្មោះ Yun Ya ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមែនទេ ...
តើវាហឹរពេកទេ?
ទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគាត់?
តើវានឹងមិនឆ្គងបន្តិចទេឬ?
អ្នកនឹងស្គាល់គ្នានៅពេលអ្នកជួប។
(ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតដល់នាង។ )
(ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ )
និយាយអីញ្ចឹងចាងកុងនិងស៊ាវអៃបានចេញទៅក្រៅ។
ពួកគេមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
សូមរង់ចាំឱ្យចាងគង់ត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដហើយ។
បន្ទាប់មក ...
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាហាររបស់អ្នកត្រូវរំលាយសិន។
ស៊ាអៃ
របស់អ្នក ...
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(គ្រឿងអលង្ការធៀនសៀង)
ខូចណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Murong Chen វាចាប់ផ្តើមយឺតពេលហើយ។
ម៉េចយើងទៅមុនគេ?
Murong Chen?
សូមអញ្ជើញមក។
ប៉ុន្តែចុះចាងកុងវិញ?
អ្នកគឺជាមនុស្សធំហើយ។
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំចាងកុងទេ។
ខ្ញុំក៏អាចដឹកនាំបានដែរ។
ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចនាំយកអ្វីមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
(វិមានធានជីជី)
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។ ក្រោកឈរ។
សូមអរគុណ!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
គាត់គួរតែនៅទីនេះបន្តិច។
អត់ធ្មត់។
គាត់ប្រហែលជារវល់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។ មិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេក្នុងការរង់ចាំយូរបន្តិច។
Murong Chen តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅបែកញើស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឈឺពោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបង្គន់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកដូច្នេះ ...
យុនយ៉ា អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានដោះស្រាយករណីយឺហ្វីយឺ
ដូច្នេះខ្ញុំនិង Murong Chen បានមកសូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានជួយអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំ។
មែនហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីអរគុណអ្នកទេ។
យើង ...
វាជាចម្បង ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
Murong Chen,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
ពេលមុន
ដោយសារតែរឿងជាមួយ Murong Chen
អ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
អ្នកទាំងពីរអាចជជែកគ្នាបាន។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មដើម្បីចូលរួម។
សូមអភ័យទោសផង។
មិនអីទេមិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យន់យ៉ាបានមក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានទៅម្តងទៀត។
ម៉េចក៏យើងចាកចេញមុនគេ។
តើមានការប្រញាប់អ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺម្តងទៀត។
- អ្នក ... - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ?
Murong Chen នៅឯណា?
គាត់ឈឺពោះ។
ហើយគាត់បន្តទៅបង្គន់។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោសផង។
ប្រាកដហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ម្តងទៀត?
ទៅ។ គ្រាន់តែលឿន។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវការបង្គន់។ ខ្ញុំត្រូវការបង្គន់។
ទេអ្នកមិនអាច ...
តើពួកគេទាំងពីរប្តូរគណនីមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងលេងខ្ញុំ។
មេ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
លោកគ្រូតើអ្នកមិនអីទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើមានតែចាងគង់នៅទីនេះ។
គាត់អាចជួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែង។
គ្រប់ពេលវេលាឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លោកគ្រូ, របាំងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀត។
វាគឺជាក្មេងពីរនាក់។
ពួកគេបានអូសខ្ញុំចេញ។
បាល់របស់ពួកគេស្ថិតនៅលើដំបូល។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេ។
អូត្រឹមត្រូវ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អាតណាស់ចាងកុង
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អរគុណចាងកុង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ទៅសប្បាយ។
អនុស្សាវរីយ៍ពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយុនយ៉ាជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
សៀវភៅបញ្ជីសិក្ខាសាលា Qian Xiu?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅកន្លែងរបស់យុនយ៉ា ...
Murong Chen អានអនុស្សាវរីយ៍ពិភពលោក។
យុនយ៉ាក៏ធ្វើដែរ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនដែលនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយពីមុនទេ។
គាត់មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រកមើលគាត់ទេ។
គាត់នឹងបង្ហាញឡើង។
មួងចេន ...
នៅពេលដែលវាមកដល់ Murong Chen,
គាត់មិនត្រូវការរកមើលអ្វីទេ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំឈ្មោះអាមូ។
ម។
Murong Chen ។
វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច