♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 17=
(Papan arwah Fei'er)
Jangan menarik bajuku.
Aku tidak menarik bajumu.
Lalu…
siapa yang menariknya?
Pedang.
Maaf…
(Rumah Duka)
Kenapa kau berhenti?
Kenapa masih mengikutiku?
Kau di sini, aku di sana.
Kau membiarkanku
mengikutimu begitu jauh?
Kau sendiri yang mengikutiku.
Kau jangan terlalu jauh dariku.
Di sini saja.
Hanya berjarak sependek ini, oke?
Kemari.
Kenapa lagi?
Kau…
Biarkan aku
menyiapkan diri sebentar lagi.
Song Che.
Dari kau masuk sampai sekarang,
aku sudah bersabar cukup lama.
Kau bilang…
Kau bilang, kau seorang pria,
setidaknya dulu pernah berperang…
dan pernah menjadi Jenderal Muda.
Membunuh banyak musuh…
dan melihat banyak mayat.
Apa yang tak pernah kau lihat?
Sekarang kau malah takut
dengan satu mayat?
Bukan…
Ini sama sekali tidak sama.
Sama-sama mayat,
apanya yang tidak sama?
Pokoknya dia tidak sama.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku menyiapkan mental terlebih dulu.
Ini,
pegangi penerang ini untukku.
Cepat.
Rendah sedikit.
Kau lihai sekali.
Diam.
Sepatah kata lagi,
maka kau yang memeriksa.
Itu tidak perlu.
Banyak tulang yang patah.
Rusuknya patah tiga batang.
Salah satunya menusuk
ke dalam paru-paru.
Kepalanya terluka parah…
dan di dalamnya pendarahan.
Tapi, ini bukan luka yang membunuhnya.
Kalau begitu, apa maksudnya?
Dia bukan meninggal karena terjatuh.
Bukan meninggal karena jatuh?
Aku tidak bisa melihatnya.
Kau lihat.
Aku tak mau melihat.
Cepat.
Lihat di sini.
Apa bintik-bintik hitam ini?
Dia meninggal keracunan.
Tepatnya,
sebelum dia masuk ke kedai teh,
dia sudah diracuni.
Saat dia ribut dengan Jiang Mengmeng,
tiba-tiba racunnya bekerja.
Tubuhnya tidak bertenaga…
dan menyebabkan dia
jatuh dan meninggal.
Maka para saksi mengira…
dia meninggal karena jatuh.
Kalau begitu, bisa dibilang,
Mengmeng bisa terbebas
dari status tersangka.
Bagus sekali.
Sekarang kita sudah boleh pergi, kan?
Ayo.
Chang Kong dan Xiao Ai
masih menunggu kita.
Maaf sudah menyinggung.
Saat masuk tidak menyadari,
lampu di Kediaman Ye ini cantik juga.
Jangan sembarangan melihat.
Dan juga,
matikan api di obormu.
Apa yang kau takutkan?
Kita sudah tahu jalan untuk datang,
saat pulang kau masih takut?
Apa ini yang berkelap-kelip?
Jangan disentuh, itu alarm.
- Ada yang menyelinap masuk.
- Ayo…
Gawat, mereka ketahuan.
- Cepat.
Menurutmu, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Apa mengaku?
Tapi, berdasarkan bukti
yang kita punya sekarang…
juga tak cukup untuk membuat
semua orang percaya.
Tapi, jika kita tidak bicara,
sepertinya kita akan mati lebih cepat.
Kalian kira,
aku tak bisa mendengarnya?
Katakan.
Kalian malam-malam
menyelinap masuk ke Kediaman Ye.
Apa yang ingin
kalian lakukan pada jasad putriku?
Cepat katakan.
Tidak ada cara lain,
kita mengaku saja.
Kami datang untuk membuka peti
dan memeriksa mayat.
Berdasarkan hasil pemeriksaan kami,
Nona Besar Ye bukan meninggal
karena terjatuh,
melainkan karena diracuni orang.
Dan pelaku yang meracuni…
adalah Ye Ling'er yang ada
di sampingmu ini.
Kau kira aku akan mempercayai…
kata-katamu yang tak berdasar?
Aku bukannya tak punya bukti.
Kau bisa masuk dan memeriksa.
Jari Nona Ye Fei'er menghitam,
di belakang telinganya
ada tujuh titik hitam.
Semua ini adalah ciri-ciri
orang yang keracunan.
Ayah.
Menurutku,
demi membuktikan…
Jiang Mengmeng tidak bersalah,
mereka sengaja datang
untuk meracuni jasad…
lalu memfitnahku.
Yang mereka sebut bukti,
sebenarnya perbuatan mereka.
Tentu saja mereka bisa
menggambarkan dengan tepat.
Ayah.
Kakak sungguh kasihan.
Bukan hanya dicelakai orang,
setelah mati, jasadnya
masih dipermalukan.
Dan juga masih…
Dia masih digunakan oleh orang lain
untuk mencelakaiku.
Ayah.
Jika Ayah sungguh mencurigai putrimu,
maka bunuh saja putrimu ini.
Aku juga bisa pergi menemani Kakak.
Tapi begitu putrimu mati,
Ayah sudah tidak punya anak lagi.
Kelak, tidak ada orang
yang berbakti lagi pada Ayah.
Ayah.
Putriku yang baik.
Ayah yang tidak baik.
Ayah membuatmu tertindas.
Fei'er sudah tidak ada,
Ayah hanya memilikimu seorang.
Bagaimana mungkin demi orang luar…
yang tak berniat baik,
Ayah melukaimu?
Pengawal.
Bawa kedua penyusup malam ini…
keluar dan pukul sampai mati.
Baik.
Berhenti.
Sai Panan.
Kenapa dia bisa datang?
Hormat pada Pangeran Kelima.
Akhirnya kalian datang juga.
Semuanya bangun.
Pangeran Kelima.
Jangka waktu tiga hari
hanya tersisa satu hari terakhir.
Aku tak berani berbuat apapun…
meski kau tak bisa
menangkap pembunuhnya.
Tapi, kau tidak bisa…
menyelamatkan juga kedua orang
yang mempermalukan…
jasad putriku, kan?
Gubernur Ye.
Sebenarnya,
aku yang memerintahkan mereka…
untuk menyelidiki
pembunuh putrimu yang sebenarnya.
Apa Pangeran Kelima juga ingin bilang…
Ling'er yang membunuh Fei'er?
Aku tahu,
sekarang kau tak percaya
apa yang kami katakan.
Tapi Tuan Ye juga harus percaya…
pada perkataan saksi.
Tuan Sai.
Selanjutnya,
kau yang katakan…
siapa pembunuh Nona Besar Ye,
Ye Fei'er yang sebenarnya.
Pembunuh Ye Fei'er
yang sebenarnya adalah…
adalah Ye Ling'er.
Kau…
Bunga Kembang Malam.
Kenapa bisa ada padamu?
(Kediaman Sai Panan)
Siapa?
Siapa di sana?
Kau…
Siapa kau?
Aku adalah Fei'er tercintamu.
An An.
Aku sangat merindukanmu.
Manusia dan hantu berbeda.
Kau sudah meninggal,
cepatlah pergi reinkarnasi,
jangan datang mencariku.
Kecilkan asapnya.
Aku mati penasaran,
tidak bisa bereinkarnasi.
An An.
Kau jelas-jelas tahu
aku mati penasaran,
kau masih tidak
membantuku memperbaikinya.
Aku benci.
Aku bersalah padamu,
aku dipaksa oleh orang lain.
An An.
Aku tidak percaya.
Ikutlah denganku.
An An.
Baik…
Ye Ling'er yang memaksaku.
Dia membawa Bunga Kembang Malam
datang mencariku.
Dia bilang, asalkan
barang kotornya ada di sini,
kami berada di pihak yang sama.
Dia tak takut…
aku menyebarkan perihal
dia meracunimu.
Sudah cukup.
An An.
Di mana Bunga Kembang Malamnya?
Itu kalian?
Ternyata kau.
Ternyata kau yang mencuri
Bunga Kembang Malam.
Kau yang membunuh Fei'er.
Yang mencuri Bunga Kembang Malam
di acara lelang…
bukan aku,
tapi putri kesayanganmu Ye Fei'er.
Tidak mungkin.
Kau kira kenapa beberapa waktu lalu,
Ye Fei'er tiba-tiba…
berubah menjadi penurut dan berbakti?
Setiap hari memijat punggungmu
dan mengantarkan teh.
Dia hanya…
mencari informasi tentang
susunan pengamanan acara lelang.
Dia mencari kesempatan untuk
mencuri Bunga Kembang Malam.
Untuk apa Fei'er butuh
Bunga Kembang Malam?
Demi Sai Panan.
Bukan, apa hubungannya?
Berantakan sekali.
Sebenarnya, aku dan Sai Panan
yang merupakan pasangan.
Ye Fei'er yang menggunakan kekuasaannya
untuk merebutnya.
Walau dia berhasil merebut Sai Panan,
tapi dia juga khawatir,
Sai Panan suatu hari…
akan direbut oleh orang lain.
Konon, Bunga Kembang Malam
bisa mengontrol hati orang lain.
Maka dia terpikir untuk mencuri
Bunga Kembang Malam,
memperkokoh perasaan antara
dia dan Sai Panan.
Lagi-lagi sebuah tragedi yang terjadi
karena Bunga Kembang Malam.
Tapi ada satu perkataannya
yang tak salah.
Pria ini, Sai Panan,
bagaimana pun tidak bisa berubah,
tidak bisa setia.
Dia begitu cepat sudah tertarik…
pada Jiang Mengmeng
yang tanpa sengaja dia temui.
Aku orang jalanan biasa,
apa urusannya denganku?
Hari itu, saat kau ada di toko baju,
kau melihat Sai Panan…
mengejar Jiang Mengmeng.
Maka kau menggunakan taktik,
sekali mendayung dua pulau terlampaui.
Kau terlebih dulu menulis surat,
membuat Jiang Mengmeng ke kedai teh.
Lalu, menghasut Ye Fei'er…
membuat perhitungan dengan
Jiang Mengmeng.
Sebelum dia pergi, kau meracuninya.
Ternyata begitu.
Kalau begitu, kesimpulanku
dan Zhe Xiang benar.
Apa urusannya denganmu?
Jangan…
Dengan begitu,
Jiang Mengmeng akan memikul
tanggung jawab sebagai pembunuh…
dan harus mati.
Dengan begini, Sai Panan…
dan Bunga Kembang Malam menjadi milikmu.
Kau…
Kau sungguh tidak berperasaan.
Aku tidak berperasaan?
Apa kejahatan yang dilakukan
Ye Fei'er lebih sedikit dariku?
Kau…
Selama ini,
dia mengatasnamakan statusnya,
untuk berbuat seenaknya di Huizhou.
Tanyakan pada orang-orang
yang berbelasungkawa itu.
Mana orang yang bukan hanya
berakting sedih di depanmu…
dan begitu pergi,
langsung merayakan dengan bahagia?
Aku membunuhnya…
adalah memberantas kejahatan
demi masyarakat.
Kau…
Semuanya orang jahat.
Gubernur Ye.
Aku sudah membantumu
menemukan penjahatnya.
Aku percaya, sudah saatnya kau
membuat sebuah keputusan.
Pengawal.
Jangan mendekat.
- Ling'er.
- Semuanya jangan mendekat.
Tenang sedikit…
Perempuan jahat.
Jangan melawan lagi,
kau tak bisa kabur.
Aku tak bisa selamat?
Kalau begitu,
kita ke neraka bersama
sebagai pasangan suami istri hantu.
Walau tak ada Bunga Kembang Malam,
kita juga takkan pernah terpisahkan.
Ling'er.
Kenapa kau berpikiran sempit?
Yang mencelakai orang bukan bunga,
melainkan hati manusia.
Ling'er.
(Kediaman Ye)
Kenapa kau peluk begitu erat?
Tak ada yang mau berebut denganmu.
Terserah aku.
Kita sudah memecahkan kasus,
juga sudah dekat dari
istana Kerajaan Cang yun.
Kita segera antarkan Murong Chen.
Kalian bisa segera
membatalkan pernikahannya.
Kenapa?
Kau tidak rela?
Kalau begitu, ikut aku
pulang ke istana dan menikah.
Kau bermimpi.
Aku sudah tak sabar ke istana…
untuk menyobek kartu pertunangan itu.
Tidak akan bertemu lagi.
Ternyata Mengmeng tahu jelas
aku pria yang pantas untuknya.
Sudah bersusah payah begitu lama,
aku juga sudah lelah.
Akhirnya bisa pulang untuk
beristirahat beberapa hari.
Murong Chen.
Kau seorang penipu.
Xiao Ai, cepat jalan.
(Kediaman Ye)
Kau yang telah merancang agar
Ye Ling'er membunuh Ye Fei'er,
lalu menuduh Jiang Mengmeng.
Benar, kan?
Sekarang kau mencurigaiku
karena Jiang Mengmeng?
Aku tidak berani.
Aku tahu,
selama ini,
kau selalu seorang diri.
Sekarang tiba-tiba,
kau punya banyak teman.
Memang mudah untuk lupa diri.
Kau bahkan sudah goyah
pada posisimu sendiri.
Itu juga sulit terelakkan.
Jasa Ketua padaku sangat besar,
aku bersumpah akan setia selamanya.
Walaupun banyak fitnah di luaran,
Ketua tetap satu-satunya keluargaku.
Sekte Jing Yue, selamanya adalah
satu-satunya rumahku.
Tentu saja aku percaya padamu.
Sebenarnya, aku hanya ingin
mendapatkan Bunga Kembang Malam.
Aku tak ingin membunuh mereka semua.
Terlebih Jiang Mengmeng.
Darahnya yang murni,
bisa menjadi obat pengaktif
Bunga Kembang Malam.
Aku tentu takkan
benar-benar menyakitinya.
Kalau begitu…
Kau lakukan satu hal terakhir lagi.
Setelah selesai,
maka misi kali ini selesai.
Kau benar-benar…
menganggap Jiang Mengmeng sebagai teman?
Aku hanya berharap dia aman dan bahagia,
tidak disakiti oleh siapa pun.
Apa kau tahu, dari awal…
aku tidak percaya padamu?
Terserah.
Karena Jiang Mengmeng menganggapmu
sebagai teman baik,
maka aku juga sama.
Ingat perkataanmu barusan.
Kenapa datang lagi?
Zhe Xiang.
Ini aku.
Mengmeng.
Kenapa datang?
Aku tak bisa tidur.
Ingin mengobrol denganmu.
Baiklah.
Ternyata kau dan Yun Ya itu…
punya masa lalu seperti itu.
Kalau begitu, aku tak mengerti.
Kau sudah mendapatkan
Bunga Kembang Malam,
bukankah seharusnya sudah senang?
Kau masih memusingkan apa?
Aku sebelumnya juga mengira seperti itu.
Tapi hari itu Yun Ya berkata padaku.
Dia bertanya padaku,
apakah setelah ingatanku pulih,
hanya akan tersisa rasa bersalah
dan tanggung jawab untuknya.
Bagaimana kau menjawabnya?
Aku tak bisa menjawabnya.
Kukira aku sudah berpikir jelas.
Murong Chen, dia hanyalah teman biasa…
dan Yun Ya adalah cinta sejatiku.
Ternyata,
begitu dia bertanya,
aku menjadi tidak mengerti.
Lalu, malam ini Song Che
tiba-tiba berkata,
akan mengirim Murong Chen pulang.
Aku baru teringat,
sebenarnya, alasan
kami berjalan bersama…
adalah demi mengantarkannya pulang.
Sekarang dia sudah mau pulang,
aku merasa agak tidak terbiasa.
Rasanya,
dia melakukan banyak hal bersamaku.
Jika tak ada dia,
aku tak terbiasa…
dan lumayan tidak rela.
Apa kau pernah berpikir,
perasaan dan tanggung jawab…
tidak bisa…
dipisahkan secara jelas.
Bisa dibilang,
pada awalnya perasaanmu…
pada Murong Chen adalah tanggung jawab.
Tapi, setelah kalian berinteraksi,
maka timbul perasaan.
Atau mungkin juga,
pada awalnya kau
memiliki perasaan pada Yun Ya.
Tapi di antara kalian…
terlalu banyak belenggu masalah.
Lambat laun berubah
menjadi tanggung jawab.
Aku tidak mungkin dalam satu waktu…
jatuh cinta pada
dua pria sekaligus, kan?
Itu juga bukannya tak mungkin.
Kalau begitu, bagaimana ini?
Kau adalah Putri,
tidak masalah memiliki beberapa pria.
Ini tidak bisa.
Walaupun biasanya…
aku menyukai sangat banyak artis,
tapi, kurasa jika pacaran,
itu adalah masalah dua orang.
Tak bisa menerima orang ketiga.
Lagipula,
walaupun kedua orang ini bersedia,
aku juga tidak sanggup.
Kau lakukan satu hal terakhir lagi.
Setelah selesai,
maka misi kali ini selesai.
Aku punya satu ide.
Kalian bertiga bertemu saja.
Duduk dan bahas
masalah ini dengan jelas.
Bukankah ini sama saja
pertarungan langsung?
Dipikirkan saja sudah sesak.
Sebenarnya, bukan itu juga maksudku.
Coba kau pikir.
Kali ini, kita bisa secara lancar
memecahkan kasus,
semuanya berkat bantuan Yun Ya,
benar tidak?
Kalau begitu, bukankah sudah seharusnya
kau mengajak Murong Chen…
ke sana untuk berterima kasih padanya.
Perkataanmu benar.
Tapi…
Kau jangan bimbang lagi,
terus seperti ini, takkan
menemukan jalan keluar apa pun.
Lebih baik kau menyelesaikan…
tanggung jawab
kepada kedua belah pihak dulu.
Dengan begini, kau akan bisa melihat
perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku rasa, yang kau katakan
cukup masuk akal.
Kalau begitu, sekarang aku pergi
mencari Murong Chen.
Sekarang terlalu malam.
Tunggu sampai besok pagi saja.
Kau bisa membawa Murong Chen
untuk pergi mencarinya.
Benar juga,
ini sudah sangat malam.
Terima kasih, Zhe Xiang.
Sudah larut,
aku istirahat dulu.
(Kediaman Qing Hui)
Tidak buruk.
Sudah ada aroma itu.
Sudah bangun?
Sedang apa kau di sini
pagi-pagi begini?
Mengantarkan sarapan.
Kenapa kau tiba-tiba
begitu baik padaku?
Jangan tanya lagi. Ayo cicipi.
Apa ini?
Ini kreasi mie instan Master Jiang.
Kreasi mie instan Master Jiang?
Ayo, cicipi.
Ini enak sekali.
Kesukaanku.
Lumayan, kan?
- Enak.
- Cepat dimakan.
Setelah selesai makan,
aku ajak kau menemui seseorang.
Bertemu orang, siapa?
Yun Ya, Ketua Asosiasi Tian Ji.
Kau tak apa-apa, kan?
Apakah…
rasa Sichuan ini agak pedas?
Bukan.
Untuk apa pergi menemuinya?
Itu cukup canggung.
Setelah bertemu, kau juga akan kenal.
Aku harus mencari kesempatan
untuk mengatakan hal yang sebenarnya.
Tapi tidak seharusnya
di situasi seperti ini.
Oh, iya, Chang Kong
dan Xiao Ai sedang keluar,
bukankah belum kembali?
Tunggu Chang Kong kembali,
kita pergi bersama.
Boleh juga.
Kalau begitu…
Sudahlah.
Kalau begitu, kau cerna dulu makananmu.
Xiao Ai.
Kau, itu…
Apa?
Tidak ada apa-apa,
kau tunggu aku sebentar.
Aku segera kembali.
(Perhiasan Tian Xiang)
Gawat.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Murong Chen, sudah siang,
kita pergi dulu saja.
Murong Chen.
Ayo, jalan…
Tapi, Chang Kong?
Berapa usiamu,
masih menunggu Chang Kong?
Aku juga bisa menunjukkan jalan.
Aku…
Bukan.
Sepertinya ada yang lupa aku bawa.
Barang apa?
Jalan.
(Asosiasi Tian Ji)
Kau sungkan apa? Bangun.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Seharusnya segera datang.
Mungkin sekarang dia sedang ada urusan,
kita pergi saja dulu.
Kita sudah datang,
tunggu saja sebentar lagi.
Murong Chen, kau tidak apa-apa, kan?
Keringatmu banyak sekali.
Aku tak apa-apa.
Perutku sedikit tidak enak,
aku ke toilet sebentar.
Tunggu aku sebentar.
Kau…
Kenapa pergi begitu…
Yun Ya, kau sudah datang?
Kenapa mencariku?
Bukankah kasus Ye Fei'er sudah selesai?
Aku dan Murong Chen datang bersama
untuk berterima kasih padamu.
Sebenarnya, aku juga
tidak banyak membantu,
kalian tidak perlu khusus datang
untuk berterima kasih padaku.
Sebenarnya, kami juga bukan khusus
datang untuk berterima kasih padamu.
Kami…
Tujuan utamanya…
ingin kalian berdua berkenalan.
Murong Chen.
Pangeran Kelima Kerajaan Cang Yun.
Aku mengenalnya.
Tapi, kalian tak perlu datang
untuk berterima kasih padaku.
Sebenarnya aku tahu,
waktu itu,
karena masalah Murong Chen,
kau agak tidak senang.
Makanya…
Makanya aku berpikir, kalau tidak…
kalian berdua bisa mengobrol sebentar.
Aku tiba-tiba teringat,
aku masih ada urusan,
pamit sebentar.
Baiklah…
Ada apa?
Yun Ya sudah datang.
Kalau begitu, di mana dia?
Sudah pergi lagi.
Bagaimana kalau kita pergi dulu?
Kenapa terburu-buru? Duduk.
Perutku sakit lagi.
- Kau…
- Aku…
Aku ke toilet dulu.
Tunggu sebentar.
Apa kau tidak bisa menahannya sebentar?
Di mana Murong Chen?
Perutnya tidak enak,
jadi pergi terus.
Sudah membuat malu.
Urusanku tadi belum selesai,
pamit sebentar.
Baik.
Baik, kau bereskan saja dulu.
Datang lagi?
Pergi, cepat.
Aku sepertinya masih harus
sibuk sebentar,
pamit sebentar.
Aku mau ke toilet…
Kau tidak boleh pergi.
Apa mereka berdua janjian?
Kenapa aku merasa mereka berdua
sedang mempermainkanku?
Ketua Asosiasi.
Biarkan aku beristirahat sebentar.
Ketua Asosiasi, apa kau baik-baik saja?
Tidak terlalu baik.
Jika saja ada Chang Kong,
dia bisa membantuku berakting.
Tapi kebetulan
aku tidak bisa menemukannya.
Cepat, berikan padaku.
Ketua Asosiasi, topeng Anda.
Baik.
Aku menyadari kau hilang,
aku kira kau bertemu penculik lagi.
Kedua anak kecil itu,
tiba-tiba menarikku pergi.
Katanya, bolanya jatuh ke atas atap,
memintaku untuk membantu mereka.
Oh, iya.
Ini untukmu.
Cantik sekali, Chang Kong.
Apa kau suka?
Terima kasih, Chang Kong.
Jangan sungkan.
- Terima kasih, Kakak.
Terima kasih.
Ini.
Kalian melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Pergilah bermain.
"Catatan Jianghu".
Yun Ya juga membaca buku semacam ini.
Pembukuan Pabrik Qian Xiu.
Kenapa bisa ada pada Yun Ya?
Murong Chen membaca "Catatan Jianghu".
Yun Ya juga membaca "Catatan Jianghu".
Mereka berdua sama sekali
tak pernah muncul bersamaan.
Dia tidak apa-apa.
Kau tak perlu pergi mencarinya.
Dia akan muncul sendiri.
Murong Chen.
Masalah Murong Chen,
dia sama sekali
tak perlu memeriksanya.
Dia tahu dia sedang apa.
Namaku Mu.
Mu?
Murong Chen.
Sudah sejelas itu.
Aku sungguh bodoh.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪