♪สายลมอ่อนพัดผ่านจุดเริ่มต้น♪
♪กลิ่นผกาทำให้กาลเวลานิ่งงัน♪
♪รอคอยวันที่คำสัญญาเป็นจริง♪
♪เพียงมองเมฆาธวัล
ทั้งรักชังพัวพันในทันใด♪
♪เฝ้าคะนึงนานนับชั่วพันปี♪
♪แต่กลับพลัดเป็นวัฏอยู่ร่ำไป♪
♪เสียงพิณคลอเคล้าเมฆหมอก♪
♪แม้ข้อพิพาทใดไม่เกี่ยวกับตัวข้า♪
♪แต่มือนี้พร้อมช่วยท่านกอบกู้ทุกสิ่งร้าย♪
♪ภาพแสงจันทร์เคลื่อนไปในรัตติกาลสีหมึก♪
♪บทกวีและคำกลอน♪
♪ยึดติดอยู่เพียงรูปแบบที่แน่นอน♪
♪ถามพิภพดูเถิด ณ ที่นั้น
มีผู้คนเหลือคณา♪
♪แต่ข้าเลือกเพียงท่านผู้เดียว♪
♪ผกาบานสะพรั่งพัลวันในทุกหล้า♪
♪สุดท้ายมลายไม่เหลือร่องรอย♪
♪ถามพิภพดูเถิด ณ ที่นั้น
มีผู้คนเหลือคณา♪
♪ข้าเจ็บเจียนขาดใจเพื่อท่านผู้เดียว♪
♪เฝ้าดูพิภพเคียงกันจนแก่เฒ่า♪
♪คือความปรารถนาของข้าในชีวัน♪
=ท่านหญิงอย่าน่ารักเกินไป=
=ตอนที่ 17=
(แผ่นจารึกแด่เฟยเอ๋อร์ลูกรัก)
เจ้าอย่าดึงเสื้อข้า
ข้าไม่ได้ดึงเสื้อเจ้านะ
งั้น
ใครดึงล่ะ
ดาบ
ขอโทษนะ ๆ ๆ
(การนำของเซ่นไหว้ผู้เสียชีวิต)
เจ้าหยุดทำไมเนี่ย
แล้วเจ้าจะมาเดินตัวติดข้าทำไม
เจ้าอยู่ฝั่งนี้ ส่วนข้าไปฝั่งนั้น
งั้นเจ้าให้ข้าเดินตามเจ้ามาไกลขนาดนี้ทำไม
เจ้าเป็นคนเดินตามข้ามาเองนะ
เจ้าอย่า เจ้าอย่าเดินไปไกลข้านักได้ไหม
แค่ตรงนี้
ห่างกันแค่นี้ได้ไหม
มานี่
เฮ้ย
อะไรอีกล่ะ
เจ้า
ให้เวลาข้าเตรียมใจอีกหน่อย
ซ่งเช่อ
ตั้งแต่เดินเข้ามาจนถึงตอนนี้
ข้าชักจะทนเจ้าไม่ไหวแล้วนะ
เจ้านี่
เจ้าบอกว่าตนเองเป็นชายชาตรี
ก่อนหน้านี้ก็เคยร่วมรบ
เป็นถึงรองแม่ทัพ
ศพเกลื่อนสนามรบ
พื้นดินเต็มไปด้วยซากศพ
มีอะไรที่เจ้าไม่เคยเห็นบ้าง
แล้วตอนนี้เจ้ากลับมากลัวแค่ศพศพเดียวเนี่ยนะ
ไม่ ๆ ๆ ๆ ๆ
มันไม่เหมือนกันสักนิดเดียว
ก็คนตายทั้งนั้น
ไม่เหมือนกันตรงไหน
ยังไงก็ไม่เหมือนกัน
เจ้าให้เวลาข้าอีกหน่อย
ให้ข้าได้เตรียมตัวเตรียมใจ
งั้น
เจ้าถือไฟให้ข้า
เร็วสิ
ต่ำกว่านี้หน่อย
เจ้านี่ก็เอาเรื่องเหมือนกันนะเนี่ย
หุบปาก
หากเจ้าพูดอีกประโยคเดียวละก็
เจ้าก็มาทำเอง
ไม่เป็นไร
กระดูกหักหลายแห่งทั่วร่างกาย
กระดูกซี่โครงหักสามซี่
หนึ่งในนั้นแทงทะลุปอด
ศีรษะได้รับการกระทบกระเทือนอย่างหนัก
มีเลือดออกในกะโหลก
แต่ล้วนไม่ได้ทำให้ถึงตาย
อ๋อ
งั้นมันหมายความว่าอย่างไรล่ะ
นางไม่ได้ตกลงมาตาย
ไม่ได้ตกลงมาตาย
มองไม่ได้ ๆ
เจ้าดูนี่สิ
ข้าไม่ดู
เร็วเข้า
ดูตรงนี้
จุดดำ ๆ นี่คืออะไร
นางตายเพราะถูกพิษ
หากจะพูดให้ถูกล่ะก็
นางน่าจะโดนวางยาพิษ
ตั้งแต่ก่อนมาที่หอชาแล้ว
ตอนที่กำลังมีเรื่องกับเหมิงเหมิง
พิษก็ออกฤทธิ์กะทันหัน
ร่างกายอ่อนแรง
เลยทำให้พลัดตกลงไปตาย
เพราะฉะนั้นผู้เห็นเหตุการณ์
ก็เลยคิดว่านางถูกผลักตกลงมาตาย
หากเป็นเช่นนี้
เหมิงเหมิงก็หลุดพ้นจากผู้ต้องสงสัยแล้วสิ
อื้ม
ดีจังเลย
พวกเราออกไปได้แล้วใช่ไหม
ไปเถอะ
ฉางคงกับเสี่ยวอ้ายรอพวกเราอยู่
ขออภัยที่ล่วงเกิน ขออภัยที่ล่วงเกิน
ตอนเข้ามาไม่ทันได้เห็นว่า
โคมไฟของจวนเจ้าเมืองเย่ก็สวยดีเหมือนกันนะเนี่ย
อย่ามัวแต่ดูเรื่อยเปื่อย
อีกอย่าง
ดับคบไฟของเจ้าได้แล้ว
เจ้ากลัวอะไร
ตอนที่มาก็ไม่เห็นจะมีใคร
ตอนกลับเจ้าจะกลัวอะไรล่ะ
ชิ
เอ๋
ไอ้ที่กระพริบ ๆ นี่คืออะไร
อย่าไปโดน นั่นมันพลุส่งสัญญาณ
มีคนแอบเข้าไป
รีบไป ๆ ๆ
แย่แล้ว พวกเขาถูกจับได้แล้ว
เร็ว ๆ
เจ้าว่าตอนนี้พวกเราควรทำไงดี
เปิดไพ่ให้พวกเขาดูเลยไหม
แต่หลักฐานที่เรามีอยู่ในมือตอนนี้
ยังไงก็ไม่พอที่จะทำให้พวกเขาเชื่อ
แต่หากพวกเราไม่พูดล่ะก็
เหมือนน่าจะตายเร็วขึ้นนะ
พวกเจ้าสองคน
คิดว่าข้าไม่ได้ยินหรือไง
พูด
พวกเจ้าแอบเข้ามาที่นี่ในยามวิกาลเช่นนี้
คิดจะทำอะไรกับศพของลูกสาวข้ากันแน่
รีบพูดออกมา
ไม่มีทางเลือกแล้ว
พูดออกไปเถอะ
อื้ม
โง่
พวกเรามาเพื่อพิสูจน์ศพของนาง
จากการตรวจสอบของเรา
คุณหนูใหญ่ตระกูลเย่มิได้ตกตึกลงมาตาย
แต่เพราะถูกวางยาพิษจนตาย
และฆาตกรที่วางยาพิษนาง
ก็คือเย่หลิงเอ๋อร์ที่ยืนอยู่ข้างเจ้า
พูดเหลวไหล ไม่มีหลักฐานสักหน่อย
เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อเจ้าหรือไง
แต่พวกเราไม่ใช่ไม่มีหลักฐาน
เจ้าเข้าไปดูได้
เล็บมือของคุณหนูใหญ่เย่เฟยเอ๋อร์กลายเป็นสีดำ
หลังใบหูก็มีจุดสีดำเล็ก ๆ 7 จุด
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นอาการของผู้ที่ถูกพิษ
ท่านพ่อ
ตามความเห็นข้า
ที่พวกเขาสองคนทำเช่นนี้
ก็เพื่อลบล้างความผิดให้กับเจียงเหมิงเหมิง
เจตนาลอบเข้ามาวางยาพิษที่ศพของท่านพี่
แล้วโยนความผิดทั้งหมดมาให้ข้า
หลักฐานเรื่องยาพิษทั้งหมดพวกนั้น
พวกเขาจัดฉากกันเอง
ก็ต้องอธิบายได้ชัดเจนแจ่มแจ้งอยู่แล้ว
ท่านพ่อ
ท่านพี่ช่างน่าสงสารเหลือเกิน
โดนคนอื่นฆ่ายังไม่พอ
แม้กระทั่งศพก็ยังถูกหยามเหยียด
ทั้งยังถูกคนอื่น
ใช้ศพนางเป็นเครื่องมือเพื่อโยนความผิดให้ข้าอีก
ท่านพ่อ
หากท่านสงสัยในตัวลูกสาวคนนี้
ก็ฆ่าลูกสาวคนนี้ทิ้งเสียเถิด
ข้าจะได้ตามไปอยู่กับท่านพี่
หากข้าตายไป
ท่านพ่อก็จะไม่เหลือลูกคนไหนอีก
ท่านแก่ตัวไปก็คงจะไม่มีใครคอยดูแลท่าน
ท่านพ่อ
ลูกสาวแสนดีของพ่อ
พ่อไม่ดีเอง
พ่อทำให้เจ้าต้องลำบาก
เฟยเอ๋อร์ก็ไม่อยู่แล้ว
พ่อมีแค่เจ้าเพียงคนเดีบว
พ่อจะ
ทำร้ายเจ้า
เพราะคำพูดเสี้ยมสอดของคนนอกพวกนี้ได้อย่างไร
พวกเจ้า
จับโจรสองคนนี้ที่ลักลอบเข้ามา
ยังจวนของข้าในยามวิกาล
ลากมันออกไปโบยให้ตาย
ขอรับ
หยุดเดี๋ยวนี้
ไซ่พานอัน
เขามาที่นี่ได้อย่างไร
ถวายบังคมองค์ชายห้า
ในที่สุดพวกเจ้าก็มาสักที
ลุกขึ้นเถิด
องค์ชายห้า
วันนี้เป็นวันสุดท้ายแล้วตามที่เราตกลงกันไว้
ท่านยังจับตัวฆาตรกรไม่ได้
ข้าเองก็ไม่กล้าทำอะไรท่าน
แต่ท่านก็มิอาจ
ช่วยสองคนนี้ที่เหยียดหยามศพของลูกสาวข้า
ออกไปได้
ท่านเจ้าเมืองเย่
ข้าเรียนตามตรง
สองคนนี้ทำตามคำสั่งของข้า
ล่วงหน้ามาสืบหาความจริงของฆาตกรนางนี้
องค์ชายห้าเองก็คงไม่คิดจะบอกว่า
หลิงเอ๋อร์เป็นคนฆ่าเฟยเอ๋อร์ลูกสาวของข้าใช่ไหม
ข้ารู้
ว่าตอนนี้ท่านคงจะไม่เชื่อที่พวกข้าพูด
แต่หากเป็นคำพูดของพยานล่ะ
เกรงว่าท่านเจ้าเมืองเย่คงจะไม่เชื่อไม่ได้
คุณชายไซ่
ต่อจากนี้
ขอให้ท่านพูดออกมา
ว่าใครเป็นฆาตกรตัวจริงที่ฆ่าคุณหนูใหญ่
เย่เฟยเอ๋อร์กันแน่
ฆาตกรตัวจริงที่ฆ่าเย่เฟยเอ๋อร์ก็คือ
ก็คือเย่หลิงเอ๋อร์
เจ้า
โบวตั๋นสีเลือด
ทำไมถึงมาอยู่กับเจ้าได้
(จวนไซ่พานอัน)
ใครน่ะ
ใครอยู่ตรงนั้น
ใครกัน
เจ้า
เจ้าเป็นใคร
ข้าก็คือเฟยเอ๋อร์สุดที่รักของเจ้าไง
อันอัน
ข้าคิดถึงเจ้าเหลือเกิน
มนุษย์กับวิญญาณมิอาจอยู่ร่วมกันได้
ในเมื่อเจ้าตายไปแล้ว
ก็รีบไปเกิดใหม่เถอะ
อย่ามาหาข้าเลย
ควันน้อย ๆ หน่อย
ข้าตายอย่างไร้ความยุติธรรม
ยังไปเกิดใหม่ไม่ได้หรอก
อันอัน
เจ้าก็รู้ว่าข้าถูกฆ่าอย่างไร
เจ้ายังจะไม่ช่วยข้าอีกหรือ
ข้าเกลียดเจ้า
เกลียด
ข้าขอโทษ
ข้าถูกผู้อื่นบังคับให้ร่วมมือ
อันอัน
ข้าไม่เชื่อ
นอกจากว่าเจ้าจะไปอยู่กับข้า
อันอัน
นาง นาง
เย่หลิงเอ๋อร์นางบังคับให้ข้าร่วมมือด้วย
นางเอาโบวตั๋นสีเลือดมาหาข้า
บอก บอกว่าจะซ่อนไว้ที่จวนของข้า
เช่นนี้ก็เสมือนข้ากับนางลงเรือลำเดียวกันแล้ว
นางเลยไม่กลัวว่า
ข้าจะเอาเรื่องที่นางเป็นคนวางยาพิษไปบอกผู้อื่น
เข้ามา ๆ
ได้แล้วหรือ
อันอัน
โบวตั๋นสีเลือดอยู่ที่ไหน
พวกเจ้า
ที่แท้ก็เป็นเจ้า
เจ้าเป็นคนขโมยโบวตั๋นสีเลือด
เป็นคนฆ่าเฟยเอ๋อร์
คนที่ขโมยโบวตั๋นสีเลือดมาจากงานประมูล
ไม่ใช่ข้า
แต่เป็นเย่เฟยเอ๋อร์ ลูกสาวสุดที่รักของท่าน
เป็นไปไม่ได้
ท่านคิดว่าก่อนหน้านี้
ทำไมจู่ ๆ เย่เฟยเอ๋อร์
ถึงกลายเป็นเด็กดีเชื่อฟังท่าน
วัน ๆ เอาแต่คอยปรนนิบัติพัดวีท่านล่ะ
นางก็แค่
ทำเพื่อสืบหาเกี่ยวกับ
ระบบรักษาความปลอดภัยของงานประมูล
แล้วใช้โอกาสนี้ขโมยโบวตั๋นสีเลือดไปต่างหาก
เฟยเอ๋อร์จะเอาโบวตั๋นสีเลือดไปทำอะไร
เพื่อไซ่พานอัน
เดี๋ยวนะ นี่มันเกี่ยวอะไรด้วยเนี่ย
ยุ่งเหยิงวุ่นวายไปหมดแล้ว
เดิมทีข้ากับไซ่พานอันต่างหากที่เป็นคนรักกัน
แต่เย่เฟยเอ๋อร์ใช้อำนาจบาตรใหญ่
แย่งคนรักของข้าไป
แม้ว่านางจะแย่งไซ่พานอันไปได้
แต่นางก็ต้องคอยระวังอยู่ทุกวันว่าไซ่พานอัน
จะถูกคนอื่นแย่งไปเหมือนที่นางเคยทำ
ได้ยินว่าโบวตั๋นสีเลือดสามารถควบคุมจิตใจคนได้
นางเลยคิดจะขโมยโบวตั๋นสีเลือด
เพื่อทำให้ความรักของนางกับไซ่พานอันมั่นคง
โบวตั๋นสีเลือดนี่เป็นสาเหตุของโศกนาฏกรรมอีกแล้ว
แต่ว่าที่นางพูดก็ไม่ผิดแม้แต่น้อย
เพราะไซ่พานอันคนนี้สันดานแก้ไม่ได้
เป็นคนใจง่าย
เผลอครู่เดียวก็ไปตกหลุมรัก
เจียงเหมิงเหมิงที่พบกันโดยบังเอิญ
ข้าเป็นเพียงคนนอก
ไปเกี่ยวเรื่องนี้ด้วยได้อย่างไร
วันนั้นที่ร้านเสื้อ
เจ้าเห็นไซ่พานอัน
มาพัวพันกับเจียงเหมิงเหมิง
ก็เลยใช้โอกาสนี้ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
เขียนจดหมายปลอมขึ้นมา
หลอกให้เจียงเหมิงเหมิงไปที่หอชา
จากนั้นก็ไปยุยงเย่เฟยเอ๋อร์
ให้ไปจัดการเจียงเหมิงเหมิง
ก่อนที่นางจะมาที่หอชา เจ้าก็ได้วางยาพิษนางแล้ว
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้
งั้นการอนุมานของข้ากับเจ๋อเซียง
ก็เป็นเรื่องจริงนะสิ
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
อย่าน่า ๆ ๆ
เมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว
เจียงเหมิงเหมิงก็จะต้องคดี
มีโทษถึงตาย
เช่นนี้ไซ่พานอัน
กับโบวตั๋นสีเลือดก็เป็นของเจ้าทั้งหมดแล้ว
เจ้า
เจ้ามันไร้หัวจิตหัวใจจริง ๆ
ข้าไร้หัวจิตหัวใจงั้นหรือ
แล้วเรื่องแย่ ๆ ที่เย่เฟยเอ๋อร์ทำ
มันน้อยกว่าข้างั้นหรือ
เจ้า
หลายปีมานี้ นางอาศัยว่านางเป็นลูกเจ้าเมือง
วางอำนาจบาตรใหญ่ในเมืองฮุยโจว
ท่านลองไปถามคนที่มาไว้อาลัยดูสิ
คนพวกนั้นพออยู่ต่อหน้าท่านก็ทำเป็นเสียอกเสียใจ
แต่พอลับหลังก็แทบจะจุดพลุฉลอง
ข้าฆ่านาง
ก็เพื่อกำจัดทุกข์ให้ประชาชน
เจ้า
ร้ายกันทุกคนเลยจริง ๆ
ท่านเจ้าเมืองเย่
ในเมื่อข้าช่วยตามหาฆาตกรตัวจริงได้แล้ว
ข้าเชื่อว่าท่านจะต้องตัดสินใจได้ว่าควรทำอย่างไร
อื้ม
ไปจับตัวนาง
อย่าเข้ามา
หลิงเอ๋อร์
ใจเย็นหน่อย ๆ
เจ้าคนจิตใจอำมหิต
อย่าก่อเรื่องเพิ่มเลย
ยังไงก็หนีไม่พ้น
ในเมื่อข้าหลีกหนีความตายไม่ได้แล้ว
งั้นพวกเรา
ก็ตายไปเป็นวิญญาณคู่รักกันจะดีกว่า
แม้ว่าจะไม่มีโบวตั๋นสีเลือด
แต่พวกเราก็จะไม่พรากจากกันอีก
หลิงเอ๋อร์
ทำไมเจ้ายังคิดไม่ได้อีก
สิ่งที่ทำร้ายผู้คนไม่ใช่โบวตั๋นสีเลือด
แต่เป็นจิตใจของคนต่างหาก
หลิงเอ๋อร์
เจ้ากอดแน่นขนาดนั้นทำไม
ไม่มีใครแย่งเจ้าหรอกนะ
เรื่องของข้า
จริงสิ
ตอนนี้พวกเราก็สะสางคดีเรียบร้อยแล้ว
แล้วก็อยู่ไม่ไกลจากวังหลวงแคว้นซังอวิ๋นนัก
พวกเรารีบพามู่หรงเฉินกลับไปส่งวังเถอะ
พวกเจ้าสองคนจะได้รีบถอนหมั้นกันสักที
เอ่อ
เป็นอะไรไป
ไม่อยากให้ข้าไปใช่ไหมล่ะ
งั้นกลับไปแต่งงานกับข้าที่วังหลวงเถอะ
เจ้าฝันไปเถอะ
ข้าแทบอดใจรอไม่ไหวจะบินไปที่วังหลวง
เอาใบบันทึกวันเดือนปีเกิดของคู่หมั้นมาฉีกออก
- จะได้ไม่ต้องพบเจอกันอีก
- เยส
ในที่สุดเหมิงเหมิงก็คิดว่า
ข้าต่างหากที่เป็นคู่แท้ของนาง
เฮ้อ
ผ่านเรื่องนี้มานานขนาดนี้
ข้าเองก็เหนื่อยแล้ว
ในที่สุดก็ได้กลับไปพักเสียที
เฮ้ย มู่หรงเฉิน
เจ้านี่มันจริง ๆ
เสี่ยวอ้าย รีบไปกันเถอะ
(จวนเจ้าเมืองเย่)
เป็นเพราะท่านยุยงปลุกปั่น
ให้เย่หลิงเอ๋อร์ฆ่าเย่เฟยเอ๋อร์
แล้วโยนความผิดให้เจียงเหมิงเหมิง
ใช่หรือไม่
เจ้ากล้าถามคำถามเช่นนี้กับข้าเพื่อเจียงเหมิงเหมิง
เจ๋อเซียงมิกล้า
ข้ารู้
หลายปีมานี้
เจ้าอยู่ตัวคนเดียวโดดเดี่ยวมาตลอด
จู่ ๆ ก็มีสหายดี ๆ เช่นนี้โผล่ขึ้นมาหลายคน
ทำให้เจ้าหลงระเริงไปกับมันได้ง่าย
แม้แต่ความเป็นตัวเองก็ถูกสั่นคลอน
แต่มันก็ล้วนเป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ท่านอาจารย์มีบุญคุณใหญ่หลวงต่อเจ๋อเซียง
เจ๋อเซียงสาบานว่าจะจงรักภักดีกับท่าน
ไม่ว่าคนภายนอกจะดูหมิ่นดูแคลนขนาดไหน
แต่ท่านอาจารย์เป็นญาติเพียงคนเดียวของเจ๋อเซียง
สำนักเงาจันทรา
เป็นที่พักพิงเดียวของเจ๋อเซียงเสมอมา
ข้าเชื่อเจ้าอยู่แล้ว
ความจริงแล้วข้าเพียงอยากได้โบวตั๋นสีเลือด
ไม่ได้อยากจะฆ่าพวกเขา
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเจียงเหมิงเหมิง
เลือดบริสุทธิ์ของนาง
เป็นยาปลดผนึกที่จะปลุกพลัง
ของโบวตั๋นสีเลือดขึ้นมาอีกครั้ง
ข้าไม่มีทางทำร้ายนางแน่นอน
เช่นนั้น
เจ้าทำอีกหนึ่งเรื่องสุดท้ายให้ข้า
หลังจากสำเร็จ
ภารกิจครั้งนี้ก็จะสิ้นสุดลง
เจ้าเคยคิด
ว่าเจียงเหมิงเหมิงเป็นสหายของเจ้า
ด้วยความจริงใจบ้างไหม
ข้าแค่อยากเห็นนางปลอดภัยมีความสุข
ไม่ต้องพบพานอันตรายใด ๆ
เจ้ารู้ไหมว่า ในตอนแรก
ข้าไม่ได้เชื่อใจเจ้า
ข้าไม่สนใจ
ในเมื่อเจียงเหมิงเหมิงเห็นเจ้าเป็นสหายรัก
งั้นข้าก็เช่นกัน
จำคำที่เจ้าพูดเมื่อครู่ไว้นะ
มาทำไมอีก
เจ๋อเซียง
ข้าเอง
เหมิงเหมิง
เจ้ามาได้อย่างไร
ข้านอนไม่หลับ
เลยอยากมาคุยกับเจ้า
ได้สิ
ที่แท้แล้วเจ้ากับอวิ๋นหยา
ก็มีอดีตเช่นนี้ร่วมกันมาก่อน
งั้นข้าก็ไม่เข้าใจแล้ว
ตอนนี้เจ้าได้โบวตั๋นสีเลือดมาแล้ว
งั้นก็ควรจะดีใจมิใช่หรือ
ตอนนี้เจ้ายังสับสนอะไรอยู่อีก
เดิมทีข้าเองก็คิดเช่นเดียวกับเจ้า
แต่ว่าวันนั้นอวิ๋นหยาถามข้ามาคำถามหนึ่ง
เขาถามข้าว่า
ตั้งแต่ที่ข้าจำเรื่องในวัยเด็กได้
ข้ามีแต่ความรู้สึกผิด
และรู้สึกต้องรับผิดชอบต่อเขาใช่ไหม
แล้วเจ้าตอบกลับไปว่าอย่างไร
ข้าไม่ได้ตอบ
เดิมทีข้าเองก็คิดว่าข้าคิดได้ทะลุปรุโปร่งแล้ว
ว่ามู่หรงเฉินเป็นเพียงสหายธรรมดาของข้า
อวิ๋นหยาคือรักแท้
แต่กลับกลายเป็นว่า
พอเขาถามข้าเช่นนี้
ทำให้ข้าไม่เข้าใจแม้แต่น้อย
อีกอย่างวันนี้ตอนเย็น จู่ ๆ ซ่งเช่อก็พูดขึ้นมาว่า
จะพามู่หรงเฉินส่งกลับเมือง
ข้าถึงนึกขึ้นได้ว่า
เหตุผลที่พวกเราร่วมเดินทางกันอยู่ตอนนี้
แท้จริงแล้วก็เพื่อส่งเขากลับแคว้นซังอวิ๋น
แต่พอเขาจะได้กลับไปจริง ๆ
ข้าเองกลับรู้สึกไม่คุ้นเคย
รู้สึกว่า
เรื่องที่เขาทำทุกอย่างล้วนอยู่ข้างกายข้า
หากไม่มีเขา
ก็รู้สึกเหมือนอะไรหายไป
เจ้าไม่อยากแยกจากเขาสินะ
งั้นเจ้าเคยคิด
เรื่องความรู้สึกกับความรับผิดชอบไหม
สองเรื่องนี้ไม่มีทาง
แบ่งได้อย่างชัดเจน
เช่นว่า
เจ้ากับมู่หรงเฉิน
ในตอนแรกเจ้าคิดว่ามันคือความรับผิดชอบ
แต่เมื่อทั้งสองคนได้ใช้เวลาร่วมกัน
กลับบ่มเพาะความรู้สึกดี ๆ ขึ้นมา
หรือเช่นว่า
ในตอนแรกเจ้ามีความรู้สึกดี ๆ ให้กับอวิ๋นหยา
แต่ว่าระหว่างสองคน
มีเงื่อนไขในความสัมพันธ์มันมากเกินไป
จึงค่อย ๆ แปรเปลี่ยนเป็นความรับผิดชอบ
ข้าไม่ได้เหยียบเรือสองแคม
ตกหลุมรักผู้ชายทั้งสองคนใช่ไหม
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้ล่ะ
งั้นจะทำยังไงดี
เฮ้อ
เจ้าเป็นองค์หญิง
มีผู้ชายหลายคนก็คงไม่เป็นไร
แบบนั้นได้ที่ไหนกันล่ะ
ถึงแม้ว่าปกติแล้ว
ข้าจะหัวกระไดไม่แห้งเลยก็ตาม
แต่ข้าคิดว่าหากจะมีความรัก
มันก็ควรเป็นเรื่องของคนสองคน
ไม่ควรมีบุคคลที่สามเข้ามาเกี่ยว
อีกอย่าง
หากเขาสองคนยอมจริง ๆ ล่ะก็
ข้าก็คงจะรับไม่ไหว
เจ้าทำเรื่องสุดท้ายให้ข้า
หากสำเร็จ
ภารกิจครั้งนี้ก็จะสิ้นสุดลง
ข้ามีวิธี
งั้นทำไมเจ้าสามคนไม่มาเจอกันล่ะ
ลองนั่งจับเข่าคุยเรื่องนี้กันให้เข้าใจทุกฝ่ายไปเลย
แบบนี้มันจะไม่เกิดสงครามขึ้นหรอกหรือ
แค่คิดก็หายใจไม่ทั่วท้องแล้ว
จริง ๆ ข้าก็ไม่ได้หมายความเช่นนั้น
เจ้าลองคิดดูนะ
ครั้งนี้พวกเราแก้คดีได้อย่างราบรื่น
ก็เพราะความช่วยเหลือของอวิ๋นหยามิใช่หรือ
อื้ม
งั้นเจ้าก็ควรจะพามู่หรงเฉิน
ไปขอบคุณเขาหน่อยนะ
ถึงแม้จะพูดแบบนี้ก็เถอะ
แต่ว่า
เจ้าอย่ามัวคิดไม่ตกอยู่เลย
มัวแต่คิดอยู่แบบนี้อย่างไรก็ไม่ได้ข้อสรุป
เจ้าจัดการเรื่องความรับผิดชอบต่อทั้งสองฝ่าย
ให้เสร็จก่อนจะดีกว่า
พอไม่มีเรื่องความรับผิดชอบแล้ว
เจ้าก็จะได้เห็นความรู้สึกตนเองชัดเจนยิ่งขึ้น
อื้ม
ข้าคิดว่าที่เจ้าพูดก็มีเหตุผล
งั้นข้าไปหามู่หรงเฉินก่อนแล้วกัน
อ๊ะ
ตอนนี้ดึกมากแล้ว
รอพรุ่งนี้เช้าค่อยไปเถอะ
เจ้าจะได้พามู่หรงเฉินไปหาอวิ๋นหยาเลย
ก็จริง
ตอนนี้ก็ดึกมากแล้ว
ขอบใจเจ้ามากนะ เจ๋อเซียง
ตอนนี้ก็ดึกแล้ว
ข้ากลับไปนอนก่อนนะ
อื้ม
(จวนชิงฮุย)
ไม่เลว
กลิ่นแบบนี้แหละ
ตื่นแล้วหรือ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่แต่เช้า
ทำอาหารเช้าให้เจ้าไง
ทำไมจู่ ๆ เจ้าถึงดีกับข้าขนาดนี้
ไม่ต้องถามแล้ว ชิม ๆ ๆ ๆ
อ้อ
นี่คืออะไร
นี่คือบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปฉบับ DIY ของอาจารย์เจียง
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปฉบับ DIY ของอาจารย์เจียง
เจ้าลองชิมดูสิ ๆ
อร่อยนะ
อ้อ
อาหารที่ข้าชอบที่สุด
อื้ม
อร่อยใช่ไหม
อร่อย
งั้นก็รีบกิน
กินเสร็จข้าจะพาไปเจอคนคนหนึ่ง
ไปเจอใครงั้นหรือ
เจ้าสำนักเทียนจีเก๋อ อวิ๋นหยา
ไม่เป็นไรใช่ไหม ๆ
มันเป็นเพราะ
อาหารแบบเสฉวนมันเผ็ดไปหน่อยใช่ไหม
เปล่า
ไปเจอเขาทำไมล่ะ
มันจะกระอักกระอ่วนนะ
เจ้าไปเจอเดี๋ยวก็รู้จักกันแล้ว
ข้าต้องหาโอกาสพูดความจริงกับนาง
แต่คงไม่ใช่ในสถานการณ์เช่นนี้แน่
จริงสิ ฉางคงกับเสี่ยวอ้ายออกไปเดินเล่นข้างนอกกัน
ยังไม่กลับมามิใช่หรือ
รอฉางคงกลับมาก่อน
พวกเราค่อยไปด้วยกัน
ก็ได้
งั้น
เอาเถอะ
เจ้าค่อย ๆ กินแล้วกัน
อื้ม
เดี๋ยวนะ เสี่ยวอ้าย
หืม
อันนั้นของเจ้า
อะไร
ไม่มีอะไร เจ้ารอข้าเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวข้ารีบกลับมา
(ร้านเครื่องประดับเทียนเซียง)
อ๊ะ
แย่แล้ว
รอไม่ไหวแล้ว
มู่หรงเฉิน ตอนนี้ก็สายมากแล้ว
พวกเราไปกันก่อนเถอะ
มู่หรงเฉิน
ไปเร็ว ๆ ๆ ไป
แต่ว่าฉางคง
เจ้าอายุเท่าไรแล้วเนี่ย
มัวรอแต่ฉางคงอยู่ได้
ข้าเองก็นำทางได้เหมือนกันนะ
ข้า
เอ้ย
ไม่ใช่
เหมือนข้าจะลืมของบางอย่าง
เฮ้อ
จะเอาอะไรไปอีกล่ะ
ไปได้แล้ว
(สำนักเทียนจีเก๋อ)
นอบน้อมขนาดนี้ทำไมกัน ลุกขึ้นเถอะ
ขอบใจนะ
ชู่ว ๆ
รอก่อนแล้วกัน
อีกเดี๋ยวก็คงจะมาแล้ว
รอก่อน
ตอนนี้เขาอาจจะมีธุระนะ
พวกเรากลับกันก่อนดีไหม
ไหน ๆ ก็มาแล้ว นั่งรอก่อนเถอะ
มู่หรงเฉิน เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เหงื่อออกขนาดนั้น
ข้าไม่เป็นไร
โอ๊ย
เหมือนข้าจะรู้สึกมวน ๆ ท้อง
ต้องไปห้องส้วมก่อน
หา
เจ้ารอข้าเดี๋ยวนะ
เจ้า
ทำไมถึงไปนาน
อวิ๋นหยา เจ้ามาแล้วหรือ
มาหาข้ามีเรื่องอะไรหรือ
การแก้คดีของเฟยเอ๋อร์ราบรื่นไปด้วยดี
ข้าเลยอยากพามู่หรงเฉินมาขอบใจเจ้า
จริง ๆ แล้วข้าเองก็ไม่ได้ช่วยอะไร
พวกเจ้าไม่ต้องมาขอบใจข้าถึงที่นี่ก็ได้
จริง ๆ แล้วพวกเราก็ไม่ได้ตั้งใจ
จะมาขอบใจเจ้าหรอก
พวกเรา
มาที่นี่ก็เพราะ
อยากให้พวกเจ้าสองคนรู้จักกัน
มู่หรงเฉิน
องค์ชายห้าแห่งแคว้นซังอวิ๋น
อื้ม
ข้ารู้จักเขา
แต่พวกเจ้าไม่ต้องมาขอบใจข้าขนาดนี้ก็ได้
จริง ๆ ข้าก็รู้ดีว่า
เพราะว่าเมื่อครั้งก่อน
เพราะว่าเรื่องมู่หรงเฉิน
เจ้าเลยรู้สึกไม่ค่อยสบายใจใช่ไหม
เพราะอย่างนั้น
เพราะอย่างนั้นข้าก็เลย
อยากจะให้เจ้าทั้งสองคนได้คุยกันหน่อย
อื้ม
อ้อ
ข้าเพิ่งนึกขึ้นได้
ว่าข้ามีธุระต้องไปสะสาง
งั้นข้าขอตัวก่อน
ได้ ๆ ๆ
เป็นอะไรไป
อวิ๋นหยามาแล้ว
อ๋อ
งั้นเขาอยู่ไหนล่ะ
ไปแล้ว
ไม่งั้นพวกเรากลับกันก่อนเถอะ
รีบร้อนอะไร นั่งลง
โอ๊ย
ข้าปวดท้องอีกแล้ว
เจ้า
ข้า
ข้าต้องไปห้องส้วม
เจ้ารอเดี๋ยวนะ
เฮ้ย
เจ้าทนหน่อยไม่ได้หรือไง
มู่หรงเฉินล่ะ
ท้องไส้เขาไม่ค่อยดี
ก็เลยไป
ขายหน้าแล้ว ๆ
อ้อ
เรื่องเมื่อครู่ข้ายังจัดการไม่เรียบร้อย
งั้นข้าขอตัวครู่หนึ่ง
ได้
เจ้าไปจัดการเถอะ
อีกแล้วหรือ
อื้ม
ไป ๆ ๆ รีบไป
ข้าอาจจะต้องไปจัดการธุระอีกครู่หนึ่ง
ขออภัยด้วย
ข้าต้องไปห้องส้วม ๆ
เจ้าห้ามไปไหนทั้งนั้น
เฮ้อ
พวกเจ้าเล่นอะไรอยู่เนี่ย
ทำไมข้ารู้สึกว่าพวกเขาสองคนกำลังปั่นประสาทข้าอยู่
นายท่าน
ข้าขอพักครู่หนึ่ง
นายท่าน ไหวไหมขอรับ
ไม่ค่อยไหว
หากฉางคงอยู่ก็คงจะดี
จะได้มาช่วยสวมรอยเป็นข้า
แต่ตอนนี้แล้วก็ยังหาเขาไม่เจอเลย
เร็ว ๆ ๆ เอามาให้ข้า
นายท่าน หน้ากากของท่าน
ขอบใจ
เอ่อ
ข้าเห็นเจ้าหายไป
นึกว่าเจ้าจะถูกโจรชั่วจับตัวไปอีก
เป็นเพราะว่าเด็กสองคนนั้น
จู่ ๆ ก็ลากข้ามา
บอกว่าลูกบอลไปติดอยู่บนหลังคา
ให้ข้าช่วยเอาลงมาให้ที
อ๋อ
ใช่แล้ว
อันนี้ข้าให้เจ้า
สวยจังเลย ฉางคง
ชอบไหม
อื้ม
ขอบใจเจ้ามากนะ ฉางคง
ไม่เป็นไร
- ขอบใจพี่ชาย
- ขอบใจพี่ชายพี่สาว
ไม่เป็นไร
ขอบใจมาก
นี่
พวกเจ้าทำได้ดีมาก
- ขอบใจ
ไปวิ่งเล่นต่อเถอะ
อื้ม
(บันทึกยุทธภพเล่มที่ 2)
บันทึกยุทธภพ
อวิ๋นหยาก็อ่านเล่มนี้เหมือนกันหรือเนี่ย
(สมุดบัญชีโรงผลิตเชียนซิ่ว)
สมุดบัญชีโรงผลิตเชียนซิ่ว
ทำไมถึงอยู่ที่อวิ๋นหยาได้
(สมุดบัญชีโรงผลิตเชียนซิ่ว)
มู่หรงเฉินอ่านบันทึกยุทธภพ
อวิ๋นหยาก็อ่านบันทึกยุทธภพเหมือนกัน
ทั้งสองคนไม่ได้มีความเกี่ยวข้องอะไรกันมาก่อน
เขาไม่เป็นไร
เจ้าไม่ต้องตามหาเขา
เดี๋ยวเขาก็จะปรากฏตัวเอง
มู่หรงเฉิน
เรื่องของมู่หรงเฉิน
เขาไม่ต้องสืบหาแม้แต่น้อย
เขารู้ว่ามู่หรงเฉินกำลังทำอะไรอยู่
ข้าชื่ออามู่
อามู่
มู่หรงเฉิน
มันชัดเจนขนาดนี้แล้ว
ข้านี่โง่จริง ๆ
♪เดินทางผ่านเจียงหนาน
ร้องขับขานบทเพลงกับโฉมงาม♪
♪เก็บหิมะขาวและดวงจันทรา
มาไว้ในภาพวาดของฉัน♪
♪เสียงหัวเราะอย่างชมชอบ
และยังคงก้องกังวาน♪
♪มองดูโลกแปรเปลี่ยนฤดูกาล
จากฤดูหนาวเคลื่อนสู่ฤดูร้อน♪
♪หากแม้นผ่านทะเลมาแสนไกล
แต่ไม่พบใครดีเท่าเธอ♪
♪เดินทางไปไกลจนสุดขอบฟ้า
สนทนากับโลกกว้าง♪
♪ชีวิตและความตาย
เสมือนเป็นเพียงเม็ดทรายสีเหลืองกำมือหนึ่ง♪
♪สิ่งที่เรียกว่าชื่อเสียงและโชคลาภ
ถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง♪
♪มุ่งทะยานท่องโลกกว้างไร้กังวล♪
♪ขุนผาแลธาราช่างสดใส
สายลมสาดลั่นพสุธาก้องฟ้าไกล♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪
♪เดินทางไปไกลจนสุดขอบฟ้า
สนทนากับโลกกว้าง♪
♪ชีวิตและความตาย
เสมือนเป็นเพียงเม็ดทรายสีเหลืองกำมือหนึ่ง♪
♪สิ่งที่เรียกว่าชื่อเสียงและโชคลาภ
ถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง♪
♪มุ่งทะยานท่องโลกกว้างไร้กังวล♪
♪ขุนผาแลธาราช่างสดใส
สายลมสาดลั่นพสุธาก้องฟ้าไกล♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪