Adakah kami sering datang ke sini sebelum ini
Betul
Sekali lagi,
saya kehilangan awak di akuarium.
Kemudian?
Dah jumpa saya?
Dah jumpa.
Sejak itu,
saya bersumpah secara diam-diam
takkan tinggalkan awak lagi.
Rupa-rupanya,
banyak cerita berlaku antara kita.
Sayangnya saya tak ingat.
Tak apa.
Walaupun awak tak ingat saya,
saya akan sentiasa menemani awak.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak dan melindungi awak.
Saya takkan tinggalkan awak lagi.
Kalau tak cakap, saya anggap awak dah setuju.
Gincu
Kenapa?
Ada kegunaan
Tidak akan sakit hati kan
Turunkan cap.
Awak mesti menepati janji.
Baka.
Mari kita bermula semula.
Saya...
Awak tolong saya ambil kunci.
Awak tak reti ambil?
Apa pendapat awak tentang bilik?
Saya rasa sangat bagus
Saya tinggal di sini
Kalau begitu,
Saya letak barang awak di sini.
Awak kemaskan dulu.
Saya tunggu awak di luar.
Saya nampak awak tertidur.
Saya tolong awak pakai selimut.
Saya pergi buka pintu.
Zhu Yixiao.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya minta alamat rumah awak daripada kawan saya.
Boleh saya masuk?
Kamu...
Tak sangka kamu berkembang dengan begitu cepat.
Adakah saya mengganggu?
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Kita bincang selepas masuk.
Terima kasih.
Awak...
Kenapa awak cari saya?
Mak saya ada banyak perbelanjaan di hospital.
Apa keadaan di rumah saya?
Kamu semua tahu,
saya tak mampu bayar kos perubatan sekarang.
Jadi,
bolehkah awak tolong saya bayar dulu?
Saya akan pulangkannya tak lama lagi.
Saya dah dapat kerja sambilan di luar sekolah.
Saya akan buat apabila saya ada masa.
Kenapa awak pandang saya?
Kamu cakap
Mestilah perlu tolong
Berapa banyak yang diperlukan?
Tujuh ribu
Baik.
Kamu tunggu saya sekejap
Jangan risau, mak cik akan selamat.
Sebenarnya,
saya serupa dengan awak.
Semasa saya berumur 13 tahun,
keluarga saya ditimpa kemalangan.
Selepas itu,
saya tolong mak saya bayar bil perubatan
sambil berusaha untuk hidup.
Jadi saya sangat memahami awak.
Rupa-rupanya awak juga...
Tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini 10,000 won.
Selain kos perubatan,
Selebihnya, beli makanan berkhasiat untuk mak cik.
untuk menyihatkan badan
Terima kasih.
Saya akan bayar secepat mungkin.
Jangan cemas.
Saya akan pulangkan selepas ada.
Terima kasih juga.
kerana sudi berkongsi cerita awak dengan saya.
Saya pergi dulu.
Saya tak nak ganggu kamu lagi.
Terima kasih.
Berhati-hati.
Selamat jalan.
Baik.
Orang baik akan mendapat balasan baik.
Saya tidur dulu.
Selamat malam.
Pelajar.
Kad pelajar.
Cikgu.
Saya terlupa bawa.
Bolehkah anda memberi kelonggaran?
Ini peraturan.
Cikgu
Saya tahu.
Tetapi minggu ini
ada peperiksaan akhir semester.
Saya asyik fikir nak pinjam buku apa.
Apa maklumat yang perlu saya kaji?
Terlupa semasa cemas
Tolonglah.
Baiklah.
Masuklah.
Lain kali jangan lupa bawa.
Terima kasih, cikgu.
Bebola nasi.
Awak yang pijak nasi saya.
Saya dah minta maaf daripada awak.
Kebetulan.
berkenalan semula
Nama saya Qin Yang
Saya ialah kawan baik Liu Ruo Chen
Rasanya...
awak ialah teman wanita
yang dikatakan oleh Ruochen
Lu Fanba.
Helo.
Tapi,
awak benar-benar percaya bahawa saya berasal dari masa depan?
Perubahan ruang memang mustahil.
Selagi ruang diputarbelitkan oleh graviti yang besar,
Masa itu juga akan mengubah kelajuan
kerana daya tarikan yang besar.
Apabila lubang hitam bersambung dengan lubang putih,
pintu masuk lubang hitam dan lubang putih
Jika ia berulang dalam lingkungan yang kecil,
awak melompat ke sana,
awak akan perasan
awak akan melalui masa yang berlalu.
iaitu pemindahan masa yang kita katakan.
Sangat rumit.
Tidak faham
Tetapi
Rasanya sangat hebat.
Duduk.
Kalau begitu,
Bolehkah awak beritahu saya
bagaimana untuk kembali ke masa asal?
Saya memang tidak tahu tentang ini
Berdasarkan sains sekarang,
hanya teori ruang selari
baru dapat menyokong fenomena pemindahan ruang.
Tapi,
semua ini belum disahkan.
Saya boleh mengesahkan
Saya memang dari tahun 2024
Jadi
Apakah 2024
Lebih menarik daripada ini
Ada permainan VR.
Video siaran langsung.
AI dan kereta yang tiada pemandu.
Perisian juga boleh mengesan pemiliknya
untuk mengenal pasti siapa pemiliknya.
Tidak akan berlaku kejadian mencuri kereta dan kereta
Begitu mudah?
Tetapi
ada kebaikan dan keburukan.
Jika maklumat peribadi dicuri,
Keesokan harinya,
Kad bank.
Kad pengenalan.
privasi peribadi
akan diumumkan.
dan menjadi tajuk utama.
2024 yang kamu katakan
Sukar untuk dibayangkan.
Awak tak percaya saya?
Bukan.
Dunia ini sangat indah.
Saya sangat menginginkannya.
Jadi...
Kalau saya dapat cari cara untuk balik,
saya mesti mencari masa depan
di 2024
dan buktikan kepada awak.
Janji.
Oh ya.
Ini
Adakah ini milik awak?
Kenapa ada pada awak?
Dah lama saya cari.
Saya menjumpainya di gelanggang bola keranjang hari itu.
Sekarang
kembali kepada pemiliknya.
Terima kasih.
Ini saya.
Jangan jerit.
Kenapa awak datang ke sini?
Ini hospital.
Awak dah bayar bil hospital?
Ada lagi?
Saya tiada wang.
Saya tiada sesen pun sekarang.
Saya rasa
Bukankah ini wang?
Saya yang pinjam.
Saya bayar bil perubatan untuk ibu saya.
Awak pergi pinjam lagi.
Ayah ada kecemasan.
Saya dah berjanji dengan dia.
Wang ini perlu digunakan untuk membeli makanan berkhasiat untuk ibu.
Anak.
Boleh.
Awak ada teman lelaki lagi?
Dia layan awak dengan baik.
Dia beri awak duit untuk beli makanan berkhasiat.
Siapa lagi yang akan suka orang seperti saya?
Kenapa dia tak suka?
Anak perempuan saya begitu cantik
Dia dah ada teman wanita.
Lagipun, saya tak nak pisahkan mereka.
Anak.
Beritahu ayah,
adakah dia mempunyai wang
Tiada wang.
Saya takkan pinjam duit daripada dia lagi.
Awak tipu siapa?
Saya melihat awak membesar.
Dengar sini.
Asalkan dia kaya,
awak mengejar dia.
Tentang teman wanita itu,
ayah akan tolong awak.
Tak begitu mudah.
Memang warna dan wangian yang sempurna
Sudah tentu.
Saya pakar pemakanan yang terkenal.
Bolehkah awak memasak setiap hari?
Apa yang susah untuk memasak?
Maksud saya, setiap hari kelak,
Hidangan hari ini tidak boleh ditinggalkan.
Mesti habiskan semuanya.
Baik
Saya makan dulu.
Sedapnya.
Liu Ruo Chen.
Awak dah mabuk?
Ya.
Agak mengantuk.
Saya tidur dulu.
Liu Ruo Chen.
Awak...
Berdiri baik-baik.
Jangan minum banyak kalau tak boleh minum.
Awak tak pandai minum.
Liu Ruo Chen.
Awak tipu saya.
Berpura-pura mabuk
Saya tidak, saya benar sudah mabuk
Awak mabuklah.
Fan Fan.
Saya betul-betul mabuk.
Saya nak luahkan perasaan kepada dia dengan mabuk.
Gagal.
Dunia ini
dunia yang saya wujud?
Apa yang berlaku semasa saya pengsan?
Awak betul-betul ada di sini?
Kenapa awak datang?
Bukankah hari ini ada meteor?
Mak cik beritahu saya,
awak tunggu tahi bintang di sini.
Meteor.
Cepat buat hajat.
Cepatnya awak buat hajat.
Hajat saya, hujan meteor tidak dapat membantu saya.
Apa maksud awak?
Saya hanya berharap
saya ada dalam hajat awak tadi.
Sayangnya.
Setiap kali meteor datang,
begitu pendek.
Tak sempat kalau nak buat beberapa hajat lagi.
Nak tengok tahi bintang lagi?
Awak ingat meteor milik rumah awak?
Tengok saja.
Awak bukan Doraemon.
Mungkin.
Pejamkan mata.
Doraemon bersama saya.
Biar impian bersinar
Cepat buat hajat.
Saya harap
orang di sekeliling saya
sentiasa selamat.
sihat
Bahagia.
Berbeza dengan tahi bintang.
Tetapi masih cantik.
Memang sangat cantik
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Tak apa.
Kenapa jadi begini?
Jangan risau.
Jangan takut.
Saya akan lapor polis.
Adakah saya menyinggung perasaan seseorang?
Dia benar-benar menyasarkan dia.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Serahkan kepada polis.
Cuma awak tak boleh tinggal di sini malam ini.
Tinggal di rumah saya.
Demi keselamatan,
bukan hanya malam ini.
Kalau awak tak apa-apa beberapa hari ini,
jangan pergi ke mana-mana.
Tapi...
tinggal di tempat kamu
adakah tidak selesa
Keselamatan paling penting.
Saya lapor polis.
Zhu Guo Feng.
Mari sini.
Bila nak pulangkan wang?
Empat hari.
Bila?
Cakap sekali lagi.
Empat hari
Dah patah.
Tiga hari?
Tiga hari
Betul tak
Dah patah.
Tiga hari.
Abang.
Abang akan bayar balik dalam tiga hari.
Tiga hari
Tiga hari pasti akan bayar
Jangan pukul.
Abang Feng.
Jangan pukul!
Ini saya.
Cepat bangun.
Terkejut saya.
Abang Feng.
Tadi, saya nampak ada pemiutang di depan pintu.
Mereka serius kali ini?
Sudah nampak
Baiklah.
Hu.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Mana boleh biar seorang perempuan
menggunakan kelajuan terpantas
tinggalkan seorang lelaki.
Abang Feng.
Adakah awak perlu bersedia untuk pengebumian?
Buat apa?
Abang memikirkan cara untuk mendapatkan wang
Sedang masak apa makanan yang sedap
Bukankah semalam sudah kata orang baik akan mendapat balasan baik
Hari ini
ada orang sediakan sarapan untuk awak.
Betul.
Saya pinjamkan wang kepada Zhu Yixiao.
Macam mana kalau tiada wang untuk makan kelak?
Memandangkan awak begitu setia,
saya akan makan tiga hidangan sehari awak kelak.
Boleh tambah kacang merah?
Mana ada orang tambah kacang merah dalam nasi telur dadar
Jangan buat kacau.
Cepat pergi mandi.
Mari makan.
Nasi telur dadar
Kenapa?
Tak apa.
Ini ialah nasi telur dadar yang paling sedap
yang paling sedap dan manis.