Wei, Yong, Ming, Feng
Wei, berani, Ming, Feng
Yu.
Peguam terkenal.
Lau Ruo Chen.
Setakat ini, tiada tuntutan yang dia tak dapat menang.
Walaupun dia muda dan kacak,
tapi tingkah lakunya sangat kejam.
Khabar angin mengatakan bahawa dia boleh melakukan apa sahaja untuk memenangi tuntutan mahkamah.
Kes yang sedang dijalankan sekarang
[dan menolaknya ke depan orang ramai.]
Adakah keputusan ini akan membawa perubahan besar pada abad?
Encik Liu.
Selamat pagi.
Lu sudah datang
Ini adalah dua set makanan berkhasiat
yang disediakan khas untuk anda.
Sini terlalu bising.
Apa kata cari tempat yang senyap
Kamu memperkenalkan kepada saya
Baik.
Peguam Yoo.
Boleh awak jawab soalan kami?
Bolehkah menerima temu ramah kami?
Peguam Yoo, sila terima temu bual.
Peguam Yoo.
Kenapa awak membela seorang pembunuh?
Mahkamah telah memutuskan suspek bersalah.
Awak masih mempertahankan dia.
untuk mendapatkan simpati daripada orang ramai?
Atau untuk bayaran peguam yang tinggi?
Sila jawab di sini.
Peguam Yoo.
Pusat tinju dah buat tempahan untuk awak.
dan kes Zheng Qi,
semua bukti menunjuk kepada suspek.
Sekarang semua pendapat awam terbalik.
Kebanyakan berpendapat bahawa
anda adalah untuk menarik perhatian orang lain
untuk menarik perhatian orang ramai
tidak baik untuk imej anda.
Ini adalah beberapa set makanan berkhasiat
untuk anda.
Biar saya perkenalkan.
Dekat sikit.
Begini.
Nampak dengan jelas?
Ya.
Sangat jelas.
Putih dan lembut.
Lu
Adakah kamu
makan set makanan berkhasiat kamu
baru begitu cantik
Encik Liu.
Kami
Pilih set makanan berkhasiat.
Perlu pilih
Saya akan memilih set kamu
Lu
Menunggang dengan baik.
En. Liu.
Abang Sam.
Maklumat yang awak minta.
Kenapa awak tiba-tiba minta maklumat Ko-eul?
Rasanya dia masih dipenjarakan.
Dia dibebaskan lebih awal.
Dengan perangainya,
dia pasti benci awak.
Mungkin dia bersembunyi di mana untuk membalas dendam.
Saya tak takut dia balas dendam terhadap saya.
Saya takut dia akan membalas dendam terhadap orang di sisi saya
Berhati-hati kebelakangan ini.
Beritahu saya kalau ada apa-apa yang tak kena.
Saya tahu.
Jangan risau.
Kalau begitu,
Ada apa-apa petunjuk tentang maklumat ini?
Kenal diri dan musuh.
Saya hanya ingin lebih memahami dia
Ini kali keenam.
Jelas lima kali.
Awak ingat dengan jelas.
Awak dah lupa kenapa awak berusaha untuk cari duit?
Xiao Yue Yue.
Dah lama kita berkawan.
Takkan awak tak nak tolong saya?
Saya tak kata saya tak nak tolong awak.
Tapi awak perlu tolong saya selesaikan
pelanggan yang sukar ditangani.
Ini adalah pesanan besar.
Jangan buat kesilapan lagi.
Wartawan kata awak buli keluarga mangsa.
Apa pendapat awak?
Tiada fikiran.
Tidakkah awak mempertimbangkan untuk menenangkan hubungan?
Tak perlu.
Kenapa awak tak cakap lagi?
Tiada angin
Pergi.
Di mana awak?
[Macam mana saya nak cari awak?]
Awak rindu dia lagi.
Sedarlah.
Dia langsung tak wujud.
Apa kaitannya dengan awak?
Habislah.
Pelanggan yang sukar ditangani, saya dah lewat.
Yue Yue pasti akan bunuh saya kalau dia tahu.
Awak dah datang.
Mari mulakan.
Makanan anoreksi lebih penting untuk mengawal limpa.
Gimbap telur.
Nisbah ketenteraan 1:4.
Nisbah buah-buahan adalah 2:1.
Rebus.
nisbah goreng ialah 2:1.
Buat hari ini
Nasi goreng telur.
Apa itu anoreksia?
Menghadapi kimbab telur yang saya buat,
Pelanggan yang sukar ditangani juga perlu tunduk.
Sempurna.
Encik Liu.
Nasi telur padi awak dah sampai.
Awak yang masak?
Wanginya.
Sedap.
Ini kimbab telur yang paling sedap pernah saya makan.
Memang sedap di dunia.
Cik Lu Fanba.
Bolehkah saya menjemput awak menjadi chef peribadi saya?
Semuanya milik awak.
Gosok sesuka hati
Tiada kata laluan.
Cik Lu.
Bolehkah?
Boleh.
LI W.
NI U.
Yoo...
Suspek dan si mati tiada sebarang hubungan.
Bagaimana dia boleh melakukan jenayah
dan tujuan?
Zheng Qi.
Lima juta.
Pengarah Liu.
Ini kimbab telur yang dibuat oleh tukang nutrisi baru hari ini.
Selepas menghidu bau ini,
saya sendiri pun boleh makan lima mangkuk nasi
Nampaknya,
penyakit anoreksia anda
Dia boleh diselamatkan.
Zi
Bukan dia.
Maaf, Cik Lu.
Malam ini,
mungkin sia-sia awak datang ke sini.
Apa maksud awak?
Masakan anda
Tauke mungkin tak suka.
Tak suka?
Cik Lu.
Bertenang.
Emosi ialah syaitan.
Tunggu.
Tapi dia tak bekerjasama.
Macam mana saya nak pergi tanpa cakap apa-apa?
Pergi buat perkara ini.
Tunggu.
Biar semua orang makan.
Cik Lu.
Jangan buat lagi.
Selain Pengarah Liu,
Pikachu pun dah kenyang.
Apa itu Pikachu
Saya pergi dulu.
Saya akan pergi selepas mengemas.
Hari ini
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Liu...
Jika...
Tan
Tergamak awak beri makan kepada anjing dengan masakan saya.
Cik muda.
Saya cari.
Peguam Liu.
Liu Ruo Chen.
Awak ada buat tempahan?
Saya pakar nutrien yang kamu jemput hari ini.
Mungkin awak tak pernah jumpa saya.
Maaf.
Saya tak boleh benarkan awak masuk tanpa temu janji.
Tapi saya ada hal kecemasan.
Apa kata
Tolonglah.
Tak boleh.
Saya akan buat tempahan sekarang.
Pada 26 hari bulan depan, pukul 5 pagi,
Awak ada 10 minit.
Bulan depan.
Pukul 5 pagi.
Kalau begitu,
dia mesti balik kerja.
Saya tak percaya
tak dapat tunggu dia.
Ada sofa di sana.
Awak boleh tunggu di sana.
Kenapa semua orang belum balik?
Betul.
Kerana semua orang melihat anda masih belum pergi.
Jadi...
Cepat balik.
Makan lewat malam.
Saya akan bayar apa yang awak nak makan.
Terima kasih, Pengarah Liu.
Cepat balik kerja.
Pergi makan bersama mereka.
Mari, jom, jom, jom
Saya tahu sebuah restoran stimbot sangat baik.
Cepat.
Helo.
Adakah awak selesai di sana?
Saya telah menempah suite presiden hotel.
Mari kita mengadakan perjumpaan kawan karib.
Minum sampai mabuk.
Baiklah.
Cepat.
Pukul 10:42
Mana dia?
Sudah habis kerja
Bagaimana?
Dah berjaya?
Tengok kamu begini
rasanya sudah gagal
Saya juga bertaruh dengan Yang
awak pasti dapat selesaikannya.
Saya anggap awak sebagai adik-beradik.
Awak pula
ambil kerja saya
dengan kerja saya.
Jangan marah.
Saya rasa dia seorang lelaki kacak.
Awak masih bujang selama bertahun-tahun.
untuk mendampingi kamu
Nak menakluki lelaki kacak
mesti menakluki perut lelaki kacak dulu.
Perkara yang begitu baik
berapa orang yang tidak dapat merayu
Perkara baik
Baru-baru ini saya mesti ada air
Apa yang berlaku?
Dia beri makanan kepada anjing.
Awak masih boleh ketawa?
Peguam jahat seperti ini
kepada saya secara sia-sia
Saya juga tidak ada tentera.
Berita terkini.
Peguam terkenal, Liu Ruo Chen.
Bawa awak masuk ke dalam kes penipuan.
Tengok.
Liu Ruo Chen menang dalam perbicaraan lagi.
Penipuan insurans?
Rupa-rupanya saya salah faham terhadap dia.
dan menyebabkan dia dibunuh.
Kenapa awak termenung?
Saya sedang fikir tentang Liu Ruo Chen.
Taklah.
Saya masih risau sekarang.
kos hospital ibu saya bulan depan.
Apa patut saya buat?
Ibu.
Mak.
Saya dah fikir untuk awak.
Walaupun wang tidak banyak
tapi cukup untuk kos hospital mak cik.
Xiao Yue Yue.
Kenapa awak begitu baik?
Jika awak seorang lelaki,
saya pasti akan berkahwin dengan awak.
Si cantik.
Keluar minum arak?
Ada lelaki kacak ajak saya.
Saya tak nak cakap dengan awak lagi.
Saya pergi dulu.
Yu Xiao Yue.
Baiklah.
Saya tinggalkan bilik untuk awak.
Saya dah sediakan baju tidur untuk awak.
Relaks sendiri.
Selamat tinggal
Benar-benar pergi?
Perempuan ini
Baiklah.
Jadi saya hanya boleh
menjadi seorang bujang yang gembira
Siarkan berita cuaca kecemasan terkini.
Pukul lapan malam ini.
Buih Femmy yang terletak di atas dan bawah Bima Sakti
akan berada di asas
yang asal
Teruskan ke atas dan bawah.
Buih Femmy ialah mi Bima Sakti.
struktur terbesar yang dijumpai di sekitar
Pertama kali ditemui pada tahun 2010.
Ia ditembak oleh
dan sinar X.
disebabkan radiasi.
Mata tidak dapat dilihat.
Para saintis menganggap
Jaringan gama
Mungkin ia ditelan oleh
lubang hitam yang besar menelan bintang
dan menyebabkan gelombang kejutan.
Suite apa?
Bekalan elektrik terputus.
Apa ini?
Awak...
Jangan tengok.
Yoo Ruo Chan.
Padan muka.
Siapa suruh awak tak makan masakan saya?
Tetapi
otot dada ini
Boleh tahan.
Kalau tahu dari awal
saya akan sentuh lagi.
Apa kata
tengok sekali lagi?
Awak...
Awak cuba bunuh diri?
Bunuh diri?
Awak berguraukah?
Jatuh dari tempat yang begitu tinggi.
Tidak mati.
dan seluruh badannya patah.
Separuh badan tidak sihat.
Saya tak berani.
Tadi, awak...
Saya...
Saya juga ingin tahu.
Saya berdiri di sana sebaik sahaja saya bertindak balas
Di manakah ini?
Kenapa awak mempermainkan saya?
Helo.
Nama saya Gao Yuwen.
Cik.
Ada apa-apa yang awak tak boleh lupakan?
Ya.
Kemudian,
saya bertemu dengan
dalam seumur hidup saya.
Dia telah memberi saya banyak teman
dan banyak membantu saya.
Kedengarannya bagus.
Kenapa awak datang minum seorang diri?
Kawan baik saya.
dah hilang.
Saya hanya ada seorang kawan
Akhirnya dia
hilang begitu saja.
Kawan baik awak?
Dia ialah
Awak mesti percaya,
awak pasti akan jumpa dia.
Awak akan bahagia.
Kenapa awak ketawa?
Saya...
Tidak
Masih cakap tidak ada
Mulut kamu sudah hampir terkeluar
Baju tidur.
Selipar.
Adakah ini
yang lari dari rumah?
Awak betul-betul tak tahu tempat ini?
Apa kata
kita turun dulu
Di manakah ini?
Jalan makanan.
Tempat yang sangat biasa
Cik, sila tengok.
Daftar untuk anak awak.
Tengok rupa saya.
Macam ada anak?
Minta maaf
Nama hangat.
Tahun 2012.
Salah cetak
Betul dicetak
Sekarang ialah tahun 2012.
Adakah awak berpakat dengan Yu Xiao Yue untuk mempermainkan saya?
Siapa Yu Xiao Yue?
Saya tak kenal dia.
Kenapa saya berada di sini?
Saya tidak mengalami kemalangan kereta
Kedua, saya tak disambar petir.
Kamu tidak dapat mempermainkan saya
Saya nak balik rumah.
Saya terlupa telefon saya.
Pinjam telefon bimbit kepada saya
Saya nak panggil kereta.
Panggil teksi.
Awak boleh menelefon di persimpangan jalan.
Kenapa guna telefon bimbit?
Ini
Apa model antik ini?
Ini ialah Xiao Mi Yi.
Baru dikeluarkan dua tahun yang lalu.
Awak tak tahu?
2012.
Masa yang lain.
[Rupa-rupanya,]
inilah yang paling penting bagi awak.
Liu Ruo Chen.
Lama tak jumpa.
Awak seorang sarjana.
Yodo
Hisi...
Taman Laut Haechang