Wei, yong, Ming, Feng.
Yu.
Pengacara terhebat.
Liu Ruo Chen.
Sejauh ini belum ada gugatanyang tidak bisa dia menangkan.
Meskipun dia muda dan tampan,
tapi sikapnya sangat terampil dan kejam.
Rumor mengatakan bisa melakukan apa pununtuk memenangkan gugatan.
Kasus yang sedang dilakukan saat ini,
dan mendorongnya kembali ke masyarakat.
Apakah hasil kali ini akanmengalami perubahan besar abad?
Tuan Liu.
Selamat pagi.
Lu sudah datang.
Ini adalah dua paket nutrisi
untuk Anda.
Di sini terlalu berisik.
Bagaimana kalau cari tempat yang lebih tenang?
Perkenalkan dia kepadaku.
Baik.
Pengacara Liu.
Bisakah menjawab pertanyaan kami?
Bisakah kamu menerima wawancara kami?
Pengacara Yoo, tolong terima wawancara.
Pengacara Yoo.
Kenapa kamu membela seorang pembunuh?
Pengadilan sudah memutuskanbahwa tersangka bersalah.
Kau masih membelanya.
untuk mendapatkan simpati publik?
Atau untuk biaya pengacara yang tinggi?
Silakan jawab.
Tolong jawab di sini.
Pengacara Liu.
Tempat tinju sudah dipesan untuk Anda.
Dan kasus Jung Gi ini,
Semua bukti menunjuk ke tersangka.
Sekarang semua opini publik terbalik.
Kebanyakan berpikir
Anda demi menarik perhatian orang.
untuk menarik perhatian orang.
Sangat merugikan citra Anda.
Ini adalah beberapa set nutrisi
untuk Anda.
Aku perkenalkan kepada Anda.
Lebih dekat.
Begini.
Bisa lihat dengan jelas?
Jelas.
Sangat jelas.
Putih dan lembut.
Xiao Lu.
Apakah kamu
makan paket nutrisi kalian ini,
makanya begitu cantik.
Tuan Liu.
Kita
pilih paket nutrisi saja.
Harus pilih.
Aku pilih paketmu ini.
Xiao Lu.
Naik sepeda dengan baik.
Tuan Liu.
Kak Chen.
Data yang kamu inginkan.
Kenapa kau tiba-tiba meminta informasidi Konfusianisme Tinggi?
Dia pasti masih dipenjara.
Dia dibebaskan lebih awal.
Dengan sifatnya,
dia pasti sangat membencimu.
Mungkin dia bersembunyi di suatu tempatuntuk membalas dendam kepadamu.
Aku tidak takut dia balas dendam.
Aku takut yang dia balas dendam adalah orang di sekitarku.
Belakangan ini kamu hati-hati.
Beri tahu aku jika ada yang aneh.
Aku tahu.
Aku, kamu tenang saja.
Kalau begitu,
Apakah ada petunjuk tentang data ini?
Mengenal diri dan musuh.
Aku hanya ingin lebih memahami dia.
Sudah keenam kali, kan?
Jelas-jelas 5 kali.
Ingatannya sangat jelas.
Kau lupa kenapa kau bekerja kerasuntuk menghasilkan uang?
Yue.
Kita sudah lama berteman.
Kamu tidak mungkin tidak membantuku, kan?
Aku tidak bilang tidak mau membantumu.
Tapi kamu harus membantuku
pelanggan yang sangat sulit dihadapi.
Ini adalah pesanan besar.
Jangan membuat kesalahan lagi.
Para wartawan bilang kau menindas keluarga korban.
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada ide.
Tidak mempertimbangkan untuk menenangkan hubungan?
Tidak perlu.
Kamu tidak banyak bicara?
Tidak ada suasana hati.
Pergi.
Kamu sebenarnya di mana?
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Kau merindukannya lagi?
Sadarlah.
Dia sama sekali tidak ada.
Apa hubungannya denganmu?
Gawat, gawat.
Pelanggan yang sulit ditangani,aku malah terlambat.
Jika Yue tahu, dia akan membunuhku.
Selamat datang.
Ayo mulai.
Anehensi adalah mengurangi lambung.
Nasi omelet.
proporsi militer 1:4.
Perbandingan buah-buahan adalah 2:1.
Rebus.
Rasio gorengnya 2:1.
Hari ini.
Nasi omelet.
Apa itu anoreksia?
Menghadapi nasi omelet yang aku buat Lu Fanfan,
Pelanggan yang sulit dihadapi juga harus menyerah.
Sempurna.
Tuan Liu.
Nasi omelet Anda sudah tiba.
Ini kamu yang buat?
Wangi sekali.
Enak.
Ini adalah nasi omelet paling enak yang pernah aku makan.
Benar-benar yang terbaik di dunia.
Nona Lu Fanfan.
Bisakah aku mengundangmu menjadi koki pribadiku?
Semuanya milikmu.
Sembarang gosok.
Tidak ada kata sandi.
Nona Lu.
Sudah bisa?
Sudah.
LI W.
NI U.
Liu...
Tersangka dan korban tidak ada koneksi.
Bagaimana bisa melakukan kejahatan
dan tujuan?
Jung Gi.
5 juta.
Direktur Liu.
Ini nasi omelet buatan ahli gizi baru hari ini.
Setelah mencium aroma ini,
Aku bisa makan lima mangkuk nasi sendiri.
Sepertinya
anoreksia Anda
bisa diselamatkan.
Zi...
Bukan dia.
Maaf, Nona Lu.
Malam ini,
mungkin membuatmu datang sia-sia.
Apa maksudnya?
Masakan Anda,
Bos mungkin tidak suka.
Tidak suka ya?
Nona Lu.
Kamu tenang.
Emosi adalah iblis.
Tunggu.
Tapi dia tidak mau bekerja sama.
Bagaimana aku bisa pergi tanpa mengatakan apa-apa?
untuk melakukan hal ini?
Tunggu.
Berikan kepada semua orang.
Nona Lu.
Jangan lakukan lagi.
Di seluruh perusahaan selain Direktur Liu,
bahkan Pikachu sudah kenyang.
Pikachu itu apa?
Kalau begitu aku pergi.
Aku akan pergi setelah berkemas.
Hari ini,
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Liu...
Ruo...
Tan.
Beraninya kamu menyuapi anjing dengan masakanku.
Nona.
Aku cari.
Pengacara Liu.
Liu Ruo Chen.
Apakah kamu ada janji?
Aku adalah ahli nutrisi yang kalian undang hari ini.
Kamu mungkin tidak pernah bertemu denganku.
Maaf.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk tanpa janji.
Tapi aku benar-benar ada urusan penting.
Bagaimana jika...
kamu berikan kelonggaran.
Tidak bisa.
Kalau begitu aku buat janji sekarang.
Tanggal 26 bulan depan jam 5 pagi.
Anda ada waktu 10 menit.
Bulan depan.
Jam 5 pagi.
Kalau begitu...
dia harus pulang kerja.
Aku tidak percaya
tidak bisa menunggunya.
Di sana ada sofa.
Anda bisa menunggu di sana.
Kenapa kalian masih belum pulang?
Benar.
Karena semua orang melihat Anda juga belum pergi.
Jadi...
Cepat pulang kerja.
Makan camilan malam.
Mau makan apa aku yang bayar.
Terima kasih Direktur Liu.
Cepat pulang kerja.
Makan bersama mereka.
Ayo, ayo, ayo.
Aku tahu restoran hotpot sangat bagus.
Cepat.
Halo.
Halo, Fan Fan.
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Aku sudah memesan suite presiden hotel.
Kita akan mengadakan pesta sahabat.
Minum sampai mabuk.
Mengerti.
Cepat.
Pukul 10.42.
Mana orangnya?
Sudah pulang kerja.
Bagaimana?
Sudah berhasil?
Melihatmu seperti ini,
seharusnya sudah gagal.
Aku juga bertaruh dengan Yang,
kamu pasti bisa menyelesaikannya.
Aku menganggapmu sebagai saudari.
Kamu malah
mengambil pekerjaanku
untuk bertaruh dengan orang lain.
Jangan marah.
Aku pikir dia adalah pria tampan.
Kamu sudah lajang bertahun-tahun.
untuk menjodohkanmu.
Untuk menaklukkan pria tampan,
harus menaklukkan lambung pria tampan dulu.
Hal yang begitu bagus,
banyak orang yang tidak bisa mendapatkannya.
Hal baik.
Akhir-akhir ini aku pasti air.
Apa yang terjadi?
Dia memberi makanan buatanku kepada anjing.
Kamu masih bisa tertawa?
Pengacara jahat seperti ini,
diberikan kepadaku secara gratis.
Aku juga tidak butuh tentara.
Paket berita hukum terbaru.
Pengacara terhebat Liu Ruoxin.
membawamu masuk ke kasus penipuan asuransi.
Lihatlah.
Liu Ruo Chen memenangkan gugatan lagi.
Penipuan asuransi.
Aku salah paham kepadanya.
dan menyebabkan ilusi pembunuhan.
Kenapa bengong?
Sedang memikirkan Liu Ruo Chen?
Aku tidak.
Aku masih khawatir.
biaya rumah sakit ibuku bulan depan.
Bagaimana ini?
Ibu.
Aku sudah memikirkannya untukmu.
Meskipun uangnya tidak banyak,
tapi cukup untuk biaya rawat inap bibi.
Yue.
Kenapa kau begitu baik?
Jika kau seorang pria,
aku pasti akan menikahimu.
Gadis cantik.
Mau keluar minum?
Ada pria tampan yang mengajakku.
Sampai sini dulu.
Aku pergi dulu.
Yu Xiaoyue.
Baiklah.
Kamar untukmu.
Baju tidur sudah disiapkan untukmu.
Santai saja sendiri.
Sampai jumpa.
Sungguh pergi?
Wanita ini.
Baiklah.
Kalau begitu aku hanya bisa
menjadi jomblo yang bahagia.
Tayangkan berita cuaca darurat terbaru.
Malam ini jam 8.
Gelembung Femi yang terletak di atas dan bawah Bima Sakti
akan berada di
tingkat terapung 25.000 tahun cahaya.
terus dilanjutkan dari atas dan bawah.
Gelembung Femi adalah permukaan plat galaksi.
struktur terbesar yang ditemukan di sekitar sini.
ditemukan pada tahun 2010.
Ini adalah sinar Gama yang sangat hebat.
dan sinar X.
Karena radiasi.
tidak bisa dilihat dengan mata.
Para ilmuwan berasumsi,
sinar Gama.
Mungkin dari galaksi,
lubang hitam yang besar menelan bintang.
dan membentuk gelombang kejutan.
Suite apa?
Mati listrik?
Apa ini?
Kau...
Jangan lihat.
Yoo Ruo Chan!
Kau pantas mendapatkannya.
Siapa suruh kamu tidak makan masakanku?
Tapi,
Otot dada ini
Lumayan.
Kalau tahu dari awal,
aku akan menyentuhnya lagi.
Bagaimana kalau...
lihat sekali lagi?
Kau...
Kau mencoba bunuh diri?
Bunuh diri?
Kau bercanda denganku?
Jatuh dari tempat setinggi ini.
Tidak mati.
Tubuhnya juga patah.
Setengah tubuhnya lumpuh.
Aku tidak punya keberanian.
Lalu tadi kau...
Aku...
Aku juga ingin tahu.
Aku langsung berdiri di sana.
Ini sebenarnya di mana?
Kenapa kau mempermainkanku?
Halo.
Namaku Konfusianisme Gao.
Nona,
Apakah ada hal yang tidak bisa dilepaskan?
Bisa dibilang begitu.
Kemudian,
aku bertemu
sahabat terbaikku.
Dia memberiku banyak teman,
juga banyak membantuku.
Kedengarannya bagus.
Lalu kenapa kamu minum sendirian?
Teman baikku
hilang.
Dia satu-satunya temanku.
Akhirnya dia...
meninggal begitu saja.
Sahabat baikmu?
Dia adalah...
Kau harus percaya,
kamu pasti akan menemukannya.
Kau akan bahagia.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku...
Tidak.
Masih bilang tidak.
Sudut bibirmu sudah mau tersenyum ke langit.
Piyama.
Sandal.
Jangan-jangan ini
gadis pemberontak yang kabur dari rumah?
Kamu benar-benar tidak tahu ini di mana?
Bagaimana kalau...
kita turun dulu?
Di mana ini?
Jalan Makanan.
Tempat yang sangat akrab.
Kakak lihat dulu.
Daftarkan anak Anda untuk kelas.
Lihatlah aku.
seperti ada anak?
Maaf.
Nama hangat.
Tahun 2012.
Salah cetak kan?
Tidak salah dicetak.
Sekarang adalah tahun 2012.
Apakah kamu bekerja sama dengan Yu Xiaoyue untuk mempermainkanku?
Siapa Yu Xiaoyue?
Aku tidak kenal.
Lalu kenapa aku di sini?
Aku tidak mengalami kecelakaan mobil,
dan tidak disambar petir.
Kalian tidak bisa mengerjaiku.
Aku mau pulang.
Aku lupa ponselku.
Pinjam ponselmu.
Aku mau panggil taksi.
Naik taksi.
Kamu telepon di persimpangan saja.
Kenapa pakai ponsel?
Ini...
Mesin model barang antik apa?
Ini adalah Mesin Beras.
Baru keluar dua tahun yang lalu.
Kamu tidak tahu ini?
2012.
ruang waktu yang lain.
Ternyata
inilah yang paling penting bagimu.
Liu Ruo Chen.
Lama tidak bertemu.
Kamu adalah sarjana tinggi.
Ydo.
Hi...
Taman Haichang.