Wei, Yong, Ming, Feng.
Wei, Puncak Yongming.
Yu.
Dua kaki empat
Tak sangka
bentuk badan kamu begitu baik
Biasanya, awak masih pakai dengan santai.
Baju-baju itu telah
badan kamu yang baik
Serahkan kepada saya.
Saya jamin awak akan berubah.
Cuba baju
Begitu banyak
Ini banyak
Ini
Cepat.
Baiklah.
Berusaha.
Skirt ini macam bukan milik kami
Semua skirt ini
minta saya beli untuk awak.
Awak banyak membantu saya.
Anggaplah ini sebagai tanda terima kasih.
Kalau begitu,
Nanti saya bawa kamu
Tukar
Kepala
Helo, rambut ini agak panjang.
Sini
Biar saya baiki bahagian ini.
Saya rasa boleh potong bahagian atas juga
Potong secara keseluruhan.
Ada lagi bangs anda ini
Saya rasa boleh gunting
Saya tak nak gunting lagi.
Liu Ruo Chen.
Tolonglah.
Potong.
Memang akan sangat kacak
Tolonglah.
Baik.
Lu Fanba
Lu Fanba.
Bolehkah awak beri saya cermin mata?
Saya tak nampak.
Ini untuk awak.
Guna ini lain kali.
Saya akan datang jemput awak pada pukul tiga petang.
Pada pukul enam malam,
Tuan suruh awak hadiri jamuan hari jadi anak perempuan keluarga Ren.
Malam ini,
Saya tak pergi dulu.
Ada apa hal penting?
Saya perlu belajar memandu pada waktu malam.
Apa kata berhenti di sini?
Belum sampai lagi.
Tak apa.
Saya boleh berjalan sendiri.
Saya akan berhenti di sini.
Selamat tinggal, Pak Cik Li.
Saya tak percaya cinta lagi.
Mak.
Saya bercinta lagi.
Kacaknya.
Comelnya.
Comelnya semasa senyum
Biar saya tengok gambar kamu
Qin Yang
Buku apa yang kamu baca
Boleh saya tengok?
Buku ini mungkin terlalu membosankan untuk kamu
Qin Yang
Cadangan penyelesaian soalan yang kamu cakap hari itu sangat berguna
Boleh ajar saya?
Mestilah boleh
Qin Yang
Adakah kamu lapang pada waktu malam
Mari kita makan bersama.
Malam ini saya
mungkin tiada masa lagi.
Hujung minggu ini
Kita pergi berseronok pada hujung minggu.
Betul.
Saya nak menunggang kuda pada hujung minggu.
Bagaimana dengan minggu depan?
Yi Xiao
Kamu tengok Qin Yang sangat hebat
Kacak
Belajar dengan baik.
Dia boleh menunggang kuda dan memanah.
Kalau saya boleh berkahwin dengan dia,
anak kita pasti akan lebih bijak kelak.
Awak fikir terlalu jauh.
Adakah dia begitu baik?
Betul.
Awak pernah kata,
dia pernah memikat awak.
Awak tak setuju?
Bazirnya.
Boleh bagi saya kalau awak tak nak.
Tunggu sekejap
Terlalu kacak
Oh Tuhan.
Pembantu pengajar kami terlalu kacak
Sama kacak dengan Qin Yang
Kedua-dua lelaki ini berada di kelas kita
Ini terlalu bahagia.
Saya jamin saya takkan ponteng kelas lagi.
Biar saya perkenalkan.
Dia senior jurusan undang-undang.
Liu Ruo Chen.
semester ini,
dia akan jadi pembantu pengajar kamu.
Sila berikan tepukan.
Baik, semua orang bertenang.
Kelas akan bermula.
Ruo Chen.
Awak duduk di belakang dulu.
Baik.
Apa yang awak alami semasa cuti musim panas ini?
Saya hampir tak cam awak.
Saya sendiri pun tidak dapat mengecam diri sendiri
Malah bunga sekolah pun perasan kamu
Tercekik saya
Cekik saya, cekik saya
Siapakah ini, adakah nak begitu kacak
Bersama dengan lelaki kacak sekolah, Qin Yang memang sepadan
Tidak sangka saya juga dapat makan CP
Di mana?
Saya bergegas ke sini.
Kelas tingkat satu 305, cepat.
Semua guru yang baik.
Ketua Komander.
Apa yang berlaku?
Lepaskan tangan
Bukan
Maksud saya,
awak biasanya menjadikan diri awak seperti kader lama.
Kenapa awak kemas diri hari ini?
Cakap dengan jujur.
Saya kata saya buat begini demi bakal teman wanita saya.
Adakah awak percaya?
Bakal teman wanita.
Saya tak percaya awak.
Ada perempuan akan menyukai awak.
Maksud saya,
awak akan berminat dengan perempuan.
Awak ingat saya ialah awak?
Hanya berminat dengan soalan fizik awak.
Belajar bersungguh-sungguh.
Saya cuma belum jumpa gadis yang memahami saya.
Jalan yang sangat biasa
Tiada di sini.
Saya dah kata awak silap tengok.
Jom.
Abang.
Ini...
Ini adalah yang saya nampak dulu
Adakah kamu suka Qian MingYue
Betul
Saya suka dia sejak dia debut.
Ini adalah album baru dia.
Kemudian?
Saya yang nampak dulu.
Awak tak bayar.
Tidak.
Dua kali ganda
Dua kali ganda macam mana
Tidak boleh
Tiga kali ganda
Abang
Saya tak mampu bayar lagi.
Saya merayu kepada awak.
Saya peminat kelas abu dia.
Saya tidak boleh kehilangan album ini.
Berikan kepada saya.
Orang baik ada balasan baik.
Jangan merepek
Tidak ada 100 yuan ke
Cepat keluarkan.
Adakah kulit awak gatal kebelakangan ini?
Cepat, jangan buat apa-apa lagi.
Adik.
Adakah kamu tahu
Kamu tak patut buli rakan sekelas begini.
Siapa awak?
Awak pandai buli orang sejak kecil lagi.
Selepas menjadi dewasa, masih boleh.
Kakak.
Awak terlalu penyibuk.
Berani awak panggil saya kakak.
Nampaknya, saya tak akan kerjakan kamu hari ini.
pun tak tahu siapa saya.
Yu Xiao Yue.
Siapa awak? Bagaimana awak tahu nama saya?
Saya Si-a.
Xiao Yue.
Awak tahu apa yang awak buat?
Awak ingat awak siapa?
Awak tak layak untuk pedulikan saya.
Ayuh.
Xiao Yue.
Saya buat begini demi kebaikan awak.
Awak terlalu peduli.
Kakak bodoh.
Xiao Yue.
Tauke, tolong bayar.
Baik.
Meja kamu ini
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Dah kenyang?
Kamu faham nanti.
Apa maksudnya?
Meja ini sekurang-kurangnya 780 atau 80
Awak ada duit?
Saya tidak ada
Saya pun tiada
Nanti dengar arahan saya
Saya kata lari
kita terus meluru keluar
Makan makanan
Tidak begitu baik
Tak makan, tak makan.
Dia membuka kedai
Walaupun
kurangkan satu atau dua meja pun tak apa.
Kawan.
Ada masalah dengan makanan hari ini?
Jadi dia tak datang hari ini.
Dia asyik mungkir janji.
Lari.
Kawan.
Awak langgar isteri saya tanpa bayar.
Saya tiada wang
Tiada wang.
Panggil ibu bapa awak ke sini.
Saya tiada keluarga.
Awak...
Xiao Yue.
Dia kawan saya.
Saya pergi kejar dia.
Apa yang berlaku?
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tangan saya dilanggar.
Yu Xiao Yue.
Apa yang awak buat?
Kakak bodoh.
Jangan peduli.
Kalau awak tak cakap,
saya akan terus mengganggu awak.
Dah bertahun-tahun tiada orang pedulikan saya.
Siapa awak?
Saya kawan awak.
Saya tiada kawan.
Juga tak perlu.
Jauhkan diri daripada saya.
Restoran Lu
2024, awak melindungi saya.
2012.
Biar saya melindungi awak.
Xiao Yue yang berusia 12 tahun.
Kenapa begini?
Saya dah fikir untuk awak.
Walaupun wang tak banyak,
tapi cukup untuk kos hospital mak cik.
Sudahlah.
Tidak faham dalam masa yang singkat
Oh ya.
Liu Ruo Chen...
Selepas pengubahsuaian,
Rasanya
boleh
di sekolah.
Baik.
Fakulti Undang-undang mesti menang.
Berusaha!
Mesti menang.
Bau yang sangat biasa.
Berusaha.
Pembantu pengajar.
Saya tak pernah makan sejak sekolah menengah.
Kotak terakhir.
Nasib baik saya beli.
Bebola nasi.
Maafkan saya.
Berapa harga ini? Saya akan bayar ganti rugi.
Tak perlu.
Ini
Maaf.
Helo.
Helo, adakah awak Cik Lu?
Nama keluarga saya Qin.
Saya nak tempah makanan berkhasiat esok.
Sila tunggu sebentar.
Silakan.
Saya rasa ia berkesan untuk anoreksia.
anoreksia?
Ya.
Saya akan hantar alamat kepada awak nanti.
Jumpa esok.
Baik.
Saya dah ajak orang untuk awak.
Esok
Ambil peluang sendiri.
Adakah ia berguna?
Walaupun dia tak ingat apa-apa sekarang,
tapi mungkin...
awak boleh menyedarkan ingatannya.
Biar saya cuba.
Apa khabar
Saya ialah Qin Yang
Saya Lu Fantian.
Dah lama saya tunggu awak.
Maaf.
Jalan sesak hari ini.
Tak apa.
Tunggu.
Berbaloi.
Walaupun sampai lewat sikit
tapi kita bertemu lagi.
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa.
Oh ya.
Kerana tidak pernah berkomunikasi secara terperinci sebelum ini.
jadi saya menyediakan beberapa
untuk awak.
Apabila awak ada masa,
beritahu saya tentang anoreksia.
Saya akan menyesuaikannya untuk awak.
Orang yang menghidap anoreksia
Bukan saya.
Itu...
Ikut saya.
Cik Lu.
Anda berehat sebentar di sini.
Silakan.
Anak anjing.
Kenapa awak berada di sini?
Adakah awak lapar?
Namanya Pikachu.
Peguam Yoo.
Gurauan ini agak melampau.
Sebelum ini, awak yang beri makanan kepada anjing.
Sekarang,
awak mencari orang untuk mencari saya.
Apa yang awak nak buat?
Kenapa saya bergurau
Kenapa saya nak bergurau dengan awak?
Tengok.
Ini gambar yang kami ambil di kapal hajat pada tahun 2012.
Saya tak tahu.
Bagaimana awak dapat gambar ini?
Tapi kalau awak terus ganggu hidup saya,
saya akan mendakwa awak kerana gangguan.
Lain kali, jangan marah.
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Saya datang untuk hantar makanan.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Berusaha, pembantu pengajar.
Fakulti undang-undang dan ekonomi sedang bermain bola keranjang.
Ada ramai lelaki kacak, cepat pergi.
Masih sempat kalau pergi sekarang
Masih sempat, cepat.
Fakulti Undang-undang.
Jangan-jangan...
Liu Ruo Chen sedang bermain bola keranjang?
Berusaha!
Berusaha, Fakulti Ekonomi.
Berusaha.
Halang dia
Kacaknya.
Lau Ruo Chen sangat kacak.
Siapa dia?
Berani awak panggil nama pembantu pengajar?
Betul.
Kenapa dia terus panggil nama pembantu pengajar?
Peliknya.
Lari, lari
Kurung dia
Berusaha!
Berhati-hati dengan ambul.
Pembantu pengajar.
Pembantu pengajar, minumlah air.
Minumlah air saya.
Minumlah air.
Satu, ini pembantu pengajar yang saya beli khas untuk awak.
Pembantu pengajar.
Minumlah minuman saya.
Sila minum air.
Pembantu pengajar.
Oh Tuhan.
Bagaimana minum air dia
Siapa ini?
Kenapa minum air dia
Zhu Yixiao telah ditolak.
Betul.
Bagaimana jika keluarga kaya dan cantik?
tapi masih ditolak.
Helo, Yi Xiao.
Apa hal?
Saya berada di luar sekolah kamu.
Saya nak tanya, awak dah habis kelas?
Awak datang ke sekolah kami?
Ya.
Saya berada di depan pintu sekolah.
Masuklah.
Saya berada di gelanggang bola keranjang.
Baik.
Yi Xiao.
Adakah dia teman lelaki awak?
Tidak.
Saya belum setuju lagi.
Awak sengaja datang melawat saya?
Tidak.
Saya kebetulan melalui sini
Tadi itu pelajar saya.
Saya tak tanya awak pun.
Saya cuma rasa
tak baik begini.
Kamu ini
Maaf.
Saya memang tidak berfikir
Beginilah.
Saya belanja awak makan aiskrim.
dan bawa awak berjalan-jalan.
Anggap sebagai tanda minta maaf.
Bolehkah?
Mak.
Buah yang ibu potong untuk awak.
Mari.
Makan buah-buahan.
Dah mengantuk?
Kalau kamu tidak mengantuk
bercakap dengan ibu.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu mak?
Iaitu...
Saya rasa
banyak perkara yang saya tak ingat baru-baru ini.
Seperti Peguam Liu.
Dia kata
dia teman lelaki saya.
Tetapi saya tidak ingat sama sekali.
Peguam Liu.
Saya juga rasa macam pernah jumpa.
Awak juga tahu,
ibu takkan campur tangan dalam hal percintaan awak.
Jadi,
jika awak ada sebarang keraguan,
awak patut tanya dia.
Jangan elakkan diri.
Line.
Liu Ruo Chen.
Fan.
Pakai baju dengan baik.
Saya dah sembuh.
Saya ingat awak takkan cari saya lagi.
Jangan fikir banyak.
Saya cuma nak berbual dengan awak.
Apa hubungan
antara kita?
Jika seperti yang awak katakan,
saya sangat penting bagi awak,
Kenapa saya tak ingat awak seorang diri?
Awak betul-betul tak ingat saya?
Ya.
Saya ingat awak.
Tetapi itu hanya
Peguam Liu yang pernah dilihat di TV.
Itu sahaja.
Selain dalam televisyen
apa tanggapan yang lain?
Oh ya.
Ini kad hajat di atas kapal hajat.
Ini barang janji kita.
dan juga janji saya kepada awak.
Semua makhluk tumbuh-tumbuhan.
Hanya awak ialah gunung hijau
Betul.
Ini hajat yang kita buat bersama.
Bagaimana?
Sudah ingat
Tidak ingat
Malah
Ini bukan gaya saya.
12 tahun.
Saya tunggu 12 tahun demi benda ini dan satu ayat.
Kenapa lupa pula?
Ini perjanjian kita.
Mungkin...
Orang yang saya janjikan
Bukan saya.
Saya tak patut datang ke sini.
Encik Liu.
Saya pulangkan barang kepada awak.
Baki.
Bak.
Awak tak apa-apa?
Banyaknya.
Taman Laut Haichang.
[12 Ogos]
12 Ogos.
[Ia pagi yang tak dinanti-nantikan lagi.]
Saya menulis
penuh dengan muzik.
Yang dikumpulkan
hanya sebuah lagu yang tidak mempunyai tujuan.
Mereka melompat.
Seperti hidup semula.
[Dia luahkan isi hati saya.]
Xiao Yue.
Adik kesayangan saya.
Sudah sepuluh tahun.
Dah lama saya cari awak.
tapi tak jumpa.
Di mana awak?
Apa khabar?
Xiao Yue.
Abang mainkan sebuah lagu untuk awak, okey?
Ya.
Saya harap dapat berjumpa dengan awak lagi.
Saya harap
kita masih boleh
naif.
Gembira
Harap dapat bertemu dengan kamu lagi
Melodi yang indah