[English subtitles are available]
[Love Unexpected]
[ភាគទី៤]
It's my bag!
ឈរនៅទីនោះ!
Liu Ruo Chen!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នក
ទាក់ទង Liu Ruo Chen យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ស្នេហ៍​ដំបូង?
មិនមែនជាអ្នកដែលសួរថា
"លោក Liu"
"តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?"
តើនោះមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​ដែល​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​ទេ
តើ​គាត់​ទិញ​ការ៉េម​ឲ្យ​អ្នក​ឬ?
វាមានរសជាតិសូកូឡា។
នោះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
គាត់គិតអំពីខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បងស្រី​ធំ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
បន្តិចទៀត
អ្នកនឹងឃើញថាគាត់ពិតជាស្រលាញ់អ្នកណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
បញ្ឈប់វាពាក្យនឹងធ្វើ។
ស្អី...
ឆ្កួតទេ?
អ្នក!
បងស្រី​ធំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Liu ។
នាងបានចាក់ទឹកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាជារឿងដែលបានកើតឡើងនៅទីលានបាល់បោះនៅពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ផ្ញើទឹកខ្លះទៅលោក Liu ។
មិនបាច់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ បងស្រី
តើអ្នកអាចកុហកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... នឹក
ណាស់
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយថាទេ នោះមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្វើបាប
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ទឹកលើខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកអ្នកចេញពីបញ្ហា។
ចុះបើខ្ញុំបានធ្វើវា?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ល្អ​ណាស់។
ក្រវិលមួយរបស់អ្នកបាត់។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូរយើងត្រឡប់ទៅទីនោះ ហើយរកមើលវា។
[2024]
នាងមិនទាន់បានរំលឹកអ្វីនៅឡើយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​។
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នោះ​ឬ​អត់?
ឬបន្តជីវិតថ្មី។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចាំយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ប្រសិនបើនាងភ្លេចខ្ញុំពិតប្រាកដ
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងត្រូវដេញតាមនាងម្តងទៀត។
សូមឱ្យរលកកាន់តែខ្លាំង!
តើ​វា​ដាច់​ភ្លើង ឬ​ដាច់​សៀគ្វី?
អគ្គីសនីកំពុងធ្វើការនៅលំនៅដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចបង់ថ្លៃភ្លើង។
តើនេះជាកាតបញ្ចូលទឹកប្រាក់មែនទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ទេ
យើង​បាន​ជួប​គ្នា
​ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​ខ្មៅ។
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​រំលឹក​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន
​ជួល​អាផាតមិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ ចាំ
​ខ្ញុំ​ជួយ​រក​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ?
♫ ស្នេហាអាច ♫
♫ ឈឺចាប់ពេលខ្លះ ♫
♫ ព្យាបាលរាល់របួស ♫
♫ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាហាន ♫ ♫ ហ៊ាន
ប្រថុយ ទោះគេនិយាយយ៉ាងណា ♫
គេធ្វើខ្សាច់សមែនទេ?
♫ ពេលជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ សូមគិតពីអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ ♫
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
♫ ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា ♫
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
សូមអរគុណ។
♫ គ្រប់ពេលដែលក្តីស្រមៃរបស់អ្នករលំរលាយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ ពួកយើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ ក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ចាំ ♫
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
♫ My whisper ♫
[2012]
ស្ត្រីនោះជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូចម្ដេច ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
សួស្តីកូន។
សន្យាធ្វើសង្សារខ្ញុំអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅពេលក្រោយ?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទារក។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
គឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​មិន​ឱ្យ​មក​មើល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​?
តើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
តើអ្នកបានលេងល្បែងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ឲ្យ​គេ​ជួយ បើ​អ្នក​មិន​ឈប់។
ធ្វើ​វា។
ធ្វើ​វា!
នាំមិត្តរបស់អ្នកមកទីនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថា អ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចបន្តរស់រានមានជីវិតនៅសាលាបន្ទាប់ពីនោះបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រែករកអ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​អ្នក​!
អ្នក!
ចង់បានលុយមែនទេ?
យកវាហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ទាំងអស់នោះឬ?
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជំរុញសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យី សៀវ។
អ្នកដេញតាមរបស់អ្នកទាំងអស់
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគ្រវី
ហើយពួកគេនឹងផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
លុយច្រើននេះ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
នេះ​ជា​ឈាម និង​ញើស...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពី​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​មួយ​ចំនួន។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា
​ក៏​នៅ​តែ​ជា​លុយ​ដែរ។
ទុកខ្ញុំមួយកន្លែងនៅយប់នេះ។
តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរ លោក Liu ។
បុរសនោះ...
បុរសនោះជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ញៀន​នឹង​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង
ហើយ​ត្រូវ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​យ៉ាង​ច្រើន។
នៅទីបញ្ចប់ យើងត្រូវបណ្តេញគាត់ចេញ
ដោយសារតែការបំពេញការងារមិនល្អរបស់គាត់។
បន្ទាប់​មក​គាត់​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់​ព្រោះ​អាណិត​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​គាត់​មក​សាលា​ហើយ​សុំ​លុយ​ទេ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
កុំ​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ទៀត។
គាត់គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អនាថា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់
បានថា គាត់កាចខ្លាំងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានកុហកម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើគាត់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសប្រសើរជាង
បងស្រី
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
យើងបានក្លាយជាមិត្ត។
តោះរកថ្ងៃ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ស្តាប់។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
[The One and Only Album]
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
Yu Xiao Yue ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទិញអាល់ប៊ុមរបស់ Qian Ming Yue ទេ។
អាល់ប៊ុមនេះមិនថោកទេ។
ខ្ញុំបានសន្សំដើម្បីទិញអាល់ប៊ុម។
ដោយសារ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​អាល់ប៊ុម
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រគល់អាល់ប៊ុមមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Yu Xiao Yue ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចមុខតំណែងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​ព្រោះ​យើង​គិត​ថា​អ្នក​សប្បាយ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​មក​ពី​ជីវភាព​ក្រីក្រ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
ឬ​លេង​មិន​ចេះ​ដែរ។
យើងត្រូវមើលថែអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រស្រីម្នាក់។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សើច​ប្រសិន​បើ​វា​ចូល​ទៅ​ជុំវិញ។
នីងនីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់អាល់ប៊ុមទៅនាង?
យើងនឹងទទួលបានមួយនៅពេលក្រោយ។
ឈប់​និយាយ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅពេលនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអាល់ប៊ុមប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាចង់បានទេ!
នោះជាអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ
​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៀត​នៅ​ទី​បញ្ចប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំ​ទៅ​រក​នាង!
លែងខ្ញុំទៅ!
សុំលុយនាងទៀតហើយ?
កុំ​ទៅ​រក​នាង។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅផ្លូវ Dongfeng។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
លាហើយ។
[មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌]
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកជំទាវ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ផ្លូវ Dongfeng]
[មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌]
នោះជាលុយច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែប្រញាប់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន។
យើងត្រូវការវាដើម្បីសងបំណុល។
ឈប់លេងល្បែង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
តើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ដក​ប្រាក់​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
តើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដកប្រាក់ហើយ។
វានៅខាងក្នុងកាបូប។
អ្នកនឹងសោកស្តាយឆាប់ៗនេះ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
លុយនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
លុយនោះ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកមិនបានផឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សួស្តី?
លោកជំទាវ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​យក​កាបូប​ខុស​ហើយ។
ទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
នាងកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
វាប្រែថាទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាបូប។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
[លេខ 13 ផ្លូវ Jinshui]
[ផ្លូវ Dongfeng]
Lu Fan Fan គួរតែទៅដល់ឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់កាបូប។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា...
កាបូបកខ្វក់យ៉ាងនេះ?
ពេល ​នេះ
​នាង​កំពុង​តែ​សម្អាត​បន្ទប់
នាង​បាន​ប្រឡាក់​កាបូប​ដោយ​ចៃដន្យ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហុចកាបូបឱ្យខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅមាននៅក្នុងផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិនិត្យវាឱ្យខ្ញុំ?
សួស្តី Fan Fan ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅលេខ 13
ផ្លូវ Jinshui ។
ជំនួយ។
ជួយ...
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី?
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
តោះទៅពេទ្យ។
លោកជំទាវ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយជំនួសឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស បើ​មិន​ឈប់!
ធ្វើ​វា!
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​អើពើ​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។ ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
កុំគិតថាអ្នកអាចកុហកខ្ញុំ!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ឈប់គាត់!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈប់គាត់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លោកជំទាវ។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Gao Ru Wen, សាស្រ្តាចារ្យចិត្តវិទ្យា, សាកលវិទ្យាល័យ Haicheng]
[2024]
សាស្រ្តាចារ្យ Gao ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ
​ដែល​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អាច​នាំ​មក​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​វិញ?
ខ្ញុំបានសាកល្បង
យោបល់របស់អ្នកទាំងអស់
រួមទាំង
ការបង្កើតឈុតឆាកឡើងវិញ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើការនោះទេ។
វា​ដំណើរការ។
សតិសម្បជញ្ញៈអនុញ្ញាតឲ្យចូលដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ចិត្តក្រោមមនសិការ។
វាជួយនាំយកមកវិញ
នូវការចងចាំដែលអ្នកបានបាត់បង់ដោយសារហេតុផលមួយចំនួន។
ដោយសារយើងមិនដឹងពីមូលហេតុ
ដូច្នេះហើយ ក្នុងអំឡុងពេលនៃការព្យាបាល
អ្នកអាចនឹងឃើញរូបភាពមិនពេញលេញ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ឥឡូវនេះ ស្រមៃ
មើលមេឃពណ៌ខៀវ និងពពកសនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកកំពុងដើរតាមឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្យល់កំពុងបក់មកមុខអ្នក។
ហើយអ្នកអាចឮរលក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
វាងងឹតហើយ។
បុរស​ម្នាក់
កំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Gao ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាមាន
អ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Gao
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនធ្វើពុតខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
យើងមិនអាចបន្តការព្យាបាលបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការព្យាបាលដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាលពីរបីទៀត
ខ្ញុំជឿថាការចងចាំរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
សូមអរគុណ។
Zhu Guo Feng
[ឆ្នាំ 2012]
គឺជាមនុស្សដែលមានអំពើហិង្សាធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណា
គាត់ប្រហែលជាចង់សងសឹកអ្នក។
វានឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ឆេវឆាវ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
ឬសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ...
អញ្ចឹង...
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
លោក Liu Ruo Chen ។
តើកន្លែងរបស់អ្នក
មានបន្ទប់ទំនេរច្រើនមែនទេ?
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
បាទ យើងមានបន្ទប់ទទេជាច្រើន
ប៉ុន្តែ...
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងឃើញខ្ញុំ
ដេកនៅតាមផ្លូវបានទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនសមរម្យទេឬ?
តើ​វា​មិន​សមរម្យ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តោះ​ទៅ។
[បង្អែម Xian Lu]
មានការហៅមក។
លីវ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Liu Ruo Chen។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
Lu នៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
លោក។
Lu និង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​កម្សាន្ត។
នាងចង់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ទៅដើរលេង?
ភ្លាមៗនោះ
បាទ។
វាជាផែនការភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើង​បារម្ភ​ពី​នាង
ព្រោះ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​នាង​ត្រឡប់​មក​យឺត​ពេក។
ដោយសារនាងនៅជាមួយអ្នក
យើងមិនបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Lu...
កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ Liu។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តសូម្បីតែមុនពេលពួកគេសុំការអនុញ្ញាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដល់ពេលពួកគេធ្វើដំណើរកម្សាន្តហើយ។
Lu បានធ្វើការយូរហើយ។
នាងមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់នាងដើម្បីសម្រាក។
បាទ។
មើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រំលឹកពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
ពួកគេទាំងពីរគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធំ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរផងដែរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកឃ្លានទេឬ?
ញ៉។
នោះជាសិទ្ធិ។
Darling
មានអាហារខ្លះ។
មានជើងមាន់ខ្លះ។
ញ៉។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើពួកគេបានយល់ព្រមទេ?
លើសពីនោះទៅទៀត។
ពួកគេបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយអ្នក។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​។
Liu Ruo Chen!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា
​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ។
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅខកចិត្ត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Lin Ying Zi មែនទេ?
បាទ។
ការដាក់ប្រាក់ដែលអ្នកបានបង់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះជាវិក្កយបត្រដែលត្រូវទូទាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
សូមធ្វើការបង់ប្រាក់នៅពេលអ្នកទំនេរ។
[មន្ទីរពេទ្យ An Ren ការទូទាត់មិនទាន់សម្រេច 7297.62 យន់]
យល់ព្រមទេ?
[រង់ចាំមើលឈុតក្រោយក្រេឌីត!]
[2024]
សួស្តី។
សូមអោយខ្ញុំមួយកែវ "យុវជន" ។
"យុវជន"?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អត់ទោស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត "យុវជន" ។
វាគឺសម្រាប់នាង។
ជំរាបសួរ កញ្ញា។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ។
មាន
​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
Xiao Yue ។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
អ្នកពូកែច្រៀងណាស់។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​នា​ពេល​អនាគត។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំ។
បង​ប្រុស​ធំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំអាចស្តាប់ការច្រៀងរបស់អ្នកជារៀងរហូត!
Pinky ស្បថ។
សន្យាហើយមិនក្បត់សន្យា!