[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសមាន]
[Love Unexpected]
[ភាគទី 1]
[នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍ជាក់ស្តែងគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[2024]
នេះគឺជាមេធាវីដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
Liu Ruo ចេន។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​មិន​ដែល​ចាញ់​ក្តី​ទេ។
គាត់​នៅ​ក្មេង​និង​សង្ហា
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​កលល្បិច និង​កាច​សាហាវ​ក្នុង​ការងារ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះសំណុំរឿង។
ករណី​ដែល​លោក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត
​នៅ​ពេល​នេះ បាន​រុញ​ច្រាន​លោក​ឡើង​កាន់​អំណាច​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។
តើ​គាត់​នឹង​ជួប​រឿង​ព្រេង​និទាន​ទៀត​ទេ?
លោក Liu ។
អរុណ​សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះ Xiao Lu ។
នេះគឺជាឈុតអាហារពេលព្រឹកដែលមានជីវជាតិពីរឈុត
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វា​រំខាន​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅកន្លែងស្ងាត់?
អ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
[មជ្ឈមណ្ឌល Hai Tian]
លោក Liu!
តើអ្នកនឹងឆ្លើយសំណួររបស់យើងទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើងទេ?
លោក Liu សូមទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើង។
លោក Liu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការពារជនសង្ស័យជាឃាតក?
តុលាការបានកាត់ទោសគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យការពារគាត់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលបានការអាណិតអាសូរជាសាធារណៈទេ?
ឬ​ក៏​ដោយសារ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ច្រើន?
- សូមឆ្លើយតប។ -អត់ទោស។
លោក Liu ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់។
ចំពោះ​ករណី​លោក Zheng Qi
ភស្តុតាងទាំងអស់គឺប្រឆាំងនឹងជនសង្ស័យ។
ឥឡូវនេះ មតិសាធារណៈគឺម្ខាង។
មនុស្សភាគច្រើនគិតថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាជាការរើសអើងចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
យើងបានរៀបចំ
ឈុតអាហារពេលព្រឹកមួយចំនួនជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
ចូលមកជិត។
បែបនេះ?
តើអ្នកអាចឃើញវាច្បាស់ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះច្បាស់។
ស្បែករបស់អ្នកគឺស្អាត និងគ្មានកំហុស។
Xiao Lu ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​កញ្ចប់​អាហារូបត្ថម្ភ​?
លោក Liu ។
យើង...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តោតលើកញ្ចប់អាហារូបត្ថម្ភ។
បើខ្ញុំជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
Xiao Lu ។
សូម​ជិះ​លេង​ឲ្យ​បាន​ស្អាត
លោក Liu។
Ruo Chen
នេះជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឯកសាររបស់ Gao Ru Wen?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នៅ​តែ​ជាប់​ទោស​នៅ​ក្នុង​គុក។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងមុននេះ ដោយសារតែការសម្តែងដ៏ល្អរបស់គាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
គាត់ត្រូវបានដោះលែងមុន?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់
គាត់ គាត់ត្រូវតែមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
ប្រហែល​ជា​គាត់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​រង់ចាំ​ការ​សងសឹក​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងមកតាមមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជា​ជាង​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាមានអ្វីមួយខុស។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នករកឃើញតម្រុយណាមួយពីឯកសារទេ?
សំខាន់ត្រូវស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
វាជាលើកទីប្រាំមួយហើយមែនទេ?
វា​ជា​លើក​ទី​ប្រាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
អ្នកចងចាំវាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកភ្លេចទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងរកលុយ?
យូ តូច។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរមកហើយ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក
​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង
​អតិថិជន​ដែល​មាន​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ពិត​ជា​ពិបាក​នឹង​ផ្គាប់​ចិត្ត​។
វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសណាមួយទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នោះ​អះអាង​ថា អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ជន​រងគ្រោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
តើអ្នកនឹងមិនចុះសម្រុងនឹងទំនាក់ទំនងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងគិតអំពីនាងម្តងទៀត។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
នាងមិនមានទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
[មជ្ឈមណ្ឌល Hai Tian]
[តាក់ស៊ី]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ]
[ដោយ​ដឹង​ថា​ភ្ញៀវ​ស្អិត​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យឺត។]
[Hai Tian Center]
[Little Yue នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​នាង​ដឹង។]
ទី​បំផុត​អ្នក​គឺ នៅទីនេះ
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[ដើម្បីទប់ទល់នឹងជំងឺ Anorexia មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែថែរក្សាលំពែង និងក្រពះរបស់ពួកគេ។]
[Omurice។]
[សមាមាត្រនៃសាច់ទៅនឹងបន្លែគឺមួយទៅបួន។]
[សមាមាត្រនៃបន្លែចំពោះផ្លែឈើគឺពីរទៅមួយ។]
[សមាមាត្រនៃអាហារចំហុយ]
[ចំពោះអាហារចៀនគឺពីរទៅមួយ។]
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើ]
[omurice ។]
[ភាពស្លេកស្លាំងគឺគ្មានអ្វីទេ។]
[គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយថាទេចំពោះ omurice ដែលធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ Lu Fan Fan]
[សូម្បីតែអតិថិជនដែលពិបាកបំផុតក្នុងការផ្គាប់ចិត្ត។]
[ល្អឥតខ្ចោះ!]
លោក Liu ។
នេះគឺជា omurice របស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
នេះគឺជា omurice ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
វា​នៅ​ក្រៅ​ពិភពលោក​!
អ្នកស្រី លូ ហ្វាន។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រើ​វា។
មិនមានពាក្យសម្ងាត់ទេ។
អ្នកស្រី លូ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
[Liu Ruo Chen]
[ចុះហត្ថលេខាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Xu Yong Sheng]
ជនសង្ស័យមិនដែលទាក់ទងជាមួយអ្នកស្លាប់ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយគ្មានហេតុផល។
[ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន Haicheng]
[ការធានារ៉ាប់រងមូលដ្ឋាន 5 លានយន់]
Zheng Qi?
ប្រាំលានយន់...
[ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន Haicheng]
[CT Scan Report]
[Haicheng Personal Health Insurance]
លោក Liu ។
នេះជា omurice ចម្អិនដោយចុងភៅថ្មី។
គិត​តាម​ក្លិន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គប់​បាយ​បាន​ប្រាំ​ចាន។
វាហាក់បីដូចជា
ការមិនឃ្លានអាហាររបស់អ្នក
អាចជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហុចស្លាបព្រាឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
សុំទោសលោកស្រី Lu ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក
មិនត្រូវបានទទួលដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនចូលចិត្តទេ?
អ្នកស្រី លូ...
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ភាពរំជើបរំជួលនាំមកនូវបញ្ហា។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនធ្វើការជាមួយយើងទេ។
គាត់បដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នក
រំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា។
អ្នកស្រី លូ
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ម្ហូប។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យ លើកលែងតែលោក Liu
សូម្បីតែ Pikachu ក៏ញ៉ាំវាដែរ។
តើ Pikachu ជាអ្វី?
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការងារលំបាក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[Liu...]
[Ruo...]
[Chen...]
[តើអ្នកហ៊ានធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំអោយឆ្កែយ៉ាងម៉េច?]
កញ្ញា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
លោក Liu ។
លោក Liu Ruo Chen ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់អាហារូបត្ថម្ភដែលចូលរួមដោយការិយាល័យ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលដោយគ្មានការណាត់ជួបបានទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
តើ​អ្នក​សូម
​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនអី ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
មក​ដល់​ថ្ងៃ​ទី 26 ខែ​ខាង​មុខ ម៉ោង 5 ព្រឹក។
អ្នកមានពេល 10 នាទីដើម្បីមើលគាត់។
ខែក្រោយ?
ម៉ោងប្រាំព្រឹក?
អញ្ចឹង...
គាត់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា
ខ្ញុំចាប់គាត់។
កៅអីអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅតែនៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចដែលអ្នកមិនទាន់បានចាកចេញពីការិយាល័យ
ដូច្នេះ...
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលនោះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Liu ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ចូលរួមជាមួយពួកគេសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នៅទីនេះ តោះទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានហតផតដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប្រញាប់​ឡើង!
សួស្តី?
សួស្តី Fan Fan ។
តើអ្នករួចរាល់ជាមួយអតិថិជនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ប្រធានាធិបតី​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​មួយ។
ចូរ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​មួយ​។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅផ្ទះដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
យល់ហើយ។
ប្រញាប់
ម៉ោង 10.42 យប់ហើយ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គ្រប់គ្នាបានទៅផ្ទះហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាជាជោគជ័យទេ?
តាមការមើលរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Xiao Yang
ថាអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកបានភ្នាល់
លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹង។
អតិថិជនជាបុរសសង្ហា
ហើយអ្នកនៅលីវជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្គូផ្គងអ្នកទាំងពីរឡើង។
នោះហើយជាផ្លូវទៅកាន់បេះដូងបុរសសង្ហា
គឺតាមរយៈពោះរបស់គាត់។
វាពិតជាល្អណាស់។
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់ដោយសារវា។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ចិញ្ចឹម​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​ឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គាត់​ជា​មេធាវី​គ្មាន​សីលធម៌។
បើ​ទោះ​ជា​មាន​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​យក​គាត់​ដែរ។
[នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ផ្នែក​ច្បាប់។]
[សូមឱ្យ Liu Ruo Chen ដែលជាមេធាវីល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង]
[បង្ហាញករណីក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងសម្រាប់អ្នក។]
មើល។
-Liu Ruo Chen ទើបតែឈ្នះរឿងក្តីម្តងទៀត។ -[ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក។] -
[ករណីក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង?] -[នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នកកែតម្រូវ]
-[ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំគាត់។
]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ? -[ករណីនេះចម្លែក និងអាថ៌កំបាំង។]
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Liu Ruo Chen ទេ? -[ប៉ូលីស...]
[ខ្ញុំមិនគិតពីគាត់ទេ។]
ខ្ញុំបារម្ភ
អំពីវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំសម្រាប់ខែខាងមុខនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់!
[សមតុល្យ ៦៥,៦ យន់]
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​ច្រើន
​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដាក់​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​។
យូ តូច។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
[សម្រស់។]
[តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ?]
បុរសសង្ហាទើបតែសួរខ្ញុំចេញ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Yu Xiao Yue!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទប់គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំសូម្បីតែខោទ្រនាប់សម្រាប់អ្នក
សម្រាកឱ្យខ្លួនឯង។
លាហើយ។
តើអ្នកចាកចេញពិតប្រាកដមែនទេ?
ហេ!
អ្វីដែលជាស្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ល្អ
សូមឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាស្ត្រីនៅលីវដ៏រីករាយ។
[នេះជាព័ត៌មានអាកាសធាតុចុងក្រោយបង្អស់។]
[នៅម៉ោង ៨យប់នេះ]
[ពពុះ Fermi in the Milky Way halo]
[នឹងបន្តលាតសន្ធឹង]
[សម្រាប់ជាង 250,000 ឆ្នាំពន្លឺទាំងខាងលើ និងខាងក្រោម]
-Fermi Bubbles? -[ចំណុចកណ្តាលនៃមីលគីវ៉េ។]
-[ពពុះ Fermi...] -តើនោះជាអ្វី?
[ជារចនាសម្ព័ន្ធ Galactic ដ៏ធំបំផុតដែលត្រូវបានរកឃើញនៅលើ Milky Way ។]
[វាត្រូវបានគេរកឃើញក្នុងឆ្នាំ 2010។]
[វាត្រូវបានបង្កើតឡើងតែមួយគត់]
[នៃកាំរស្មីហ្គាម៉ាដ៏មានឥទ្ធិពល]
[និងកាំរស្មីអ៊ិច។]
[វាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញដោយ ភ្នែកទទេ។]
[អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសន្មត់ថា]
[កាំរស្មីហ្គាម៉ា]
[អាចជាទម្រង់នៃរលកឆក់។]
[បានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលប្រហោងខ្មៅដ៏ធំមួយ]
[លេបត្របាក់ផ្កាយ។]
ឈុតនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​បញ្ហា​ខ្មៅ​កើត​ឡើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នក!
កុំមើលមកខ្ញុំ!
Liu Ruo Chen?
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
យ៉ាងណាមិញ គាត់​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
សាច់ដុំដើមទ្រូងរបស់គាត់
មិនអាក្រក់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​មុន​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប៉ះ​គេ។
ហេតុអ្វីមិន...
ខ្ញុំមើលរឿងមួយទៀត?
[2012]
♫ Love can be ♫
♫ ឈឺចាប់ពេលខ្លះ ♫
♫ ព្យាបាលរាល់របួស ♫
♫ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាហាន ♫ ♫ ហ៊ាន
ប្រថុយ ទោះគេនិយាយយ៉ាងណា ♫
អ្នក.. .
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
ធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ទី​ខ្ពស់​នេះ
ទោះ​ជា​មិន​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ពេញ​ខ្លួន
ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត គឺ​ខ្វិន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត។
គ្រាន់តែពេលនេះ អ្នក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីដែរ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានដឹង គឺខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះរួចហើយ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ព្រះ​ជា​ម្ចាស់?
[២០២៤]
សួស្តី។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Gao Ru Wen ។
តើអ្នក
មានបញ្ហាអ្វីមួយទេ?
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានជួបមិត្តល្អបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែជួយខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយនាងតែងតែជួយខ្ញុំ។
នាងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បានបាត់។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​គត់។
ប៉ុន្តែនាង...
នាងទើបតែបាត់មួយរំពេច។
មិត្តល្អរបស់អ្នក...
តើនាងជានរណា?
ជឿខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងរកឃើញនាង។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
[2012]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំ...
មិនមែន...
កុំបដិសេធ។
អ្នក​សើច​ពី​ត្រចៀក​មួយ!
ខោទ្រនាប់...
ស្បែកជើង...
តើនាងអាច
ជាស្រីក្មេងបះបោរដែលទើបតែរត់ចេញពីផ្ទះទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថានេះនៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
យើងមិនចុះ?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
នេះគឺជាផ្លូវអាហារ។
កន្លែងនេះស្គាល់ណាស់។
នឹកណាស់ មើលចុះ។
[ថ្នាក់រដូវក្តៅឆ្នាំ 2012 នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះឈ្មោះថ្នាក់សម្រាប់កូនរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំមានកូនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ថ្នាក់រដូវក្តៅឆ្នាំ 2012 នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ!]
វាជាឆ្នាំ 2012?
បាទ វាជាឆ្នាំ 2012។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបោះពុម្ពខុស។
ទេ វាត្រូវហើយ។
វាជាឆ្នាំ 2012។
តើ Yu Xiao Yue ហើយអ្នកទាញជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
Yu Xiao Yue ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានត្រូវរន្ទះបាញ់ដែរ។
កុំគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទដៃមក។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ហៅតាក់ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅតាក់ស៊ី
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឈប់មួយនៅមាត់ផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទ?
នេះ...
ទូរសព្ទ​នេះ​ជា​វត្ថុ​បុរាណ។
នេះគឺជា Xiaomi Mi 1។
វាត្រូវបានបង្ហាញខ្លួនកាលពី 2 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាឆ្នាំ 2012។
[2012]
[2024]
[សៀវភៅច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ I - Theories of Crime]
[ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង Fan Fan ផ្ទេរទៅសកលលោកនេះ...]
នៅក្នុងសកលលោកមួយផ្សេងទៀត...
វាប្រែថា
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតដើម្បី អ្នក.
[សៀវភៅច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ I - ទ្រឹស្ដីនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម]
Liu Ruo Chen ។
[ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។]
Gao Ru Wen គឺអ្នក
[រង់ចាំមើលឈុតក្រោយក្រេឌីត!]
[2024]
♫ ចាប់បានបន្តិចក្នុង ♫
♫ បន្តិចអំពីរឿងកំប្លែង ♫
♫ ជីវិតហាក់បីដូចជាប្រយោគចម្លែក ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
♫ ហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីអ្នក ♫