[English subtitles are available]
[Love Unexpected]
[Episode 5]
[2024]
♫ Love can be ♫
♫ ឈឺចាប់ពេលខ្លះ ♫
♫ ព្យាបាលគ្រប់មុខរបួស ♫
♫ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាហាន ♫
♫ ហ៊ានប្រថុយ មិនថាគេនិយាយអ្វី ♫
តើយើងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំបានបាត់អ្នកនៅឯអាងចិញ្ចឹមត្រី។
♫ ពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ ♫
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំទេ?
♫ សូមគិតពីអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ ♫
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង
♫ ពេល​អ្នក​ឯកា ♫
កុំ​ឲ្យ​បាត់​បង​ទៀត​ឡើយ។
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំឃើញ
ជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
♫ រាល់ពេលដែលក្តីស្រមៃរបស់អ្នករលំរលាយ ♫
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
♫ ខ្ញុំនឹងនៅ
ជាមួយអ្នកជានិច្ច ♫ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
♫ ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ចដើម្បីការពារអ្នក
និងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀត។
បើ​នៅ​ស្ងៀម ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​មិន​អី​ទេ។
ក្រែមលាបមាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ប្រើ​សម្រាប់​វា។
អ្នកនឹងមិនខឹងទេមែនទេ?
♫ វាំងននបង្អួចបិទបាំងមុខអ្នកម្ខាង ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកញញឹមនៅក្បែរ ♫
តោះបោះត្រា
ជាការសន្យា។
♫ ពពកថ្ងៃលិចធ្វើឱ្យមុខខ្ញុំក្រហម ♫
♫ ខ្ញុំដកដង្ហើមលឿន ហើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ♫
Fan Fan.
♫ Telepathy ឆ្លងកាត់ឆ្នេរសមុទ្រ ♫
តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
I
♫ Time through Greenwich ♫
[2012]
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រៃសណីយ៍ ហើយប្រគល់កាឡាក់ស៊ីទៅអ្នក ♫
♫ ស្នេហាល្អឥតខ្ចោះ ♫
♫ ខ្យល់អាកាសមានអារម្មណ៍ដូចយុវវ័យ ♫
♫ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ♫
សូមជួយខ្ញុំយកគន្លឹះ។
♫ រៀបចំផែនការស្នេហាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
តើអ្នកមិនទទួលបានវាដោយខ្លួនឯងទេ?
យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះបន្ទប់នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់នេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទុករបស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដេកលក់
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ភួយពីលើអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Zhu Yi Xiao ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អ្នក
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្វីៗនឹងរីកចម្រើនលឿននោះទេ។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ចូលមកនិយាយ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខាតបង់​យ៉ាងច្រើន​។
ហើយអ្នកដឹងពី
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងត្រូវជួយ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
RMB 7,000 ។
យល់ព្រម។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
កុំបារម្ភ ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមពិត
យើងគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
នៅពេលខ្ញុំអាយុ 13 ឆ្នាំ
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក
ខ្ញុំត្រូវចំណាយលើថ្លៃព្យាបាលរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ហើយខិតខំធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ដូច្នេះហើយ
កុំបារម្ភអី
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
នេះគឺជា RMB 10,000 ។
សម្រាប់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​ម្តាយ​អ្នក
និង​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​បំប៉ន​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ពង្រឹង​សុខភាព​គាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
បង់វានៅពេលអ្នកមានវា។
ហើយ​ក៏​សូម​អរគុណ​ផង​ដែរ
​សម្រាប់​ការ​ចែក​រំលែក​រឿង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
នឹង​ធ្វើ។
ចិត្តល្អរបស់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុន។
រាត្រី​សួស្តី។
[ឯកភាពនៃចំណេះដឹង និងសកម្មភាព]
សូមអភ័យទោស។
សូមកាតសិស្ស។
លោក។
ខ្ញុំភ្លេចកាតសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះអោយខ្ញុំទៅបានទេ?
វាជាច្បាប់។
លោក។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែយើងមានការប្រឡងចុងក្រោយ
នៅសប្តាហ៍នេះ
ហើយខ្ញុំបានបន្តគិតថាតើសៀវភៅមួយណាដែលត្រូវខ្ចី
និងអ្វីដែលត្រូវសិក្សា។
ខ្ញុំប្រញាប់ ហើយខ្ញុំក៏ទុកវាចោល។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅតែម្តងបានទេ?
ល្អ
ចូល។
កុំភ្លេចយកវាមកពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
គ្រាប់ស្រូវ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជាន់​គ្រាប់​ស្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំទោស​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ទេ?
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំគឺ Qin Yang
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Liu Ruo Chen ។
អ្នកត្រូវតែជា
អ្នកដែល Ruo Chen និយាយអំពី
មិត្តស្រីនាពេលអនាគត។
លូ ហ្វាន.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំមកពីអនាគតមែនទេ?
ការធ្វើដំណើរពេលវេលាគឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នៅពេលដែលលំហត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដោយកម្លាំងទំនាញ។
ពេល​វេលា​ក៏​នឹង​ហោះ​ឆ្លង​កាត់​ក្នុង​ល្បឿន​ខុស​គ្នា
​ដោយ​សារ​កម្លាំង​ទំនាញ​ដ៏​ធំ។
នៅពេលដែលប្រហោងខ្មៅ និងប្រហោងសត្រូវបានតភ្ជាប់គ្នា
ប្រសិនបើច្រកចូលទៅប្រហោងខ្មៅ និងប្រហោងស
ត្រួតលើគ្នាក្នុងចន្លោះតូចមួយ
ហើយអ្នកលោតកាត់វា
អ្នកនឹងឃើញថា
អ្នកបានរំលងពេលវេលា។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាការផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែ,
វាស្តាប់ទៅត្រជាក់។
អង្គុយ។
ដូច្នេះ
​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​របៀប​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​ពី​?
នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រសព្វថ្ងៃ
មានតែទ្រឹស្តីលំហស្របគ្នាប៉ុណ្ណោះ ដែល
គាំទ្របាតុភូតផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
វាគ្រាន់តែថា
ទាំងនេះមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
ខ្ញុំពិតជាមកពីឆ្នាំ 2024។
អញ្ចឹង
តើឆ្នាំ 2024 មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
សប្បាយជាងពេលនេះទៅទៀត។
មានហ្គេម VR,
វីដេអូផ្សាយផ្ទាល់,
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត និងរថយន្តគ្មានអ្នកបើកបរ។
សូម្បី​តែ​កម្មវិធី​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ម្ចាស់​របស់​វា
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​តែ​អាយរីស​ប៉ុណ្ណោះ។
ចោរលួចឡាននឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែ
មានគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
ប្រសិនបើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានលួច
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
កាតធនាគារ
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ហើយអ្នកនឹងដាក់ចំណងជើង។
ឆ្នាំ 2024 របស់អ្នក
ពិបាកនឹងស្រមៃណាស់។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាពិភពលោកដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺល្អឥតខ្ចោះពេក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអនាគតអ្នក
នៅឆ្នាំ 2024
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញវាឱ្យអ្នក។
វាជាការសន្យា។
អូ
រឿងនេះនៅទីនេះ
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីលានបាល់បោះនៅថ្ងៃមុន។
ឥឡូវ
​បាន​ប្រគល់​ជូន​ម្ចាស់​វិញ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
[ការបង់ប្រាក់មន្ទីរពេទ្យ Ren Hospital]
វាជាខ្ញុំ។
កុំស្រែក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់ហើយឬនៅ?
តើមានទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ទាំងស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនលុយទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់វិក័យប័ត្រពេទ្យរបស់ម៉ាក់។
ទៅខ្ចីលុយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​គាត់​ថា របស់
​ទាំង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​សម្រាប់​ទិញ​ថ្នាំ​បំប៉ន​សម្រាប់​ម៉ាក់។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មិត្ត​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​?
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
គាត់ថែមទាំងឱ្យលុយអ្នកសម្រាប់អាហារបំប៉នទៀតផង។
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក?
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់មានទេ?
ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីលុយពីគាត់ទៀតទេ។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក
​ថា ឲ្យ​តែ​គាត់​ជា
​អ្នក​មាន អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​គាត់!
ចំណែក​សង្សារ​នោះ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មើលទៅមានពណ៌ ក្លិនក្រអូប និងរសជាតិ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភកំពូលដ៏ល្បីល្បាញ។
តើអ្នកអាចចំអិនរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅបានទេ?
ធ្វើម្ហូបអីពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានសល់ថ្ងៃនេះទេ។
បានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
យល់ព្រម!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិតជាល្អណាស់!
លោក Liu Ruo Chen ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ងងុយគេងបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេក។
លោក Liu Ruo Chen ។
អ្នក
ដើរបានត្រឹមត្រូវ។
កុំ​ផឹក​ច្រើន​បើ​មិន​ចេះ​ផឹក។
អ្នកផឹកស្រាលបែបនេះ។
Liu Ruo Chen!
អ្នកកុហក!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្រវឹង។
ទេ ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
បន្តស្រវឹងទៀត។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
[ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់នាងដោយធ្វើពុតជាស្រវឹង។]
[បរាជ័យបែបនេះ។]
[2024]
[ពិភពលោកនេះនៅទីនេះ]
[តើនេះពិតជាពិភពលោកដែលខ្ញុំមាននៅក្នុង?]
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំសន្លប់? ]
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ថ្ងៃនេះមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ?
មីង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​នៅ​ចាំ​ថត​ផ្កាយ។
មានតារាបាញ់!
ឆាប់​សម្រេច​បំណង។
រួចរាល់ហើយ? នោះលឿនណាស់។
តារា​បាញ់​មិន​អាច​សម្រេច​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម
​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វា​។
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់
​រាល់​ពេល​មាន​តារា​ថត​រូប
​មិន​បាន​យូរ​ទេ។
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាបន្ថែមទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញតារាបាញ់ម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តារា​បាញ់​ប្រហារ​ជា​របស់​អ្នក
​ហើយ​ដែល​អ្នក​អាច​ឃើញ​វា​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​?
អ្នកមិនមែនជា Doraemon ទេ។
អ្នកណាដឹង?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Doraemon និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកភ្លឺ។
ឆាប់​សម្រេច​បំណង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
​ថា មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព
សុខភាព
និង​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រហូត។
ខុស​ពី​តារា​ថត​រូប​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយវា។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ?
[ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​ដាក់​គោលដៅ​លើ Fan Fan។]
កុំ​គិត​ពេក។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ។
យប់នេះអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
មកកន្លែងខ្ញុំ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
មិនមែនតែយប់នេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីសំខាន់ក្នុងថ្ងៃនេះទេ សូម
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ ហើយកុំទៅណា។
ប៉ុន្តែ
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
វានឹងមិនមានការរអាក់រអួលទេ?
សុវត្ថិភាពគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំចង់ដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស។
[2012]
Zhu Guo Feng ។
មក​នេះ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
ពេលណា​?
បួន​ថ្ងៃ។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
បួន​ថ្ងៃ!
ខូចហើយ!
បីថ្ងៃមែនទេ?
បីថ្ងៃ!
មែនទេ?
ខូចហើយ!
បីថ្ងៃ។
បង!
ខ្ញុំនឹងសងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃយ៉ាងប្រាកដ!
បីថ្ងៃ!
កុំវាយខ្ញុំ!
បងប្រុស Feng ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
បងប្រុស Feng ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទារបំណុលនៅមាត់ទ្វារ។
លើក​នេះ​ពួកគេ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
យល់ព្រម។
Xiao Hu ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វិធី​លឿន​បំផុត​ដែល​អាច
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី
​ចាក​ចេញ​ពី​បុរស?
បងប្រុស Feng ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសពទេ?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីរកលុយ។
[រង់ចាំទស្សនាឈុតខ្លីក្រោយក្រេឌីត!]
♫ ចាប់បានបន្តិច ♫
♫ បន្តិចអំពីរឿងកំប្លែង ♫
♫ ជីវិតហាក់បីដូចជាប្រយោគចម្លែក ♫
♫ មិនដឹងប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
♫ ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបាត់ខ្លួនមួយរំពេច ♫
♫ កាន់តែយឺត ♫ ♫ បើមិនដូច្នេះ
ទេបេះដូងខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទី ♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបអ្វី?
♫ ព្រោះតែបាត់បង់អ្នក ♫
ម្សិលមិញមិនបាននិយាយទេថាមនុស្សចិត្តល្អនឹងទទួលបានរង្វាន់?
ថ្ងៃនេះ
មាននរណាម្នាក់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹ ង
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយខ្ញុំទៅ Zhu Yi Xiao
♫ ទ្រាំមិនបាន ♫
ធ្វើម៉េចខ្ញុំគ្មានលុយហូប?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សេចក្តី​សុចរិត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អាហារ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
តើអ្នកអាចបន្ថែមសណ្តែកក្រហមបានទេ?
♫ អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលមិនស្រលាញ់ ♫
គ្មានអ្នកណាបន្ថែមសណ្តែកក្រហមទៅបាយអូមេឡែតទេ។
♫ ព្រោះបងមិនអាចបំភ្លេចអូនបាន ♫
កុំបង្កបញ្ហា។
ទៅសម្អាតខ្លួន។
♫ ហើយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ♫
♫ អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពទទេ ♫
♫ នៅក្នុងបន្ទប់អាថ៌កំបាំងដែលគ្មានពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ ទៅប្រាប់ពិភពលោកថាខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញពីខ្ញុំទេ ចិត្ត ♫
♫ But you never will find me ♫
♫ សុំស្នេហ៍ពីអូន ♫
Bon appetit.
អង្ករ Omelette ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះ​ជា​បាយ​អូមេ​ឡែត​ដែល​ឆ្ងាញ់​បំផុត និង​ផ្អែម​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។