[English subtitles are available]
[Love Unexpected]
[វគ្គ៣]
♫ វាំងននបង្អួចគ្របមុខអ្នកម្ខាង ♫
Two feet four.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
ថាអ្នកមានរូបល្អបែបនេះទេ។
ជាធម្មតាអ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតា។
♫ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកញញឹមនៅក្បែរ ♫
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
គ្របដណ្ដប់រូបរាងកាយដ៏ល្អរបស់អ្នក។
♫ ពពកថ្ងៃលិចធ្វើឱ្យមុខខ្ញុំក្រហម ♫
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកែសម្ផស្ស។
♫ ខ្ញុំដកដង្ហើមលឿន ហើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ♫
♫ Telepathy ឆ្លងកាត់ឆ្នេរសមុទ្រ ♫
♫ ពេលវេលាឆ្លងកាត់ Greenwich ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រៃសណីយ៍ ហើយប្រគល់កាឡាក់ស៊ីដល់អ្នក ♫
សាកល្បងវានៅលើ។
ច្រើនណាស់។
♫ ស្នេហាល្អឥតខ្ចោះ ♫
មានច្រើនទេ?
♫ ខ្យល់គរ មានអារម្មណ៍ថាយុវវ័យ ♫
♫ លង់ស្នេហ៍ ♫
នេះ
...
♫ រៀបចំផែនការស្នេហាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
នេះ...
ប្រញាប់ឡើង។
♫ ខ្ញុំបានយកឈ្នះលើទំនាញផែនដី ♫
អញ្ចឹង។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
♫ ហោះយឺតៗឆ្ពោះទៅមេឃ ♫
♫ កណ្តាលទំនាញបានក្លាយជាដានដែលទាក់ទាញខ្ញុំ ♫
♫ ទោះកាឡាក់ស៊ីស្តាប់ ♫
♫ មានដានដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♫
♫ ស្នេហាព័ទ្ធជុំវិញអ្នកជារង្វង់ ♫
♫ ស្វែងរកភព ♫
♫ ហើយ ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នក ♫
♫ ជាប់អន្ទាក់អ្នកឆ្លងកាត់គម្លាតនៃពេលវេលា និងលំហ ♫
♫ ការព្យាករណ៍ក្រោមមេឃស្រឡះ ♫
♫ បណ្តោយឱ្យស្នេហាធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ ♫
♫ ទម្លុះមេឃពេលយប់ ហើយខ្ចប់វានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♫
ខ្ញុំគិតថារ៉ូបទាំងនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទិញ​រ៉ូប​ទាំង​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណដែលបាន
ជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្លាស់ប្តូរ ម៉ូដសក់
របស់អ្នក
។
ជំរាបសួរ។ សក់របស់អ្នកវែងណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាកំពូលក៏អាចតុបតែងបានដែរ។
ចូរ​ដក​សក់​ចេញ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Bangs របស់អ្នក
គួរតែត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
លោក Liu Ruo Chen ។
សូម។
កាត់សក់។
អ្នកនឹងមើលទៅត្រជាក់
បន្ទាប់ពីនេះ។
សូម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
លូ ហ្វាន.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ែនតាបានទេ?
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
គ្រាន់តែប្រើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅម៉ោងបី។
ចៅហ្វាយបានសុំឱ្យអ្នកចូលរួម
ក្នុងពិធីខួបកំណើតកូនស្រីរបស់រ៉េននៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ខ្ញុំមិន
ទៅសម្រាប់រឿងនោះទេ។
[ប្រវត្តិសង្ខេបនៃពេលវេលា]
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបបើកបរនៅពេលល្ងាច។
ពូលី។
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចដើររហូតដល់ទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
លាហើយពូលី។
ខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហាទៀតទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ
ឡូយណាស់។
សង្ហាប៉ុណ្ណា។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ពេលញញឹម។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានយក។
ឈីនយ៉ាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
[Wormholes and Time Travel]
សៀវភៅនេះប្រហែលជាធុញពេកសម្រាប់អ្នក។
ឈីនយ៉ាង។
ដំណោះស្រាយដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនគឺល្អណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ឈីនយ៉ាង។
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
ទំនេរទេយប់នេះ។
ចុះចុងសប្តាហ៍នេះវិញ?
តោះទៅដើរលេងកម្សាន្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងជិះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ចុះសប្តាហ៍ក្រោយវិញ?
យី សៀវ។
Qin Yang ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មានរូបរាងល្អ។
គាត់មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង​ជិះ​និង​បាញ់​។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់
កូនរបស់យើងនឹងអស្ចារ្យ។
អ្នក​គិត​ឆ្ងាយ​ពេក។
តើគាត់ល្អទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​គាត់​បាន​អង្វរ​អ្នក​ពី​មុន​។
អ្នកមិនបានយល់ព្រមទេ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
ហ្គោស។
ជំនួយការរបស់យើងស្អាតណាស់។
គាត់មានរូបរាងល្អដូច Qin Yang ។
បុរសសង្ហាពីរនាក់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំលង​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
គាត់ជាសិស្សច្បងឆ្នាំទីពីរក្រោយបរិញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យច្បាប់។
លោក Liu Ruo Chen ។
គាត់នឹងក្លាយជា
ជំនួយការបង្រៀននៅឆមាសនេះ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Ruo Chen
អង្គុយនៅខាងក្រោយជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
តើថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅនេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
សូម្បីតែមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Zhu Yi Xiao ក៏កត់សម្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេ។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[នោះ​ជា​អ្នកណា? សង្ហាប៉ុណ្ណា។]
[គាត់សមគ្នាល្អឥតខ្ចោះជាមួយមហាវិទ្យាល័យ ឈីន យ៉ាង។]
[ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនពួកគេ។]
[ពួកគេនៅឯណា?]
[ខ្ញុំកំពុងមក។]
[ពិតជាសង្ហា]
[ បន្ទប់ 305 នៅជាន់ទីមួយ។ ប្រញាប់ឡើង។]
[ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់]
[ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក ស្រលាញ់ដល់ទីបញ្ចប់]
[ចិត្តរបស់ខ្ញុំ សង្ហាពេក]
[ខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍... Haha]
[ពួកគេពិតជាឡូយមែន .]
[ឡូយដូចតារាកូរ៉េ]
[ល្អមើលប៉ុណ្ណា។]
[មានអ្នកណាចង់ឃើញប្រុសសង្ហាជាមួយគ្នាទេ?]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អនាគតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿទេ?
អនាគតមិត្តស្រី?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
តើមនុស្សស្រីនឹងចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែសំណួររូបវិទ្យាប៉ុណ្ណោះ។
សិក្សាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបមនុស្សស្រីដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
[ផ្លូវដែលធ្លាប់ស្គាល់។]
[ហាងសៀវភៅ Zhanqiao]
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​គាត់។
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
នេះ...
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
តើអ្នកចូលចិត្ត Qian Ming Yue ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់តាំងពីដំបូង។
វាជាអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់គាត់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
អ្នកមិនទាន់បង់ប្រាក់ទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទ្វេដង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរដង។
គ្មានផ្លូវទេ។
បីដង។
លោក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
សូម។
ខ្ញុំជាកំពូលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអាល់ប៊ុមនេះ។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
កាត់ក្តាម។
តើអ្នកមិនមានមួយរយយន់ទេ?
ឆាប់​ឡើង។ យក​វា​ចេញ។
តើអ្នកចង់វាយទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
ក្មេងស្រីតូចៗ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​វា​ជា​ការ​ខុស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​អ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
វាមិនល្អទេនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ស្ត្រី​ចំណាស់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
[តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថាស្ត្រីចំណាស់ប៉ុណ្ណា។]
[ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។]
[ហើយអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។]
Yu Xiao Yue ។
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ Fan Fan ។
Xiao Yue ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមានតួនាទីរំខានខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។
Xiao Yue ។
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Silly Lady ។
Xiao Yue ។
ថៅកែ។ លោក Bill សូម
យល់ព្រម។
សរុប
​ប្រាំបី​យន់​។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពេញទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ 70 ឬ 80
។ តើអ្នកមានលុយទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​រត់
​ចេញ​ទៅ​។
តើយើងនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ?
វាមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេរកបានច្រើន។
វាមិនអីទេ
បើទោះជាពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែតិចក៏ដោយ។
ក្មេងស្រី។
ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាមុខម្ហូបមែនទេ?
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គាត់ក្រោកឈរឡើងយើងគ្រប់ពេល។
រត់!
ហេ។
អត់​បាន​សង​ហើយ​វាយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អត់​លុយ?
ទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
អ្នក!
Xiao Yue ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយ។
Yu Xiao Yue ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Silly Lady ។
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ។
បើអ្នកមិននិយាយទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកជានិច្ច។
អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
[អ្នកការពារខ្ញុំនៅឆ្នាំ 2024។]
[ក្នុងឆ្នាំ 2012]
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។]
[ហេតុអ្វីបានជា Xiao Yue]
[បែបនេះក្នុងឆ្នាំ 2012?]
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​មាន​លុយ​មិន​ច្រើន​ក៏​ដោយ
វា​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ថ្លៃ​ពេទ្យ​របស់​ម៉ាក់។
[បំភ្លេចវាចោល។]
[ខ្ញុំមិនអាចយល់វាឥឡូវនេះបានទេ]
[អូ៎ ត្រូវហើយ។]
Liu Ruo Chen
គួរតែទទួលបាន
ប្រជាប្រិយភាព
នៅមហាវិទ្យាល័យ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការតុបតែងមុខ។
អស្ចារ្យ។
ទៅវាទៅមហាវិទ្យាល័យច្បាប់!
រក្សា​វា​ឡើង​!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
រួសរាន់ឡើង!
ជំនួយការ Liu!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​ទេ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំទទួលបានប្រអប់ចុងក្រោយ។
គ្រាប់អង្កររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[២០២៤]
សួស្តី។
សួស្តី កញ្ញា Lu និយាយទេ?
ខ្ញុំគឺ Qin ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាអាហារបំប៉នសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកអាចបន្ត។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​សម្រាប់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ការ​ញ៉ាំ។
ការ​ញ៉ាំ​មិន​ស្រួល?
[បាទ/ចាស]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។]
[បាទ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសុំនាងចេញសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
ចាប់យកឱកាស។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
នាងមិនអាចចាំអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
អ្នកអាចរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
[មជ្ឈមណ្ឌល Hai Tian]
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Qin Yang។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Lu Fan Fan។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានការស្ទះចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាសមនឹង
ការរង់ចាំ។
អ្នកមកដល់យឺតបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយអញ្ចឹង
យើងមិនបាននិយាយអំពីវាពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរៀបចំ
អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ពេលទំនេរ
ប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​កែសម្រួល​វា​ឱ្យ​អ្នក​ស្រប​តាម​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន
​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​ទេ។
អញ្ចឹង។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
កញ្ញា លូ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
កូនឆ្កែ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Pikachu ។
លោក Liu ។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ចំណី​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​ឆ្កែ​កាល​ពី​មុន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យស្វែងរកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយលេងសើចជាមួយអ្នក?
មើល។
នេះជារូបភាពដែលយើងបានថតនៅលើទូកជូនពរក្នុងឆ្នាំ 2012។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើអ្នកបានទទួលរូបភាពដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​បៀតបៀន។
កុំខឹង Fan Fan ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកផ្តល់អាហារ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមអរគុណ។
[2012]
រួសរាន់ឡើង ជំនួយការ Liu ។
មហាវិទ្យាល័យនីតិសាស្រ្ត និងមហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ចកំពុងលេងបាល់បោះ។
មានប្រុសស្អាតជាច្រើន។ ឆាប់​ឡើង។
តើវាយឺតពេលក្នុងការទៅឥឡូវនេះទេ?
ទេ ប្រញាប់ឡើង។
មហាវិទ្យាល័យច្បាប់?
តើវាអាចជា
Liu Ruo Chen លេងបាល់បោះទេ?
ឆាប់​ឡើង!
រួសរាន់ឡើង!
ចាំមើល មហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
រារាំងគាត់។
ឡូយណាស់។
Liu Ruo Chen ឡូយណាស់
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើ​នាង​ហ៊ាន​ហៅ​ជំនួយការ Liu តាម​ឈ្មោះ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅគាត់ដូច្នេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
រត់, រត់។
រារាំងគាត់។
រួសរាន់ឡើង!
ប្រយ័ត្នចំពោះការស្ទុះងើបឡើងវិញ។
ជំនួយការ Liu ។
ជំនួយការ Liu ផឹកទឹកខ្លះ។
យករបស់ខ្ញុំ។
មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ជំនួយការ Liu ។
យករបស់ខ្ញុំ។
សុំទឹកបន្តិច។
ជំនួយការ Liu ។
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកទឹករបស់នាង?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Zhu Yi Xiao ត្រូវបានច្រានចោល។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិន​សំខាន់​ថា​នាង​ជា​អ្នក​មាន និង​រូប​រាង​ល្អ​នោះ​ទេ។
នាងនៅតែត្រូវបានបដិសេធ។
[178 Average Benz]
[ជំរាបសួរ Yi Xiao ។]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក​។​]
[ខ្ញុំចង់​សួរ​ថា​តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​។​]
តើ​អ្នក​បាន​មក​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​?
[បាទ។]
[ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារ។]
ចូលមក។
ខ្ញុំនៅទីលានបាល់បោះ។
[យល់ព្រម។]
យី ស៊ាវ។
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមទេ។
តើអ្នកមានបំណងមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
នោះជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
វាមិនល្អទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា...
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ការ៉េម​មក​ជូន
​អ្នក​រាល់​គ្នា។
♫ នៅពេលដែលគ្រប់យ៉ាងឈប់ ♫
ជាការសុំទោស។
♫ ពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ ♫ សុខសប្បាយ
ទេ?
♫ សងគុណពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♫
♫ ទាល់តែបានជួបអូន ♫
ម៉ាក់.
ខ្ញុំបានកាត់ផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
បើអ្នកមិនងងុយគេង
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនចាំបាននាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាឧទាហរណ៍
លោក Liu បាននិយាយថា
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
លោក Liu មើល​ទៅ​ស្គាល់។
ដូចដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកច្រើនក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
​បើ​មាន​ចម្ងល់
​គួរ​សួរ​ឲ្យ​ច្បាស់។
កុំជៀសវាងវា។
យល់ព្រម។
លោក Liu Ruo Chen ។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទៀតទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក
​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​អ្នក?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទាល់តែសោះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ
ថាអ្នកគឺជាលោក Liu
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អស់ហើយ។
ក្រៅ​ពី​ទូរទស្សន៍
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
វាជាកាតជូនពរនៅលើទូកប្រាថ្នា។
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃក្តីស្រឡាញ់
និងការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ក្នុងពិភពលោក
[អ្នកពិសេសបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ]
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
វា​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាំវាទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហើយ
វាមិនដូចស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដប់ពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពាក្យនេះ និងពាក្យទាំងនោះអស់រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
វាជាការសន្យារបស់យើង។
ប្រហែលជា
មិនមែនជាខ្ញុំទេ
ដែលបានសន្យា។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
លោក Liu ។
យក​វា​មកវិញ។
[អ្នកពិសេសបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ]
Fan Fan!
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[រង់ចាំមើលឈុតក្រោយក្រេឌីត!]
[ថ្ងៃទី 12 ខែសីហា]
[2012។]
[វាជាព្រឹកមួយទៀតដោយគ្មានសង្ឃឹម។]
[ខ្ញុំបានបំពេញក្រដាស]
[ជាមួយកំណត់ចំណាំតន្ត្រី។]
[អ្វីដែលត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា]
[គឺ just a piece of aimless music.]
[ពួកគេបានលោត និងនិយាយ]
[សំឡេងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ]
[ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានជីវិត។]
♫ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ ♫
♫ To our Wednesday date♫
[Xiao Yue.]
[My dear បងស្រី.]
♫ ចាប់ ♫
[ ដប់ឆ្នាំហើយ ]
[I've been looking for you.]
♫ រឿងចុងក្រោយរួមគ្នាជាមួយអ្នក ♫
[But I couldn't find you.]
♫ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំគិតលើសវា ♫
[តើអ្នកនៅឯណា?]
[ សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
♫ ខ្ញុំកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
Xiao Yue ។
សូមអោយខ្ញុំច្រៀងចំរៀងមួយបទ។
យល់ព្រម។
♫ ចាប់បាន ♫
♫ រឿងចុងក្រោយរួមគ្នាជាមួយអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំគិតច្រើន ♫
♫ I'm hesitating about my last move ♫
♫ ចាំឈ្មោះអ្នក ♫
♫ ភាគបញ្ចប់នៃរឿងគឺស្រាល ♫
[I wish I could see you again.]
♫ I have zero luck today ♫
[I wish we could]
[នៅតែដូចធម្មតា]
♫ ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុយប់មិញទស្សទាយត្រូវពន្លឺថ្ងៃ ♫
[ហើយសប្បាយ]
[កាលយើងនៅក្មេង]
♫ តែវាស្រក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាំងកាំងជាមួយអ្នកបានទេ ♫
♫ ខ្ញុំលឺសំលេងអ្នកភ្លាមៗ ♫
♫ ហេតុអ្វីធ្វើ តើអ្នកត្រជាក់ដូចថ្ងៃពពកទេ? ♫
♫ ខ្ញុំមានក្តីប្រាថ្នាដូចគ្នា ♫
[I wish I could I could meet you again]
♫ For you today ♫
[and play a great melody.]