[English subtitles are available]
[Love Unexpected]
[Episode 7]
[2012]
កញ្ញា
Lu.
យើងទទួលបានអ្នក។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អ្នកពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
ចេន!
♫ Love can be ♫
♫ ឈឺចាប់ពេលខ្លះ ♫
♫ ព្យាបាលរាល់របួស ♫
Ruo Chen.
♫ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ♫
Ruo Chen ។
♫ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាហាន ♫ ♫ ហ៊ាន
ប្រថុយ ទោះគេនិយាយបែបណា ♫
♫ ពេលជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ សូមគិតដល់អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ ♫
♫ ពេលឯកា ♫
Ruo Chen.
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលណាក្តីស្រមៃរបស់អ្នកត្រូវរលំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
♫ Oh my love ♫
I'm sorry.
♫ Oh my dear ♫
♫ Oh my heart ♫
♫ នៅក្រោមដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
[ប៉ូលីស]
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ នៅក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
[ប៉ូលីស]
♫ គ្រាន់តែចាំ ♫
[ក្នុងប្រតិបត្តិការ]
♫ សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ សូមគិតដល់អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ ♫
♫ ពេលឯកា ♫
[ក្នុងប្រតិបត្តិការ]
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលណាក្តីសុបិនរបស់អ្នកត្រូវដួលរលំ ♫
តើអ្នកមានទេ? គ្រួសារអ្នកជំងឺ?
បាទ។
ពេលនេះ អ្នកជំងឺ​ផុត​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​។
♫ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ឈាមជាច្រើនដោយសារតែការដាច់រលាត់នៃលំពែង
បណ្តាលឱ្យខួរក្បាល hypoxia ។
♫ ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
គាត់កំពុងសន្លប់នៅពេលនេះ។
សម្រាប់ពេលដែលគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង
♫ Oh my love ♫
វានឹងអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់គាត់។
♫ Oh my dear ♫
ក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់គាត់
♫ Oh my heart ♫
ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់
ដើម្បីជំរុញខួរក្បាលរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
♫ នៅក្រោមដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ នៅក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ស្រឡាញ់ការចងចាំ ♫
♫ ពីខ្ញុំខ្សឹបដាក់ត្រចៀកអ្នក ♫
♫ អូ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ Oh my dear ♫
♫ អូបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នៅក្រោមដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ ពួកយើងនឹងវង្វេងនៅក្នុង ♫
♫ អ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ចាំបាន ♫
♫ សំឡេងខ្សឹបរបស់ខ្ញុំ ♫
Liu Ruo Chen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពេលវេលា និងលំហនេះទេ។
នៅឆ្នាំ 2024
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបអោយអ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​អាហារ
​មក​ឲ្យ​ឆ្កែ។
ថ្វីត្បិតតែ
ឆ្កែរបស់អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ក៏ដោយ ប៉ុន្តែ
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ឆ្នាំ 2012
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំនឹងជួបក្នុងឆ្នាំ 2012 គឺជាអ្នក។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
ហើយ​បញ្ឈប់​គាត់​ឆាប់​ៗ​នេះ
តើ​វា​នឹង​ខុស​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
យី សៀវ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អ្នក​បាន​ដក​យក​ភាព​ក្លាហាន
ហើយ​ប្រាប់ Liu Ruo Chen ឱ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ
វា​ជា​រឿង​ពិបាក​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
គាត់គ្រាន់តែល្ងង់ពេក។
[Emergency Centre]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
លោក Liu Ruo Chen ។
ទោះបី​ជា​អ្នក​ងងុយគេង​ក៏
​អ្នក​បាន​គេង​យូរ​ដែរ​។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំច្រើន។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ
កុំភ្លេច​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ដើម្បីអោយអ្នកការពារខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត។
តើអ្នកនឹងបំពានការសន្យារបស់អ្នកទេ?
ឬខ្លាចភ្លេចខ្ញុំពេលភ្ញាក់ពីគេង?
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
យើងនឹងស្គាល់គ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
លោក Liu Ruo Chen ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
ទឹក...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Lu Fan Fan។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចមានទឹកបន្ថែមបានទេ?
មិន​អី​ទេ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាបានពីរខែ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាអនាគតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Fan Fan ។
មក​ជិត​បន្តិច។
កាន់តែជិត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សង្សារ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
Liu Ruo Chen អ្នក...
កុំ
លេងសើចបែបនេះទៅថ្ងៃអនាគត។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ជា​អ្នក​ក្នុង​ឆ្នាំ 2012
ឬ​ឆ្នាំ 2024 ទេ
ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​ពិត។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថា
ពេលវេលានឹងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់យើងទេ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​ស្ថិតស្ថេរ​តែ​មួយ​គត់។
Ruo Chen
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ពេលវេលារបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មាន
ថា ខ្ញុំនឹងបានឃើញទិដ្ឋភាពនៃមនុស្សមាន
ស្នេហាជាលើកដំបូង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនចង់នឹកនាងទេ។
[ខ្ញុំក៏មិនចង់នឹកនាងដែរ។]
[យ៉ាប់ណាស់]
[វាយឺតពេលហើយ។]
ឥឡូវនេះ
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាហើយ។
នាងពិតជាមកពីអនាគត។
ក្មេងស្រីតូចនោះ
ត្រូវតែជាកូនរបស់នាង។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ចេន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងនេះ
អ្នកនឹង
ជួបគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើននាពេលអនាគត។
អ្វីៗអាចកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបារម្ភពីអនាគត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្រលាញ់បច្ចុប្បន្ន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំខុសឬអត់?
ថ្នាំពុលហៅថាស្នេហា។
មនុស្សល្ងង់ក្នុងស្នេហា។
[បង្អែម Xian Lu]
អាហារនៅទីនេះ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាក្នុងពេលតែមួយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
♫ ស្នេហាអាចជា ♫
អ្នកត្រូវតែស៊ីពួកគេ។
♫ ឈឺចាប់ពេលខ្លះ ♫
♫ ស្នេហាអាច ♫
រូបកាយកំសត់របស់ខ្ញុំ។
♫ ព្យាបាលរាល់របួស ♫
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានព្រលឹងបែបណា
♫ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ♫
ដែលសុខចិត្តមើលថែព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
♫ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាហាន ♫
បំភ្លេចវាចោល។
បើគ្មានអ្នកណាសុខចិត្តចិញ្ចឹមខ្ញុំ
♫ ហ៊ានប្រថុយ ទោះគេនិយាយយ៉ាងណា ♫
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
♫ ពេលជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ សូមគិតដល់អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ ♫
ជាការល្អ។
♫ ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា ♫
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
តើល្អទេ?
♫ ពេលណាក្តីសុបិនរបស់អ្នកត្រូវដួលរលំ ♫
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់បានប្រូខូលី។
ប្រូខូលី។
♫ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្កាខាត់ណាខៀវ។
នេះគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
♫ ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានផ្កាខាត់ណាខៀវ។
♫ Oh my love ♫
♫ Oh my dear ♫
♫ Oh my heart ♫
♫ នៅក្រោមដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ នៅក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ចាំតែ ♫
អ្នក​ឡើង​ហើយ?
♫ My whisper ♫
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
♫ ពេលជីវិតជួបការលំបាក ♫
ខ្ញុំបានអាហារប្រាំមុខរួចហើយ។
♫ សូម​គិត​ដល់​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់ ♫
ក្នុង​ករណី​នោះ
♫ ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា ♫
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ។
♫ សូមគិតពីការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
♫ ពេលណាក្តីសុបិនរបស់អ្នកត្រូវដួលរលំ ♫
ខ្ញុំនឹងបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្នាក់នៅយប់?
♫ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំមិនចង់។
♫ បញ្ឆេះភ្លើងនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
♫ Oh my love ♫
♫ Oh my dear ♫
♫ Oh my heart ♫
♫ ក្រោមដង្ហើមបង ♫
Fan Fan.
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលថ្ងៃណាមួយ ♫
Fan Fan.
♫ យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ ក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ស្រឡាញ់ការចងចាំ ♫
♫ ពីខ្ញុំខ្សឹបក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក ♫
♫ អូខ្ញុំស្រឡាញ់ ♫
♫ អូខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ ♫
♫ អូបេះដូង ♫
♫ នៅក្រោមដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ ♫
♫ ក្នុងអ័ព្ទនៃពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ ♫
♫ ចាំបាន ♫
♫ សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ ♫
Fan Fan.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេល 10 ទៅ 14 ថ្ងៃទៀត។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
គ្មានអ្វីសំខាន់
ជាងការសង្គ្រោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
នៅពេលដែលសុខភាពរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
គ្រែប្រាំ។
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយនៅពេលរសៀល។
ត្រូវតែមានកំហុស។
គិលានុបដ្ឋាយិកា
ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
តើខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
អ្នកបានពិនិត្យសុខភាពចំនួនបីរួចហើយ។
គ្រប់ផ្នែកនៃសុខភាពរបស់អ្នកគឺល្អ។
យើងត្រូវការគ្រែសម្រាប់អ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ទៅចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររំសាយនៅពេលក្រោយ។
Liu Ruo Chen អ្នក... មិន
អីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាឈឺ។
[វិញ្ញាបនបត្រដកប្រាក់]
សូមអរគុណ។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រ។
ឈីនយ៉ាង។
តើអ្នកមកលេង Ruo Chen ទេ?
បាទ។
គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមួយក្តាប់តូច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បើប្រៀបធៀបនឹង Ruo Chen 12 ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ruo Chen នេះប្រសើរជាង។
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត?
គាត់ជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំមកពីអនាគតទេ?
នៅ​ថ្ងៃ​ចាប់​ជំរិត
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្នាម
​នៅ​ដៃ។
អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​ទៅ​អនាគត។
ក្នុងន័យមួយ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអនាគតទេ?
ដូចជាឥទ្ធិពលមេអំបៅ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នា​ពេល​អនាគត?
កុំគិតច្រើនពេក។
អញ្ចឹង
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដោយសារវាសនាបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ត្រូវតែមានហេតុផល។
កុំខឹងនឹងវា។
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្វីៗនឹងល្អនៅពេលអនាគត។
តោះ​ទៅ។
ដល់ពេលទៅយក Ruo Chen មកផ្ទះវិញហើយ។
[តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?]
[រង់ចាំ​មើល​ឈុត​ក្រោយ​ក្រេឌីត!]
Liu Ruo Chen។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
ចាកចេញពីផ្ទះបាយ។
ទៅ លឿន។