ផ្តល់ដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយប្រុស] យប់នេះនៅទីក្រុងឡុងដ៍យើងមានរាត្រីរាត្រី។
Damn មានទេពកោសល្យច្រើនណាស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ពានរង្វាន់អង្គរក្សប្រចាំឆ្នាំដែលមានចំណាត់ថ្នាក់បីដង។
តើអ្នកណាដែលអ្នករំភើបបំផុតដែលបានជួបនៅយប់នេះលោក Mike?
[Mike] អូព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែមួយគត់ដែលចូលចិត្តពណ៌សក្តៅនៅទីនេះគឺស្ទីវ
ហើយអ្នកដឹងទេអង្គរក្សនេះមានបញ្ជីឈ្មោះអតិថិជនល្អបំផុត
សមយុទ្ធរថយន្តដែលគេចខ្លួនល្អបំផុត,
ជំនាញគ្រប់គ្រងកាំភ្លើងល្អបំផុត។
ព្រះគ្រីស្ទគាត់ថែមទាំងមានសក់ល្អបំផុត
ហើយគាត់ពិតជាបានទទូចឱ្យអតិថិជនរបស់គាត់ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
គាត់គឺជាអង្គរក្សដែលមិនត្រូវការការណែនាំ
ម៉ៃឃើលប្រេសគឺជាអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងច្បាស់នៅឆ្នាំនេះ។
ពានរង្វាន់ចុងក្រោយសម្រាប់អង្គរក្សប្រចាំឆ្នាំបីដង។
ហើយ​អ្នក​ឈ្នះ​គឺ...
វីរបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ម៉ៃឃើលប្រេស!
- [បុរស ១] បាទ! - [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
អ្វី?
[បុរស ២] ធ្វើបានល្អហើយមិត្ត
[បន្តការលើកទឹកចិត្ត]
[បុរសទី ៣] ល្អណាស់មីកែល
[គ្រហឹម] ធ្ងន់ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] អូហូ!
- វ៉ោ​វ។ អូខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - [ទះដៃយឺត ៗ សន្លប់]
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន ... - [បុរសសើច]
[ម៉ៃឃើល] ដារីយុស?
- [សើច] - [អ្នកផ្តល់រង្វាន់]
[សើចបន្ត]
[សំណើចបាត់]
- [ខ្សឹប] គូរ៉ូសាវ៉ា។ - ម៉ៃឃើលសាន
[ជាភាសាជប៉ុន] ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំ?
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
Ticktock, motherfucker ។
[ម៉ៃឃើលស្រែក]
ហើយតើអ្នកមានសុបិននេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែម្តង ... - អូ។ អញ្ចឹងវាក៏មិនអញ្ចឹងដែរ ...
- យប់មួយ។ - ត្រូវហើយ
ភាគច្រើននៅពេលខ្ញុំគេងលក់។
វាគឺជាអ្វីដែលជីវិតខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារការពារប្រតិបត្តិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់វាទាំងអស់នៅពេលដារីយុសឃិនឃីដបានសំលាប់អតិថិជនសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- [ទ្រុងកាំភ្លើង] - [ស្នូរកាំភ្លើង]
ដារីយុសឃិនឃីដតើគាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
[ម៉ៃឃើល] ព្រះទេ
គាត់គឺជាឃាតករដែលចង់សម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នៅជុំវិញពិភពលោក។
ថែមទាំងយកគ្រាប់កាំភ្លើងមកឱ្យគាត់ទៀត។
គណៈកម្មាធិការអង្គរក្សពួកគេនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
តាមមើលទៅពួកគេមិនយកចិត្ដទុកដាក់ការពារសង្គមនិយមទេ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ខ្ញុំត្រូវទៅនៅមុខសាលាក្តី
ហើយព្យាយាមយកអាជ្ញាប័ណ្ណដែលមានចំណាត់ថ្នាក់បីដងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអនាគតពេលខ្លះយើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយអតីតកាល។
ជារឿយៗបញ្ហាសុពលភាពកើតចេញពីfatherពុកដែលមិនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាសុពលភាពទេ។ ខ្ញុំមានបញ្ហាអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំជាអង្គរក្សគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
នោះគឺដូចជាអ្នករាំក្បាលពោះដោយគ្មានដងខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវភ្លេចអង្គរក្សមួយរយៈ
ហើយស្វែងរកសុភមង្គលនៅក្នុងខ្លួន។
នៅក្នុងអ្វី?
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
សុភមង្គលនៅក្នុងអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងដំបូងដំបូង,
ខ្ញុំគិតថាកាំភ្លើងនិងអំពើហឹង្សាទាំងអស់កំពុងថ្លឹងថ្លែងលើព្រលឹងអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចេញឱ្យឆ្ងាយហើយធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចរកឃើញអនាគតខ្លួនឯង។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ដូចជា ...
ដូចជាអង្គរក្សនាពេលអនាគតដ៏អស្ចារ្យដែលមានអំណាច?
ទេអ្នកនឹងឈប់ ...
[ដកដង្ហើមធំ] ឈប់គិតអំពីអង្គរក្ស។
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកសុបិន្តទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាប្រទេសអ៊ីតាលីគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅពេលនេះនៃឆ្នាំដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះ Tuscany?
ទេ​ទេ​ទេ។ មិនមែន Tuscany ទេ។ គ្មាន Tuscany ទេ។ អ្វីទាំងអស់លើកលែងតែ Tuscany ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក Capri ។
កាព្រី។
ដូចជាខោ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអតិថិជនជាច្រើនយល់ថាវាមានប្រយោជន៍
សរសេរសំបុត្រទស្សនាវដ្តីដើម្បីអនាគតខ្លួនឯង
- ឬថតសំលេងអនុសរណៈ។ - [ថប់ដង្ហើម]
ចុះបើខ្ញុំហៅគាត់?
ខ្ញុំអាចទុកសារសំលេងឱ្យគាត់។ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Joanne, នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ - [សើច]
ហើយកុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវការចូលជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាដំណើររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
- [ខ្សឹប] ដំណើររបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានបញ្ចប់ការព្យាបាល។
បញ្ចប់ការសិក្សា?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
"គ្មានអង្គរក្សទេ"
ទេ ... ទេ ...
[រអាក់រអួល]
រាងកាយ ...
... អង្គរក្ស។
- ល្អ។ ហើយគ្មានកាំភ្លើងទេ។ - ហ៊ឹម
គ្មានកាំភ្លើង។
រង់ចាំ។ ទេទេសូមរក្សា។ តើខ្ញុំអាច ...
- តើខ្ញុំអាចទុកកាំបិតប៉ែនបានទេ? - បាទ
- វាជាឧបករណ៍ដែលមានមុខងារច្រើន។ - អ្នកអាចទុកកាំបិតប៉ែនរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកនិងអនាគតខ្លួនឯងទេដែលស្វែងរកសុភមង្គលនៅក្នុងខ្លួន។
- អនាគតខ្លួនឯង។ - មានតែមនុស្សពីរនាក់នេះទេ
ដែលអ្នកត្រូវការការពារ
- ឥឡូវនេះមិនអីទេ? - ត្រូវហើយ យាយ។ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការព្យាបាលទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអបអរសាទរ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
Fuck ។
[អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានបុរស] បន្ទាប់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់សហភាពអឺរ៉ុបអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសក្រិកបានធ្លាក់ចុះដោយសេរី
បង្កឱ្យមានមហាបាតុកម្មភាពចលាចលស៊ីវិលនិងកូដកម្មទូទាំងប្រទេស។
ឥឡូវនេះយើងឆ្លងកាត់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងនាមជាប្រធានសហភាពអឺរ៉ុបគឺលោក Walter Fiscer
នឹងប្រកាសពីការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃនៅចុងឆ្នាំសារពើពន្ធ
សហភាពអឺរ៉ុបនឹងដាក់បញ្ចូលសេដ្ឋកិច្ចបន្ថែមទៀត
និងទណ្ឌកម្មហិរញ្ញវត្ថុលើប្រទេសក្រិក។
- [ហ្វូងមនុស្សស្រែកយំ] - វានឹងមិនមានសំណួរទេ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរលោកហ្វីសស៊ើរទៅកាន់ចំណុចទាញយករ៉ែ។ រៀបចំឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[អ្នកយកព័ត៌មានស្ត្រី] ការប្រកាសថ្ងៃនេះអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ថែម
បាននាំឱ្យមានកុបកម្មទ្រង់ទ្រាយធំនៅតាមដងផ្លូវក្នុងទីក្រុងអាថែន
ជាមួយបាតុកររាប់ពាន់នាក់បង្កការខូចខាតយ៉ាងដំណំ ...
តើអ្នកដឹងទេថាក្រិចគឺជាមាតុភូមិនៃអរិយធម៌?
នាងបានផ្តល់សិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្រពិភពលោក
វប្បធម៌ ...
និងសោកនាដកម្ម។
អារីស្តូតប្រសិនបើនេះគឺអំពីការសម្រេចចិត្ត ...
- អ្នកត្រូវតែបញ្ច្រាសវា។ - [Fiscer] គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាការបោះឆ្នោតបែបប្រជាធិបតេយ្យ។
អ្នកបានថប់ដង្ហើមប្រទេសខ្ញុំលោកហ្វីសស៊ើរ
ប៉ុន្តែសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ,
នៅពេលជាក់លាក់ណាមួយទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទាំងអស់របស់អឺរ៉ុបនឹងឆេះ។
ទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុនឹងដួលរលំ
- ហើយជីវិតរាប់លាននាក់នឹងត្រូវបាត់បង់ ... - [ស្រែកហ៊ោរ ៗ ]
... ខណៈពេលដែលប្រទេសក្រិកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវរបស់នាង
ជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃអរិយធម៌!
[រឿងល្ខោន Clair de lune]
[ម៉ៃឃើលតាមសារជាសំឡេង] ជំរាបសួរអ្នកបានទៅដល់ម៉ៃឃើលប្រេស
សូមទុកសារមួយហើយមានបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
[ម៉ៃឃើល] សួស្ដីអនាគតមីកែល
វាជាថ្ងៃនេះម៉ៃឃើល ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមោទនភាពដែលដឹងថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកព្យាបាល។
ខ្ញុំជាផ្លូវការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះលឿនជាងនេះទេ។
មានតែ ១២ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែពិភពលោកមានអារម្មណ៍ថាសំបូរ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ខ្ញុំគិតអំពីអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំសួរខ្លួនឯងថា
"តើខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងម៉េចទៅ?"
តាមពិតទៅជាលើកដំបូងចាប់តាំងពី Kincaid បានសម្លាប់ Kurosawa ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃអំពីជីវិតដោយគ្មានអង្គរក្ស។
ឬកាំភ្លើងឬឈាម។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត
ប៉ុន្តែនេះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី ...
- [ស្ត្រី] តោះទៅប្រូស! - [កាំភ្លើង]
- [ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ] - [ស្រែក]
ហេ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Sonia Kincaid
[ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
ម៉ាហ្វីយ៉ាបានយកប្តីខ្ញុំ។ យើងត្រូវទៅទទួលគាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបទបញ្ជាផ្លូវចិត្តដ៏តឹងរឹងដែលថា ...
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- [សូនីយ៉ារអ៊ូរទាំ] - [ថប់ដង្ហើម]
- [ស្រែក] - តើគាត់ឆ្កួតនៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទីបំផុតដារីយុសមិនលងបន្លាចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ ...
[យំ]
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងដាក់ខ្សែដៃខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងកំដរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នករហូតដល់ពួកគេប្រាថ្នាថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក
ម្តាយក្មេក!
ជាបឋមមាត់របស់អ្នកត្រូវការការបណ្តេញចេញ។
ទីពីរហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
គាត់និយាយថា“ ទទួលបានម៉ៃឃើលប្រេស” ។
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា? - បាទ!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
អ្នកឃោរឃៅ!
- [សូនីយ៉ាស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ] - [សំឡេងកាំភ្លើង]
តើគាត់និយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ? តើសម្លេងរបស់ឃិនឃីដជាអ្វី?
តើអ្នកណាផ្តល់ស្នាមញញឹម?
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! ទទួលបាននៅលើវា! ទទួលបាននៅលើវា!
[ការចាក់បទភ្លេងតាមជួរ]
- យកកាំភ្លើង។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើកាំភ្លើងទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
“ មែនហើយអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់អំពីការតម្រង់ជួរបទ”
“ អ្នកត្រូវដាក់វាពីលើហើយដាក់វាមកវិញ”
♪រំកិលវានៅពីមុខផ្លាស់ទីថយក្រោយបន្តិច ... ♪
[មនុស្សស្រែក]
អីយ៉ា! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ទេ​ទេ​ទេ! ត្រូវតែមានផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ!
ត្រូវតែមានផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។ ប្រហែលជាដូចជាកុងតាក់ ... មិនអីទេ។
- ពិតទេ? ទៅ! - [កាំភ្លើង]
[កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
[យំ] ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
ពួកគេបានយកគាត់ពីខ្ញុំប្រេស
យើងនឹងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
យើងនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវអ៊ីតាលី។
[ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីវាអ្នកដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជារ៉ូមែនទិចដូច្នេះល្អឥតខ្ចោះ!
ហើយបន្ទាប់មក មីហុកឌឺពៅកាការ៉ាឆាមេផ្ទះដ៏ឃោឃៅនេះ បានចេញដំណើរ
នៅលើពេលវេលាដ៏រំភើបបំផុតនៃរាត្រីដំបូងនៃក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
- រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺទូរស័ព្ទរោទ៍ ... - [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- ... ហើយគាត់ត្រូវបានម៉ាហ្វីយ៉ាចាប់បាន។ - [ដារីយុស] ទារកខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត Breece ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានយកការងារធ្វើជាម្តាយចុង
អញ្ចឹងគាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ថេរភាព
ដែលយើងត្រូវការដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
តើអ្នកនិយាយថា "គ្រួសារ" ទេ?
- យើងកំពុងព្យាយាមមានកូន។ - [ស៊ីរ៉ែនស្រែកយំ]
សូមព្រះអាណិតមេត្តាដល់ព្រលឹងយើង។
យើងបានថើបយ៉ាងខ្លាំងហើយទន់ភ្លន់
- ហើយនៅកន្លែងផ្សេងគ្នាជាច្រើន ... - មម
- ... និងមុខតំណែងនិង ... - ម - ម ម-ហម
ហើយខ្ញុំទើបតែមិនមានផ្ទៃពោះ។
- [ផ្លុំស្នែងសំពៅ] - អ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាបញ្ហាជាអ្វីទេ?
- ជីវវិទ្យា។ - បាទ
- មីឌៀម៉ង់ តឹងពេក។ - អ្នកជាអ្វី?
pussy របស់ខ្ញុំ, motherfucker ។
- រន្ធញើសរបស់ខ្ញុំតឹងពេក។ - អូ អូ។
ហើយចាប់តាំងពីដារីយ៉ូប្រើតេស្តូស្តេរ៉ូនទាំងអស់នេះគាត់ហូបនំម៉ាច
មេជីវិតឈ្មោលរលោងបានបញ្ឈប់បេសកកម្មពាក់កណ្តាលឡើងលើបំពង់ទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំរអ៊ូរទាំ]
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាមានអ្នកណាល្អជាងនេះទេ។
តើអ្នកមានបាញ់ថ្នាំម្រេចទេ? ខ្ញុំនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
- [ម៉ាស៊ីនចំហាយទឹក] - [ទ្វាររថយន្តបិទ]
រាត្រីសួស្តីសុភាពបុរសទាំងឡាយ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
អតិថិជនដែលយើងមិនដែលជួប?
កង្វល់របស់អ្នកគឺបាតុកម្ម។
ដូច្នេះសូមបង្ហាញ។
ចំណុចប្រទាក់ទិន្នន័យតែងតែត្រូវបានដាក់បញ្ចូលក្នុងតង់ស្តែនកាបោត។
អ្វីដែលពិបាកជាងនេះគឺពេជ្រ។
មានចំណុចភ្ជាប់ទិន្នន័យរាប់ពាន់នៅទូទាំងទ្វីបអឺរ៉ុប
ពួកវានីមួយៗមានទីតាំងតាមកូអរដោនេដែលបានចាត់ថ្នាក់
ចំនុចប្រសព្វធំជាងដែលអ្នកចង់ hack ការហ្វឹកហាត់កាន់តែធំអ្នកនឹងត្រូវការ។
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការផ្ទុកឡើងមេរោគរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសកាំនៃការវាយប្រហារ,
អាវុធដែលភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់ទៅបណ្តាញអគ្គិសនី។
លាហើយ។
- [សំឡេងអគ្គិសនីផ្ទុះឡើង, សំឡេងរអាក់រអួល] - [សំឡេងគ្រហឹមហ្វូងមនុស្ស]
[មនុស្សស្រែក]
ពេញចិត្ត?
[អារីស្តូត] វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្លាំងណាស់។
សម្លាប់​ពួកគេ។
[បុរស] ចម្លងវា។ គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
- [ស្រែក] - [គ្រហឹម]
- [គ្រហឹម ៗ ] - [ស្នូរកាំភ្លើង]
[អ្នកយកព័ត៌មានប្រុស] ទីក្រុងហ្សាហ្គ្រេបបានភ្ញាក់ឡើងចំពោះភាពវឹកវរនៅព្រឹកនេះ
បន្ទាប់ពីការបង្កើនល្បឿនខ្ពស់បានបំផ្លាញបណ្តាញថាមពលរបស់វា។
ចំនួនអ្នកស្លាប់ដែលកំពុងឡើងភ្នំបានកើនឡើងដល់ ៧៥ នាក់ហើយ។
[ជជែកគ្នា]
[ស្ត្រី] លោកអូនីល។
អគ្គនាយក Crowley ។
ជាមួយប្រទេសក្រិកពាក់កណ្តាលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអនាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានហេតុផលល្អសម្រាប់ទាញខ្ញុំចេញពីកិច្ចប្រជុំកំពូលសន្តិសុខអង្គការសហប្រជាជាតិ។
Goddamn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំធ្វើ។ បានឃើញព័ត៌មានទេ?
ការខូចខាតប៉មទិន្នន័យគឺស្របជាមួយនឹងរន្ទះបាញ់
ហើយខ្ញុំមានទំនោរយល់ព្រម
[អូនីល] តើនេះមើលទៅដូចជាជនរងគ្រោះដោយសាររន្ទះបាញ់ចំពោះអ្នកទេ?
វាមើលទៅដូចជា Gunther Von Weber ។
គាត់ចង់បាននៅក្នុងប្រទេសចំនួន ១៦ សម្រាប់ការជ្រៀតចូលការជ្រៀតចូលនិងការធ្វើឱ្យអន្តរាយ
ប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណិតដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់ពិភពលោក។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកទៅជាមួយនេះនៅឯណា?
អ្នកកាសែតអ៊ីតាលីឈ្មោះខាឡូ
បញ្ជាក់ថាមានការវាយប្រហារតាមអ៊ីនធឺណិតទ្រង់ទ្រាយធំក្នុងរយៈពេល ៤ ថ្ងៃ
លោកអូនីល
អ្នកត្រូវបានគេព្រមានម្តងហើយម្តងទៀតថាវាប្រឆាំងនឹងពិធីការ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគ្មានការហាមឃាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំបាននៅអឺរ៉ុបមួយខែហើយមែនទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្វើគឺមើលបាល់ទាត់។
មិនមានរបារតែមួយទេដែលដឹកសំអាដាម។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើនៅបូស្តុនមិនអីទេ?
យើងធ្វើការជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដើម្បីយកមនុស្សអាក្រក់។
នេះគឺជាដំណើរការសាកល្បង។
ហើយខាឡូត្រូវបានសុំឱ្យទិញកូអរដោនេបន្ទាប់នៅយប់ថ្ងៃស្អែកនៅផូតូហ្វីណូ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការិយាល័យ។ ខ្ញុំចង់បានក្រុម SWAT ខ្ញុំចង់បានថវិកាគ្មានដែនកំណត់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅបូស្តុនវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ២៤ ម៉ោងនិងឡានឃ្លាំមើល។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបកប្រែ - អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឹម
- តើពួកគេហៅអ្នកថាអ្វី? - អាលីសូ
រន្ធគូថ?
អាលីសូ។
ឈ្មោះប្រពៃណីស្កុតឡេន។
មិនអីទេវីលៀមវ៉លឡេសកំដៅម៉ាស៊ីនកំដៅ។
យើងនឹងទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ដារីយុសឃិនឃីដ។
បក្សីតូចបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីក្រុង។
ចងចាំខ្ញុំទេ? មិត្តចាស់របស់អ្នក Carlo ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនដែលធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចងចាំរឿងនោះដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
- [កាំបិតកាត់] - ... អ្នកសម្លាប់ Terracina ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញស្ប៉ាត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
ពិតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាំងនេះគឺជាក្បាលមាន់តូចដែលកំពុងកាន់ ក្តារខៀន របស់ខ្ញុំ ។
មិនអីទេសូមបំផ្ទុះម្តាយនេះ ...
អូហូអូហូ យល់ព្រម។ មើល។ ទេ។
អ្នកចូលទៅក្នុងនោះកាំភ្លើងកំពុងឆេះ
ពួកគេនឹងរីករាយនៅខាងក្នុងបន្ទាប់មកវាជា“ លាហើយដារីយុស” ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។ ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើតាមវិធីនេះ។
មានន័យថាគ្មានការសម្លាប់គ្មានកាំភ្លើងនិងគ្មានឈាម។
ការធុញទ្រាន់តែងតែល្អបំផុត។ យល់?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្វី?
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
Fuck ។
[រអ៊ូរទាំ]
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
- fuckers ទាំងនេះទទួលបានស្រស់បន្តិច។ - [បុរសថ្ងូរ]
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងជាក់លាក់ថាគ្មានការសម្លាប់គ្មានឈាមនិងកាំភ្លើងទេ។
- ខ្ញុំមិននៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។ - អាវរបស់អ្នកនៅឯណា?
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ស្រែក]
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា!
[រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
["សួស្តី" កំពុងលេង]
[ខុសឆ្គង] កូន!
[សើច, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយក្នុងសុបិន្តខ្ញុំខ្ញុំបានថើបបបូរមាត់អ្នក
♪មួយពាន់ដង
- [តន្ត្រីផ្ទុះឡើង] - [ដារីយុស] អូ ... រង់ចាំ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំជឿថាវាត្រូវបានគេប្រកាសថា“ អរគុណ” ។ - ដើម្បីអ្វី?
អូសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។ ម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកសន្សំសំចៃទេ!
ទារក! តើម៉ៃឃើលប្រេសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថា "ទារកយកខ្ញុំម៉ៃឃើលប្រេស!"
- [ដារីយុស] អ្វី? - [សើច]
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ទារកខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
យកអ្នកណាក៏បាន ...
- ប៉ុន្តែ Michael Bryce ។ - [សូនីយ៉ា] អ្វី?
តើគាត់មិនបានជួយសង្គ្រោះ សត្វលា របស់អ្នក ទេឬ?
[ដារីយុស] មិនមានន័យថាខ្ញុំក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយគាត់ទេ។
គាត់គឺជាម្តាយក្មេកដែលរំខានបំផុតនៅលើភពផែនដី។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានសវនាការ ២០/២០ ។ ខ្ញុំអាច hear អ្នក។
មនុស្សស្លាប់អាចលឺអ្នក។
ហើយតើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំជាម្តាយក្មេកដែលរំខានបំផុតនៅលើភពផែនដី?
ប៉ុន្មានដងហើយដែលអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
សូមអញ្ជើញមក ចូរចេញពីទីនេះ
មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើបាតុកម្មសុវត្ថិភាពក្នុងការហោះហើរ។
[ស្រែក]
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំបាញ់ម្រេចទេ?
ខ្ញុំនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកភាពខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ...
[gags] ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
[សើច]
ម្តាយក្មេក! អ្នកនឹងមិនស្គាល់ជីទេប្រសិនបើ ...
[ម៉ៃឃើល] ហេ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានត្រសក់ស្រស់នៅលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានអាវធ្វើពីក្រណាត់ធ្វើពីក្រណាត់ដែលមានចំនួនខ្សែស្រឡាយខ្ពស់
វាដូចជាកំពុងដេកនៅក្នុងពពក។
- [ម៉ាស៊ីនពិនិត្យឡើងវិញ, សំបកកង់រថយន្ត] - ណាំណាស, កំសត់ណាស់។
[សូនីយ៉ាស្រែក]
ដារីយុស?
[ស្រែក]
[អូនីល] អ្នកវាយតប់អង្គរក្សនិងស្ត្រីខន។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅគ្រាន់តែសម្លាប់ខាឡូ
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលនឹងដាល់សំបុត្រខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកជាអ្នកណា?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីបប៉ូលលោកប៊ូប៊ីអូនីល។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំង ៣ ជាអ្នកណា
ម៉ៃឃលប្រីស, អង្គរក្សជាប់ចំណាត់ថ្នាក់បីដង។ បង្គោលនៃសហគមន៍។
បច្ចុប្បន្ន។ សូមអរគុណ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថាអ្នកបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណការពារ
នៅពេល Shotgun Willie នៅទីនោះបានសម្លាប់ Kurosawa ។
- ទេនោះកំពុងត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញមិនអីទេ? - កាំភ្លើងវីលលី?
- Kincaid បានយកការបាញ់នោះ ... - លើសពីនេះ ...
អ្នកនៅតែយកអតិថិជន។
ដាក់ឈ្មោះមួយ។
ស៊ុលតង់នៃម៉ាន់ដារ៉ា។ ទីក្រុងព្រុចសែល។
ព្រះករុណាខ្ញុំគឺម៉ៃឃលប្រីសភ្នាក់ងារការពារប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
ចុះ! បានបាញ់!
ទំនាក់ទំនង! ទំនាក់ទំនង!
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ។
Fucking ទីក្រុងព្រុចសែល។ ហ៊ើយ! - [សើច]
ចំពោះអ្នកទាំងពីរអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពន្ធនាគារប្រហែលមួយពាន់លានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែជំនួសឱ្យការទៅកៅអីអគ្គិសនី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហារនៅឯការប្រោសលោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាននូវការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារតាមអ៊ីនធឺណិតទ្រង់ទ្រាយធំ។
ខាឡូអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនឹងទិញដ្រាយវ៍រឹង
ដែលមានកូអរដោនេសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានប៉ះ Carlo ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកដែលមិនអាចកើតឡើងបាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ Portofino ហើយអ្នកនឹងធ្វើការទិញជំនួសវិញ។
អូ, បូ, អូ, របារចំហៀងរហ័ស?
ស្តាប់។ អូដំបូងខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានពន្យាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីគុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញអំពីការធ្វើការជាមួយបុរសទាំងនេះ ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ Portofino ទេ។
... ពីព្រោះពួកគេដឹងហើយថាឆ្កួត។
[ថ្ងូរ]
ហ៊ើយ! វ៉ោ​វ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខួរក្បាល។
អ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ម្ចាស់ស្រីជនជាតិអង់គ្លេសរបស់ Carlo ។
ខណៈពេលដែល Grumpy Pants នៅទីនេះ
- ធ្វើឱ្យប្រាកដថាដ្រាយវ៍រឹងចេញ។ - ខោរអាក់រអួល?
- [សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍] - តើយើងច្បាស់ទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចយកលុយហើយរត់ទៅចុះកូន
[សូនីយ៉ា] ទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរត់ដារីយុស
អូអគ្គនាយកខូលលី។ ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ Portofino ជាឆ្កែចចករបស់គាត់ទេ!
តើអ្នកឃើញទេថាបុរសនោះដាល់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
ចុះបើមាននរណាម្នាក់នៅខាងលើ?
ឈប់​និយាយ។
- យល់ព្រម។ - [អូនីល] ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
មានការលួចនៅឯកំពង់ផែដឹកជញ្ជូន Trieste ហើយវាអាចទាក់ទងគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ស៊ាន Connery នៅទីនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់មួយចំនួនដើម្បីធ្វើការទិញ។
[អូនីល] ឃើញទេ? វាជាលុយទិញរបស់អ្នក។
មួយឌីមបាត់ទៅហើយអ្នកព្យាយាមទៅអាឡូវ
ហើយខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងការជូនដំណឹងក្រហមសកលនៅលើលារបស់អ្នក។
- អូ​ទេ! មិនមែនជាសេចក្តីជូនដំណឹងក្រហមទេ។ - សេចក្តីជូនដំណឹងក្រហម? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនមែនលើខ្ញុំទេ!
- តើនេះជា Nokia អ្វី? - ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការងារនេះទេ។ - មើល​មក​ខ្ញុំ!
- មើល​មក​ខ្ញុំ! - ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
អ្នកនៅជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំអ្នកយល់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់ពេល។ - ឈប់​និយាយ។ នៅពេលខ្ញុំហៅអ្នកឆ្លើយ។
ហើយអ្នកធនធានមានកំរិតទាប។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករីករាយជាមួយការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
សូមកុំប្រកាន់រឿងនេះ។
យើងប្រាកដជានឹងចាប់រឿងនេះ។
- ទេទេព្រះរបស់ខ្ញុំ! - គាត់នឹងចាប់យើង
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
- [អូនីល] យកលារបស់អ្នកទៅផូតូហ្វីណូ! - គ្មានឱកាសទេ
យើងកំពុងធ្វើឱ្យវាចេញពីបន្ទប់នេះ គាត់ក៏អាចជួលកូនឆ្មាខូចខួរក្បាលដែរ
ជាមួយអំបោះដើម្បីនាំយើងចេញពីរឿងនេះ ...
[អូនីល] ក្រេបទឹកឃ្មុំក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកចប់ហើយ។
[ស្រែក]
[សូនីយ៉ា] ខ្ញុំយល់ថាមនុស្សខ្លះត្រជាក់ជើងនៅថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅរាត្រីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងទេ!
ទារក, ទារក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ដារីយុសអ្នកនៅឯណា? គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានយកការងារធ្វើហើយមែនទេ?
- ចុកអ្នក! Fuck អ្នក! - ហេ! ហេហេ!
- ចុកអ្នក! - ប្រហែលជាពេលនេះជាពេលល្អ
ដើម្បីនិយាយអំពីច្បាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ប្រហែលជាពេលនេះជាពេលល្អដើម្បីនិយាយអំពីច្បាប់បិទទ្វារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយព្រោះនាងបើកឡានដូចអត់ដឹងតេស្តបុក។
កុំរិះគន់ការបើកបររបស់ប្រពន្ធខ្ញុំម្តាយក្មេក
ស្ងៀមស្ងាត់
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្កួតម្តាយបំផ្លាញលាមករបស់ខ្ញុំ។
[ពាក្យឃ្លា]
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថានេះជាដំណើរផ្លូវដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ឆ្លងកាត់ប្រទេសអ៊ីតាលី
- ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកនៅតែជាប្តីដែលលះបង់របស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំ​គឺ!
ហើយអ្នកប្រេសអ្នកនឹងក្លាយជា ... អ្នកនឹងក្លាយជាឥវ៉ាន់របស់មនុស្ស។
- [សើច] - បាទ
ឥឡូវនេះយើងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ជាបឋមវាជាបេសកកម្ម។
ទីពីរហើយដូច្នេះយើងច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគរបស់ខ្ញុំថាគ្មានអង្គរក្សទេដូច្នេះខ្ញុំមិនការពារមួយណាទេ ...
- អូ! - នេះមិនមែនជាបេសកកម្មទេ!
- នេះគឺជាក្រេបទឹកឃ្មុំ! - ស្អី?
ហេ! ភ្នែកនៅលើផ្លូវ!
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ!
ទារកត្រូវការបង្កើត
នៅក្នុងបរិយាកាសរំញោចមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយការទស្សនាការដើរទិញឥវ៉ាន់អាហារឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែយើងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំជាផ្លូវការហើយ។
- ពិតប្រាកដ? ពិតទេ? - នាងនិយាយថាញ៉ាំបាយឆ្ងាញ់ទេ?
កុំធ្វើអញ្ចឹងអីប្រុសៗ ចូរយើងផ្តោតលើផ្លូវនៅទីនេះ។
- [ទាំងថ្ងូរថ្ងូរថ្ងូរ] - មិនអីទេ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទេមិនអីទេ អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកមាននៅក្នុងវា។
ប្រហែលជាចាប់ហ្វ្រាំងបន្តិច។
ប្រហែលជាចាប់ហ្វ្រាំងបន្តិច!
["Tu VuòFà L'Americano" កំពុងលេងតាមវិទ្យុ]
[ធ្វើត្រាប់តាមអត្ថបទចម្រៀងអ៊ីតាលី]
- ចាសខ្ញុំសូមខ្ចីទូរស័ព្ទអ្នក - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
អ្នកបានកុហកនាងនៅទីនោះ។ អ្នកមិននៅលើការងារទេ។
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែមានសូចនាកររាងកាយចំនួន ២២ នៅពេលមាននរណាម្នាក់កុហកហើយអ្នកបានបង្ហាញ ៤០ ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យមួយទៅសូនីយ៉ាអំពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងបង្កើតវិធីថ្មីដើម្បីសំលាប់លារបស់អ្នក។
វ៉ោ​វ។ អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរហើយដារីយុស
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគោលនយោបាយល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនទទួលយកដំបូន្មានទំនាក់ទំនងពីម្តាយទោលទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងហៅទេ។ ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
[រអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំ]
[សំលេងរំខាន] បាទខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច ...
[តន្ត្រីបន្តនៅលើវិទ្យុ]
[ដារីយុស] ខ្ញុំបានយកការងារធ្វើហើយមែនទេ?
ផូតូហ្វីណូមានទេសភាពទឹកដែលមានន័យថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង ...
- [ដារីយុស] អូលាមក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[ស្គរកង់ឡាន]
សូនីយ៉ា! ស្អីគេ?
អ្នកសង្ឃឹមថាការងារល្អជាងនេះទៅទៀត។
- ការងារ​អ្វី? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តេីនេះជាអ្នកណា?
[ស្ត្រី] យើងមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ ខាមេន នៅម៉ោង ២ រសៀល
តើ Carmen ជាអ្នកណា?
យើងមានសំបុត្រទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា ខាមេន ហើយអ្នកចង់បានពីរមែនទេ?
["ហាបាណេរ៉ា" កំពុងលេង]
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ កាម៉េន! - [សើច]
[សូនីយ៉ា] ខ្ញុំស្រឡាញ់កាមេន!
- [គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បាន] - [តន្ត្រីបន្ត]
[សូនីយ៉ាថ្ងូរ]
[ដារីយូសរអ៊ូរទាំថ្ងូរ]
- [សូនីយ៉ា] តោះបង្កើតកូន! - [ដារីយុសថ្ងូរស្រែក]
[ទាំងថ្ងូរ]
- [ដារីយូសក្អក] - [បន្លឺឡើង]
តើអ្វីជាការគោះ? ខ្ញុំមិនអាច ... ឈប់។
[ថប់ដង្ហើម]
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
ហេ! ប្រយ័ត្នមាត់!
ខ្ញុំបានរើសអ្នកពីផ្លូវជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កួតមែនទេ?
ស៊ុនស្ត្រូក?
អ្នកអាចជាប់គុកដោយសារទុកឆ្កែនៅក្នុងឡានក្តៅ។
ហើយកុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំពីផលប៉ះពាល់ផ្លូវចិត្ត
ពីអ្វីដែលខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើ
- អូព្រះជាម្ចាស់ - តើវ៉ាលេនទីណូមែនទេ?
ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចំណាយលុយទិញទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេរំពឹងទាំងស្រុងថាយើងនឹងចំណាយខ្លះ។
ទេ​ទេ។ ជាក់ស្តែងខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាជាមួយនឹងការសន្សំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើការហៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានសន្សំជីវិតខ្លះ។
សួស្តី។ អ្នកបានទៅដល់ Michael Bryce ហើយ។
សូមទុកសារមួយហើយមានបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
[ប៊ីប]
បេសកកម្មតូចមួយដែលយើងកំពុងធ្វើ ... អញ្ចឹងយើងនៅឆ្ងាយពីដំណើរ
មិនអាចមើលវគ្គទៀតទេ។ ឬស្តាប់វាសម្រាប់បញ្ហានោះ។
អូត្រចៀកខ្ញុំនៅតែបន្លឺឡើងពីការរួមភេទដ៏សាហាវ
នាំឱ្យឈានដល់ចំណុចកំពូលបួនដង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញខ្យល់។ ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចេញកំហឹងចំពោះអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូលាមក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
- ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។ - អ្នកធ្វើ?
អ្នកឯកកោណាស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
គាត់​មាន!
ស្តាប់, ប្រេស អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ទេ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្លានពានខុសពីធម្មតា។
អហិង្សា។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
- ខ្ញុំនឹងបង្កើតម្តាយដ៏អស្ចារ្យតើអ្នកមិនគិតទេឬ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នក ... បាទ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយក្មេងម្នាក់ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអរគុណប្រេស សូមអរគុណ។
វាត្រូវតែជាភាពអសមត្ថភាពដ៏ខ្លាំងក្លារបស់អ្នក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ Crowley បានផ្តល់ការនាំមុខដល់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។ វាគឺជាការដឹកជញ្ជូនយោធាដែលបានចាត់ថ្នាក់។
អូហូ, វ៉ា, វ៉ា, វ៉ា, អូ, អូ!
តើអ្វីទៅជាហាងឆេងឆ្កួត ៗ ?
មើលទៅរន្ទះបាញ់ពីរដង។
យើងត្រូវការយកប័ណ្ណវេចខ្ចប់នោះ។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅលោកបូបប៊ី?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី ...
[មនុស្សស្រែក]
- ព្រះយេស៊ូវតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - កូនប្រុសឆ្កេញី
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ
ប្រ៊ូសវីលីសកំពុងខួងរន្ធនៅអាចម៍ផ្កាយ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍]
ប៊ីប៊ីខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
ស្តាប់វាគឺជាការខួងពេជ្រ
ហើយខ្ញុំដឹងថាមានបណ្តាញភ្ជាប់ប៉ុន្តែសមយុទ្ធនេះពិតជាធំធេងណាស់
[Crowley] អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងបានជជែកគ្នានៅក្នុងការិយាល័យនៅទីក្រុងរ៉ូមរបស់យើង។
ហ្វូងមនុស្សកំពុងធ្វើការទិញនៅ Portofino ។
ពួកគេកំពុងទិញកូអរដោនេដែលបានចាត់ថ្នាក់តាមក្រឡាចត្រង្គទិន្នន័យទ្រង់ទ្រាយធំ។
យើងមានក្រុមឃ្លាំមើលនៅទីនោះ ...
- យើងមានក្រុមនៅ Portofino? - មែនហើយឥឡូវនេះផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
- យកចង្កឹះយកចង្កឹះ។ - អូបូប៊ី
ប្រសិនបើនេះពិតជាប្រែទៅជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយមែននោះ
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានការផ្ទេររបស់អ្នកត្រលប់ទៅបូស្តុនវិញ។
អូខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអរគុណច្រើន។ សូមអរគុណលោកស្រី
យើងនឹងទៅ Portofino!
[ម៉ៃឃើល] ចូរយើងក្លាយជាតួអង្គ។ ខ្ញុំជាអង្គរក្ស។
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អង់គ្លេសអំពីស្រីកំណាន់របស់ខាឡូ។
[នៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេស] ការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះអ្នក fucking cunt ។
មិនអីទេសូមរំលងការសង្កត់សំឡេងរបស់អង់គ្លេសហើយបន្តទៅរកការប្រហារជីវិតយ៉ាងឃោរឃៅ។
តើខ្សែភ្នែកមើលឃើញយ៉ាងដូចម្តេចដែរឌី?
[ដារីយុស] មមមមម
គ្រាន់តែការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលវ្ល៉ាឌីមៀ។
ខ្ញុំជាអង្គរក្ស។
ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
- [ស៊ីរ៉ែនស្រែកយំ] - ចេញពីរនាទី។
Crowley មានក្រុមមួយនៅនឹងកន្លែង។ យើងត្រូវបញ្ឈប់ការទិញ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមានក្បាលខូចទាំងនោះធ្វើការឱ្យខ្ញុំ ...
- [មនុស្សត្រេកអរនិយាយលេង] - [ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងរោទ៍]
- គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។ - ចាស
តើខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី? ដុតទូរស័ព្ទ។ យកវាឡើង!
- នេះនែអ្នកនាង - អរគុណ​ច្រើន។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិក]
- អូលាមក។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ម៉ៃឃើល] គ្រាន់តែជាអតីតអតិថិជនហើយវាមិនអីទេ។ គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
[នៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេស] អ្នកត្រូវតែជាវ្លាឌីមៀ
ខាឡូផ្ញើការគោរពរបស់គាត់។
គាត់គិតថាខ្ញុំនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់តិច។
- មែនហើយគាត់គិតខុស ... - [សូនីយ៉ាសើចចំអក]
... ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរទេ។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
- តើអ្នកមានព័ត៌មានសន្តិសុខទេ? - ទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
កុំផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ការទិញត្រូវបានធ្វើឡើងហើយពួកគេនៅក្រៅក្លឹប។
- មានជនស៊ីវិលច្រើនពេក។ - Roger ថា។
ទាំងនេះគឺជាកូអរដោនេដែលបានចាត់ថ្នាក់ទៅក្រឡាចត្រង្គទិន្នន័យអឺរ៉ុបទាំងមូល។
យល់ព្រម?
ទេ​ទេ​ទេ។ Tsk, tsk, tsk, tsk ។
- [សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍] - ទាំងនេះគឺជាគូដែលនៅជិតគ្នា
រហូតដល់ស្នាមមេដៃរបស់អ្នកទិញដោះដៃខ្សែដៃចេញ។
ខ្ញុំស្នើអ្នកកុំទុកកាបូបយួរដៃចេញពីកាំប្រាំម៉ែត្រ
អស់រយៈពេលជាង ១៥ វិនាទី។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានខ្សែដៃផ្ទុះ។ - [ប៊ីប]
រក្សាវាឱ្យជិត។
វានឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់មួយដែលមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនោះត្រូវបានបំផ្លាញដោយ TNT ។
[សើច]
ឆ្កួត?
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចោញភាពឆោតល្ងង់នេះឥឡូវនេះ។
អាស័យដ្ឋាន?
អូអាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូន? នៅប្ល័រិន។
[សូនីយ៉ា] អូខ្ញុំចូលចិត្តប្ល័រិន។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វប្បធម៌។
[វ្ល៉ាឌីមៀ] អ្នកនឹងប្រគល់ជូនអ្នកទិញនៅថ្ងៃស្អែកនៅឯការដេញថ្លៃវិចិត្រសាលលូឌូវីកូ
ម៉ៃឃើលប្រេស!
- អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំជាមួយអ្នកផ្សេង - [បុរស] ទេទេទេទេ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំក្នុងម៉ោងដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
- សូមអញ្ជើញមក - ម៉ៃឃើលប្រេស?
តើគាត់មិនបានបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់ទេនៅពេលដែលគូរ៉ូសាវ៉ាត្រូវបានគេសម្លាប់?
ទេ​ទេ​ទេ។ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំជាមួយអ្នកផ្សេង។
- [បុរស] គឺម៉ៃឃើលប្រេស! - សម្រាប់កំណត់ហេតុនោះកំពុងរង់ចាំការពិនិត្យឡើងវិញ។
- ផ្តាច់ចេញ! - [និយាយកុហក]
សួស្តីបុរសឈ្មោះ Michael Bryce ...
ហេតុអ្វីបានជាខាឡូជួលអង្គរក្សគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីការពារសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
នោះជាការពិតទារក
ខាឡូតែងតែពេញចិត្តស្ត្រីវ័យក្មេងជាង។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ក្នុងវ័យ ៣០
ប៉ុន្តែមិនដែលចាស់ទេ។
- [សើច] មិនដែល។ - ទេ​ទេ​ទេ។ កុំសើច។
[សើច]
[សើចបន្តវង្វេងស្មារតី]
- នៅទីនេះវាមក។ - [វ្ល៉ាឌីមៀ] ស្ត្រីចំណាស់មែនទេ?
[ស្រែកសំឡេងធម្មតា] តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កូនស្វាលិទ្ធម្រាមដៃ
សត្វលាដែលកំពុងបក់បោក!
[ស្បថជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
នោះស្តាប់ទៅពិតជាម៉ិកស៊ិក។
អៀន
- [មនុស្សឃាត] មេ កំសាក។ - យើងមានបញ្ហា។
- នេះគឺជាការរៀបចំឆ្កួត ៗ ។ - អ្នកមិននិយាយអាក្រក់ទេទឹក vape
យករឿងនោះចេញពីនាង ទទួលខ្ញុំខារ៉ូតាមទូរស័ព្ទ!
- [“ ឆានសុនដឺឡារីវែលវែល” កំពុងលេង] - ហើយនេះយើងទៅ។
[បុរស] កាំភ្លើង!
- [ស្ត្រីស្រែក] - [សូនីយ៉ាស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
- ឆ្កួត! - [ប៊ីបប៊ីបសំឡេងប៊ីប]
សម្អាតបន្ទប់!
តោះ​ទៅ។ ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- [គ្រហឹម] - [សូនីយ៉ា] ប្រេស, កាំភ្លើង!
[មនុស្សស្រែក]
[សូនីយ៉ាស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ថ្ងូរ]
[ម៉ៃឃើល] មានអារម្មណ៍ចង់ផ្តល់ដៃដល់ខ្ញុំដែរខេនខេដ?
[ដារីយុសសើច] ទ្រី-អេលាខ្ញុំ!
[ស្រែក]
[ភ្នាក់ងារ] ភ្នាក់ងារ Interpol ទាំងអស់អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។ បាញ់ដើម្បីសម្លាប់!
អាំងទែប៉ូល ចាប់យកចេញឥឡូវនេះ។
- [កាបូបស្ពាយប៊ីបប៊ីប] - លឺហើយ! អៀន!
- [សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍] - ប្រេស! Fuck ។
ប្រេស, ករណី។ ឆាប់​ឡើង!
ឆ្កេញី!
[ភ្នាក់ងារ] ត្រលប់មកវិញ! ចេញពីផ្លូវ!
[រអ៊ូរទាំ]
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវ!
ប្រាប់អាយុខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
[នៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេស] ប្រេសខ្ញុំមានភាពអត់ឃ្លាន
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
នៅតែម៉ិកស៊ិក។
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ប្រេស!
ទៅដល់ចំណតដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ ឥឡូវ​នេះ!
ប្រេស? ប្រេស?
- ចេញឱ្យឆ្ងាយ! - ផ្លាស់ទី!
[ទាំងអស់ស្រែក]
[ស្រែកបន្ត]
នៅជាមួយខ្ញុំប្រេស!
ផ្លូវ​នេះ!
សូមអស់ផ្លូវពីខ្ញុំទៅ!
ទិសដៅឆ្ពោះទៅរកទឹក។
[សូនីយ៉ា] តោះ!
[សូនីយ៉ា] អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីដែលល្អអំពីប្រេសរបស់ខ្ញុំ
ផេះទៅផេះធូលីទៅធូលី។
យើងនឹងមិនភ្លេចពេលវេលាដែលអ្នកបានចំណាយជាមួយយើងទេ។
នោះគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នកគួរតែជាបូជាចារ្យ។
មិនអីទេតោះបោះលារបស់គាត់ចូលហើយលោត។
[សូនីយ៉ាយំ]
[តន្ត្រីកាន់ទុក្ខ]
[យំបន្ត]
[តន្ត្រីរអាក់រអួល]
[ស្រែក, សំលេងរំខាន]
តើមានអ្វីខុសឆ្គងជាមួយមនុស្សអ្នក?
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះសពសមុទ្រ។
- ផ្នូរសមុទ្រ? - អ្នកមិនមានចង្វាក់បេះដូងទេ។
ខ្ញុំពាក់ Kevlar!
[Crowley] ទាំងនេះគឺជាបុគ្គលិកវះកាត់របស់អ្នកមែនទេ?
[អូនីល] ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនទេ។
មានតែលេខមួយប៉ុណ្ណោះដែលហៅទូរស័ព្ទនេះដែលម៉ៃឃើលប្រេសជាម្ចាស់។
- ហើយវាជារបស់អ្នក។ - យើងមានពេលតិចជាងពីរថ្ងៃ
មុនពេលការវាយប្រហារនេះកើតឡើង។ ពីរ​ថ្ងៃ!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
អ្នកទៅក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានជួលឧក្រិដ្ឋជនពីរនាក់និងអង្គរក្សគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមានភស្តុតាងសំខាន់។
ពួកគេអាចស្ថិតនៅក្នុងការវាយប្រហារតាមអ៊ីនធឺណិត។
អូពួកគេមិននៅក្នុងការវាយប្រហារទេជឿខ្ញុំ។ ពួកគេជាមនុស្សឆ្កួត។
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងក្រហមជាសកលស្តីពីដារីយុសឃិនឃីដ
Sonia Kincaid និង Michael Bryce ។
យើងមានបញ្ហា។
[បុរស] ជនមិនស្គាល់មុខ ៣ នាក់បានរត់គេចខ្លួនដោយមានការសម្របសម្រួល។
ប៉ូលីសប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាហាក់ដូចជាយើងមានកណ្តុរ។
យកខ្ញុំខាឡូតាមទូរស័ព្ទ។
លោក Carlo បានស្លាប់ហើយ។
ស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួន។ សម្លាប់​ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការកាបូប។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ថ្ងូរ]
ហ៊ើយ!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- អំពី​អ្វី? - ឆ្អឹងជំនីរបស់ខ្ញុំបាក់។
ខ្ញុំបានចុះមកជាមួយករណីតូចមួយនៃកាំភ្លើងបាញ់ ១២ គ្រាប់នៅដើមទ្រូង។
ចងចាំទេ?
- [សើច] - ហេប្រេសកុំបារម្ភ
សូនីយ៉ានឹងមើលថែអ្នក។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
- សូមអរគុណ។ - អញ្ចឹងកូនទៅហើយ
[រថយន្តជិតមកដល់]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ការដេញថ្លៃស្នាដៃសិល្បៈរបស់មហាសេដ្ឋីដឹកជញ្ជូនជនជាតិក្រិច
ត្រូវបានគេជឿថាជាទ្រព្យសម្បត្តិចុងក្រោយ
គាត់ត្រូវបានគេដោះលែងនៅក្រៅប្រទេសរបស់គាត់។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ២] មិនដឹងថាអ្វីជាការជម្រុញចិត្តរបស់គាត់សម្រាប់ការលក់ដាច់នៅអឺរ៉ុបនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកវិភាគកំពុងហៅវាថា“ ការធ្វើអត្តឃាតហិរញ្ញវត្ថុ” ។
[ម៉ៃឃើល] អូអូនោះគឺជាឋាននរកមួយនៃព័ត៌មានលំអិតអំពីសន្តិសុខ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
- ម៉ាន់ណូសសុន - [ទាំងពីរ] អ្នកណា?
មានតែអង្គរក្សដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ប្រចាំឆ្នាំបីដងបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
[សើច] ពួកគេផ្តល់រង្វាន់ម្តាយក្មេកដល់អ្នកមែនទេ?
បាទពួកគេផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងហើយយើងមានអនុសញ្ញានិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[សើចចំអក] មិនមែនជាពានរង្វាន់សម្រាប់អ្នកវាយទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការចាក់ថ្នាំដ៍សាហាវ។
ព្រះអើយមើលគាត់។ គាត់ខ្លាំងណាស់។
ជឿជាក់។ គាត់ដូចជាខ្លារខិន
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញមេកំសត់នេះ។
អូលាមក! ហ្សេនតូ!
នោះគឺជាអ្នកវាយម្តាយដ៏ល្អម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់បានយកជំនួញជាច្រើនពីខ្ញុំ។
- រកសំបុកដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំនឹងយកប៉ម
[ម៉ៃឃើល] អ្នកណាចង់បានកាបូបយួរដៃនេះគឺជារទេះខ្ពស់
មូលហេតុដែលថ្លៃឈ្នួលរបស់ម៉ាន់នូសាន់គឺតារាសាស្រ្ត។
[ម៉ាញូសសុន] ដោះលែងកញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករាល់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
និងប៊ីងហ្គោ។
អូ។ នោះគឺគួរឱ្យខ្លាច
វាដូចជា Liberace វាយវាំងនន។
ហ្សេនតូ
សត្វព្រាបបីក្បាលនៅលើដំបូល។
- ពួកគេមានកាបូបយួរដៃដែលត្រូវចោរលួច។ - បាញ់។
អូលាមក! ហ្សេនតូ! កាំភ្លើង!
- [ម៉ាហ្គូនសុន] នាំអារីស្តូតទៅរកសុវត្ថភាពឥឡូវនេះ។ - ចុះ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយនិងបង្រួបបង្រួម។ ទទួលបានករណីនោះ!
[សំបកកង់]
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាយើងមានផ្លូវរត់គេចខ្លួនប្រាំដែលអាចធ្វើទៅបានទេ។
ពួកគេមានផ្លូវរត់គេចខ្លួនចំនួនប្រាំ។
គួរតែប្រើល្បិច។
[Magnusson] វាហាក់ដូចជាពួកគេគ្មានការរំខានទេ
ព្រះរបស់ខ្ញុំពួកគេជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
[ដារីយុស] មិនអីទេតោះទៅ!
- [ថ្ងូរ] - [ដារីយុស] មក!
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់យើងនឹងមានរថយន្តស្រង់ចេញរង់ចាំ!
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះមិនមានសូម្បីតែយានរុករក។
Bryce, ទៅឡាន!
ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ផ្លាស់ទីវាទៅ Bryce!
Magnusson បានស្គាល់ខ្ញុំដែលមានន័យថាគាត់ប្រហែលជាដឹងពីចលនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកចាញ់ទាំងនេះទេ។ បាញ់ដើម្បីសម្លាប់!
- ប្រេសយើងត្រូវទៅ! - [ម៉ៃឃើល] បន្តិចសិន!
- យល់ហើយ។ ទៅ! - តោះ​ទៅ!
[ការលេងល្អបំផុត]
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសន្យាអស់មួយជីវិតនិងពិភពនៃក្តីសុបិន្ត ... ♪
ចោរសមុទ្រមានភាពធូររលុង។ រក្សាវានៅក្នុងការមើលឃើញ។
[សូនីយ៉ា] ប្រេសសូមប្រយ័ត្ន!
"ហើយវាមិនអាចខុសទេ ... "
វ៉ោ​វ។
អស្ចារ្យណាស់ជំនាញគ្រប់គ្រងរបស់បុរសនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Steve McQueen មិនអន់ចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកធ្លាប់និយាយអ្វីដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
♪ល្អជាងអ្វីៗទាំងអស់
- [តន្ត្រីបញ្ចប់] - [ស្នែងបន្លឺឡើង]
ប៊ីរីស! ប៊ីរីស!
[សូនីយ៉ា] ចូលឡានដារីយុស! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
- [ស្នែងបន្ត] - ប៊ីរីសតើមានអ្វីកើតឡើង?
រំកិលខ្លួនទៅ!
- [ស្នែងឈប់] - ទារកតើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
- [ទាំងថប់ដង្ហើម] - [សូនីយ៉ា] គ្រាន់តែជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែគាត់ឆ្ងាញ់ណាស់។
ចោរសមុទ្រកំពុងហោះទៅខាងលិច។ រក្សាវានៅក្នុងការមើលឃើញ។
[សំបកកង់]
អូ​ទេ។ មិនមែនជណ្តើរទេមេកំសាក!
ខ្ញុំមិនពាក់អាវទ្រនាប់កីឡាទេ!
- [ស្ត្រីស្រែក] - [មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
ព្រះយេស៊ូវបុរសនេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
នេះមិនមែនជាក្រេបទឹកឃ្មុំទេ!
- នេះគឺជាព្រះច័ន្ទអាក្រក់! - ខ្ញុំនិយាយថាយើងមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យណាស់!
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? - ដើរទិញឥវ៉ាន់។
- ភ្លក់ស្រាផ្កា ... - មែនហើយជាមួយលុយអ្នកផ្សេង!
- [បុរសស្រែក] - បក្សីមួយក្បាលដែលនៅសេសសល់ក្នុងការហោះហើរ។
- ល្ខោនអូប៉េរ៉ា - ហើយអ្នកបានដេកលក់ហើយ!
សួស្តីរសៀល។
- ខ្ញុំចង់ផ្តល់បទឈប់បាញ់។ - អូ
អ្នកប្រគល់កាបូបយួរដៃនោះមកខ្ញុំនឹងរីករាយដោយមិនយកខ្សែដៃនោះមកវិញ។
ប្រាកដហើយ។
Bugger ខ្ញុំ។
[ដារីយុសសើច]
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជាការបញ្ចប់របស់ idol របស់ Breece ។
[ដង្ហក់] ចោរសមុទ្រកំពុងហោះទៅខាងត្បូង។ ទទួលសំណុំរឿង។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្ររអ៊ូរទាំ]
អៀន
មុជទឹក!
តើយើងបាត់បង់ពួកគេទេ?
- [ស្នែងឡានផ្ទុះឡើង] - ទេអ្នកមិនបានបាត់បង់វាទេ
អូលាមក!
- [ស្រែក] - សូនីយ៉ាចូលឡានវិញទៅ!
គាត់កំពុងផ្ទុកឡើងវិញ។ យកកង់។
[ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- [ដារីយុស] រង់ចាំសិនកូន! - [សូនីយ៉ា] ដារីយ៉ូ!
- [ដារីយុស] អូ! - [សូនីយ៉ាស្រែក]
[ទាំងពីរដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេមិនបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន ទាំង ៣ នាក់ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារនៅក្លឹបរាត្រីនៅ Portofino នៅតែដំណើរការ ...
ទូរស័ព្ទមកអ្នក
... ហើយត្រូវបានគេជឿថាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោសដែលបានជូនដំណឹង
ប៉ុន្តែជនល្មើសទាំងបីនាក់បានរត់គេចខ្លួន។
ខណៈដែលប៉ូលីសកំពុងស្រាវជ្រាវរកនារីខនសឺនៀអន្តរជាតិសូនីយ៉ាគីនខេដនិង ...
នៅពេលអ្នករកឃើញពួកគេខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមានជីវិត។
[ច្រៀងចំរៀងកំដរអារម្មណ៍] ♪អ្នកកំពុងគេងហើយ Little Breece
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យភ្ញាក់បានទេ?
♪នៅក្នុងភាពងងុយគេងរបស់អ្នកសូមគិតពីសូនីយ៉ា
“ ហើយគ្រាប់បែកនោះនៅលើកដៃរបស់នាង”
[គ្រហឹម] ព្រះយេស៊ូវ!
ហេ! តើថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាលីចូម។
លីចូម!
ទារកលីចូមមិនមែនជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ។
[សូនីយ៉ា] ប្រេសអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀត?
ទេកុំមកកន្លែងណាក្បែរខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នកពីរនាក់
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះសូនីយ៉ាប៉ុន្តែអ្នកឆ្កួតហើយ!
ហេអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំតាមវិធីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? នាងនឹងបង្កើតម្តាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកតុក្កតា Chucky នៅក្នុងការថែទាំរបស់នាងទេ។
អ្នកត្រូវសុំទោសសូនីយ៉ាឥឡូវនេះ
អូ។ តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Fatherពុកប្រចាំឆ្នាំនៅទីនេះ!
មិនអាចរង់ចាំបានទេ!
[ដារីយុស] ហេហេតើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនិយាយថាសុំទោស!
អូខ្ញុំនឹងជិះលីចូមចេញ!
ហូ!
- [ជំហានដែលខិតជិតមកដល់] - ទារកអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
បានយកគ្រាប់កាំភ្លើងឱ្យគាត់។ បានយកគ្រាប់កាំភ្លើងឱ្យនាង។
[រឹតបន្តឹង] មែនហើយ Bryce ចាស់គ្រាន់តែជាគ្រាប់កាំភ្លើងតូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។
[ហត់នឿយ] មិនអីទេបើកហ្គេម។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
សញ្ញាណាមួយ។ សូម។
មិនអីទេនោះគឺជាសញ្ញាមិនមែនគ្រាន់តែជាសញ្ញាដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយ។ អ្វីក៏ដោយ!
[យន្តហោះឆ្លងកាត់លើអាកាស]
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ ... តើអ្នកចង់លេងបាល់ទេ? យើងនឹងលេងបាល់!
ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងគឺជានំដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនមានទារកនៅក្នុងផ្ទៃទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រាប់បែកនៅកដៃ។
ហេខ្ញុំបាននិយាយរឿងអាក្រក់ខ្លះនៅទីនោះ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រប់គ្រងលីចូមដោយអចេតនា។
- ការទទួលយកការសុំទោស។ - ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយយើងបាន។
[ដារីយុស] ដូចកាំភ្លើងដែរអ្នកមិនអាចចុចកណ្ដឹងទ្វារបានទេ?
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយmyពុកខ្ញុំទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណ។
[សើច] អូដូច្នេះអ្នកសារភាពថាអ្នកគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់គឺជាអង្គរក្សដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [សំឡេងកណ្តឹង]
ហ៊ើយ!
ត្រឹមត្រូវ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្ត្រី] លោក Bryce ត្រឡប់មកវិញ។ គាត់កាប់ឈើ។ វាជាពេលមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
[សើច] លាមកបីដងនេះគឺជាការស្រមើស្រមៃរបស់គ្រួសារ។
[ទ្វារបើក, បិទ]
ប៉ាប៉ា
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងមកផ្ទះបែបនេះសោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវានឹងស្ថិតនៅក្រោមកាលៈទេសៈផ្សេងគ្នា។
ដូចខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកដឹងហើយ ... អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខបែបនេះ។
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- [ខ្សឹបៗ] - [ជាន់ខ្ពស់] នៅទីនោះក្នុងពិភពលោក
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារការពារគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
- [រអិល] - ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ...
នៅទីនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
[យំ, យំ]
ស្អីគេ?
អេ។
គ្រាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមានពេលរង់ចាំជាយូរមកហើយជាមួយmyពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី។
- មែនហើយគាត់គឺជា ... - រឿងព្រេងបាទ។ នោះជារឿងចំលែកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំគាត់គ្រាន់តែជាប៉ាប៉ា
ទេខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំដោយសារតែ ...
ដោយសារតែសំលេងរបស់គាត់សំបូរយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសម្លេងរបស់វា?
បាទវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើន ...
ទេម្តាយក្មេកមិនមែនជាសំលេងរបស់គាត់ទេ ការពិតដែលថាគាត់ ...
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលបានបោះពុម្ពផ្សាយ?
ហ៊ឺ? តើវាជាអ្វីទៅដារីយុស?
ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់វា។ និយាយដោយត្រង់ទៅវាហត់នឿយ
ដើម្បីស្តាប់អ្នកវាយអំពីគុម្ពោត។
"នៅជុំវិញ" Junior ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ការបញ្ចេញមតិគឺ“ វាយជុំវិញគុម្ពោតព្រៃ” ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ - វានៅជុំវិញ។
- សុំទោសខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
- ខ្ញុំមើលព័ត៌មាន។ - [សើច]
សួស្តី​ណ​ប់​ចិត្ត។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកMr.ពុករបស់ Breece ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមានកូនប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើយើងអាចយកវាចេញបានទេ?
អញ្ចឹងយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជូស៊ែប?
បាទ​លោក?
រៀបចំផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព
និងឧបករណ៍ចាំបាច់ដើម្បីផ្តាច់ Ti-47 ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ារបស់អ្នកខ្មៅនៅពេលណា?
ឪពុកចុង។ ហើយខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការមើលថាតើវាទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមឃើញដោយបេះដូងជំនួសឱ្យការស្អប់របស់អ្នក?
យាយ?
- "ពាក់ព័ន្ធ"? "បេះដូង"? "ស្អប់"? - អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
- ឥឡូវនេះក្មេងប្រុស - ខ្ញុំសុំទោសលោកប៉ា
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្រោមដំបូលផ្ទះខ្ញុំទេមែនទេ?
បានយល់។
- អ្នកណាឃ្លាន? - ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
- មិនអីទេល្អ ឃ្លាន? - តក់ស្លុតបន្តិច។
["Clair de lune" កំពុងលេង]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បាន]
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងដែលប៉ាបានយកមកធ្វើជាប្រមុខរដ្ឋ។
- ["Clair de lune" លេងនៅលើស្តេរ៉េអូ] - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
គ្មានអ្វីដូចការយកគ្រាប់កាំភ្លើងមកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចបុរសនោះទេ។
យាយ។ ខ្ញុំយក ២០ ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានយកគ្រាប់កាំភ្លើង។
- បាទ? - មែនហើយសម្រាប់ ... សម្រាប់ដារីយុស
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។ ត្រូវទេដារីយុស?
ប្រេសបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់ឱ្យប្តីខ្ញុំនៅទីក្រុងឡាអេ។
គាត់ក្លាហានណាស់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ នៅ​ទីនោះ។
Bryce ដែលមើលទៅដូចជារោល។
គាត់ក៏យកកាំភ្លើងខ្លីមកបាញ់ចំខ្ញុំ។ យប់មិញ។
ជាការពិតខ្ញុំបានពាក់ Kevlar ។
Kevlar? Real Triple-A មិនដែលពាក់ Kevlar ទេ។
ព្រោះដឹង Bryce និងប៊ិចដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់គាត់
គាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់មុនពេលវាឈានដល់ចំនុចនោះ។
[សើច]
អ្នកសើចប៉ុន្តែប្រមុខរដ្ឋរាប់មិនអស់ត្រូវបានប៉ាក់នីហ្វៃដកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញវាមកទេ។
បាទបាទ
ការ៉េមរបស់អេលណា។
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ជែឡាតូល្អបំផុតនៅផ្នែកម្ខាងនៃមេឌីទែរ៉ាណេ។
Bryce?
សុំទោសមួយភ្លេត
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
វាគឺជាជែលឡាតូ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
- វាជាកេះ។ - ហេតុអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជាន់ខ្ពស់] អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ប្រីសគឺនៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
នាងធ្លាប់ហៅគាត់ថា“ អង្គរក្សតូច” ។
រៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យនាងនឹងនាំ Bryce ទៅសួនកម្សាន្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការជិះដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
វាគឺជាជែលឡាតូ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ជ្រើសរើសរសជាតិខុសទេ?
[ជាន់ខ្ពស់] ទេទេជាទីស្រឡាញ់
វាសនាបានជ្រើសរើសម្តាយរបស់គាត់។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបុរសជនជាតិអ៊ីតាលីទម្ងន់ ២៩០ ផោន
ចង់ជិះ Paratrooper ។
ការពិតគឺខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
រឿងខ្លះល្អបំផុតដោយមិននិយាយ។
[ស្រែក]
[ជាន់ខ្ពស់] ហើយ Bryce គាត់បានជ្រើសរើសបន្ទោសខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលចិត្តខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
នៅតែមិនពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់រំខានយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកកំពុងរំខាន។
[រអាក់រអួល]
ហេ។ សួស្តី។ សួស្តី។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរុញអ្នកទេ? - ទេ​ទេ​ទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំយំពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
ដូច្នេះ ...
fatherពុករបស់អ្នកបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាទិញផ្លែល្ហុងជូឡាតូមួយនាទីលឿនជាងនេះនាងនឹងនៅរស់។
- វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អូទេទេទេទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកប្រសើរជាងអ្នកគិត
ម្តាយខ្ញុំត្រូវត្រីឆ្លាមស៊ី។
អ្នកដឹងទេពេលឃើញម្តាយរបស់អ្នកត្រូវសត្វសាហាវលេបត្របាក់ ...
វាពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចគិត។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់អើយតើទ្រង់បានដាក់លេខលើអ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវគេបោកតាមវិធីច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចរាប់បាន។
- ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលទាំងអស់។ - បាទ
រួមទាំងការគិតមមៃរបស់អ្នកចំពោះសុដន់របស់ខ្ញុំ
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយជាមួយសុដន់របស់អ្នកទេ? ខ្ញុំមិនដែលគិតពីដើមទ្រូងរបស់អ្នកទេ។
- មិនមែនសូម្បីតែម្តង។ - ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងដើមទ្រូងខ្ញុំ - យល់ព្រម។ ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំអ្នកលើកដៃរបស់អ្នកថ្នមៗ
ហើយរុញខ្ញុំដោយសុដន់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីគ្រាប់កាំភ្លើង។
មិនមានជម្រើសអចលនទ្រព្យច្រើនទេ ...
ហើយខ្ញុំអាច hear ក្មេងប្រុសតូចនៅខាងក្នុងអ្នកស្រែក
"ម៉ាក់សូមកុំស្លាប់អីខ្ញុំត្រូវការអ្នក!"
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រែកទេ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅដូចនោះទេ។
- ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ ... - វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនអាចញ៉ាំជែឡាតូបានដែរ។ - ត្រូវហើយ មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងទេ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ - ខ្ញុំមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose ។
ខ្ញុំនៅតែមិនខ្វល់ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបំរើការគោរពខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ ហេនេះអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
ដើម្បីទៅដល់ផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព ...
ល្អឥតខ្ចោះ ល្អឥតខ្ចោះ អរគុណ​ច្រើន។
[ដារីយុស] ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែឡើងទៅទីនេះហើយធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ដំណឹង​ល្អ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនិយាយថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងមិនមានធី -៤៧ ពីអ្នកភ្លាមៗទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយ Interpol ។
- សូនីយ៉ា - យល់ព្រម?
សូមឱ្យពួកគេមានពេលជាមួយគ្នា។
ប៊ីរីស ...
ខ្ញុំ ...
សូមទោសចំពោះជែលឡាតូ។
ហេ។
បុរសផ្សេងទៀតបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- មើលអ្នក។ អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរស។ - [សើច]
ខ្ញុំនឹងចុះមកផ្ទះសុវត្ថិភាពហើយជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ថែម។
ខ្ញុំក៏នឹងមានការពិភាក្សាជាមួយក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យផងដែរ
មើលវាអ្នកនឹងទទួលបានសវនាការល្អ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណប៉ា - កុំ​បារម្ភ។
- អូ Bryce យក Jag ។ - ["អូខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ" កំពុងលេង]
ជេក? ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលទៅកាលពីក្មេង?
[សើច] អ្នកទទួលបានហើយ។
"អូកូន"
“ អូខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?”
♪អូកូនអើយអឺយ ... ♪
- [ម៉ៃឃើលដកដង្ហើមធំ] - [ដារីយុសសើច]
Damn, ខ្ញុំចូលចិត្តរថយន្តម្តាយចុងនេះ។
- [ម៉ៃឃើល] ត្រូវហើយ! - [សូនីយ៉ា] ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំជាង?
- អូកូន! - [ម៉ៃឃើល] ហូ!
- ♪ផ្អែមជាងទឹកឃ្មុំទៅទៀត girl - ♪ហេហេហេហេហេ…
តើយើងអាចទទួលស្គាល់ត្រឹមតែមួយវិនាទីថាមិនត្រឹមតែយើងមានសុវត្ថិភាពទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ទាំងអស់ដោយសារតែfatherពុកខ្ញុំ។ [សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកប្រេស
ទារក ...
[ដកដង្ហើមធំ]
... មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
អា ... [ថ្ងូរ]
- អ្វី? - [ម៉ៃឃើល] អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់ប៉ា។
- ប៊ីរីសនិងកូនប្រុស។ - [សម្លេងរាងកាយ]
សម្លេង​នោះ...
កប្បាសបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចលើកលែងដៃបានទេ ...
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ម៉ៃឃើល] នេះមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
[ដារីយុស] ខ្ញុំមិនចំណាយពេលច្រើនជាមួយក្បាលខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបទេ។
[ម៉ៃឃើល] តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាម្តងទេដែលអ្នកអាចឃើញការវាយឆ្មក់?
- [ដារីយុស] ទេ - [សូនីយ៉ា] មើលសក់ខ្ញុំម្តាយកំសត់
[ដារីយុស] អូ
តើអ្វីនៅក្នុងផ្លាកសញ្ញាប្រាក់ទ្វេដងនោះ?
អារីស្តូតប៉ាប៉ាប៉ូឡូស។
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
យប់ច្រើនណាស់ដែលគេងមិនលក់។
ខ្ញុំបានវង្វេងក្នុងទីងងឹតនៃភាពអស់សង្ឃឹមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អូនរណាម្នាក់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉ូណាកូ
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលវង្វេងផ្លូវ
បង្វែរល្បិចជាមួយបុរសអ្នកមាននៅតុក្តាម
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងបានជួបបុរសជនជាតិក្រិចដ៏អាថ៌កំបាំងម្នាក់
គាត់បានបង្រៀននាងថាមានអ្វីជាច្រើនសម្រាប់ជីវិត
ជីវិតសិល្បៈ,
អក្សរសិល្ប៍របាំនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
នាងរៀនដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកម្រាលឥដ្ឋថោកនៅលើទូកធំរបស់គាត់
ចាប់យកកែងជើង Gucci ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង
ជោគវាសនាបានយកវេនមួយទៀត។
នាងត្រូវបានអ្នកនេសាទរកឃើញ។
នាងដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយនៅទីបំផុតនាងភ្ញាក់
នាងមានអាការភ្លេចភ្លាំង។
ឥឡូវឃើញមុខអ្នកហើយ
ហើយស្តាប់សំលេងរបស់អ្នកឱ្យជិតត្រចៀកខ្ញុំ
វាទាំងអស់បានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
- អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។ - មម
តើអ្នកអាចដាក់មួកត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើអ្នកមានប្រវត្តិជាមួយមេកំសាកនេះទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងមុននេះគឺជាអ្នកដែលមានករណីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដូចអាហ្វ្រូដិត
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យទាំងពីរនេះនាំទៅ Lucas និង Francesco នៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើទារុណកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- [អារីស្តូត] មិនអីទេ ... - បន្ទប់ធ្វើទារុណកម្ម?
- តើគាត់និយាយថា "បន្ទប់ឆាឆា" ទេ? - ទេម្តាយក្មេកគាត់មិនបាន។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរៀន
បុរសអស្ចារ្យទាំងនោះមិនចាំបាច់ក្រអឺតក្រទមដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនឯងឡើយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបង្ហាញពីខ្លួនខ្ញុំ, motherfucker ។
- [អារីស្តូត] យកពួកគេទៅ! - ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីខ្លួនឯងទេ ...
[ម៉ៃឃើល] តើយើងមានបន្ទប់ធ្វើទារុណកម្មដាច់ដោយឡែកទេ?
- [ដារីយុសស្រែកមិនច្បាស់] - [ប៊ីប]
បំណែកចុងក្រោយនៃផែនការមេរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឈ្នះយុត្តិធម៌សម្រាប់អំពើឃោរឃៅរបស់អឺរ៉ុប។
យកវាទៅមជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិជ្ជាហើយរៀបចំទូកទូករបស់ខ្ញុំ។
[ប៊ីប]
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអ្វីចង់បង្ហាញអ្នក។
[ថប់ដង្ហើម]
បន្ទប់ដែលយើងសុបិនចង់សាងសង់ជាមួយគ្នា។
អារីស
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាប្រហែលជានាងខលមកអ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានាងជាមនុស្សស្រី នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីធ្វើ។
មនុស្សខន? បុគ្គល? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ? យើងស្ថិតនៅចំកណ្តាល ...
អ្នកនឹងប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
[ទាំងសើច]
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអំពីម្តាយទេ ...
[ថ្ងូរ, ស្រែក]
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្លាប់មានគ្រួសារទេ?
អ្នកគឺជាស្នេហាពិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
- [ស្រែក] - [ម៉ៃឃើល] អ្នកអាចទៅពេញមួយថ្ងៃជាមួយនោះ។
អ្នកអាចឆក់គាត់បានពេញមួយថ្ងៃ។ វានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែខឹង
[ដារីយុសសើច]
- ម- ម បាទអ្នករង់ចាំ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ម៉្យាងវិញទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ ... - អ្វី? ពិតទេ?
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យឆ្ងាយ ... បាទ។ សូនីយ៉ាបានបង្ហាញខ្លួន។ ខ្ញុំនៅវិស្សមកាល។
- នាងបាននិយាយថា Kincaid មានបញ្ហា។ - អូម្តាយកំសាក!
ហើយបន្ទាប់មក Interpol បានមកដល់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសទាំងនោះមកពីណាទេ។
ឈ្មោះរបស់បុរសនោះគឺលោក Bobby O'Neill ។
ប្រហែលជា Robert O'Neill ។ បុរសនោះជាមនុស្សអាក្រក់
គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើការទិញ។
- [ដារីយុសស្រែក] - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាការទិញនោះទេ។
តើវាដូចជាគ្រឿងញៀនឬអ្វី?
[ថ្ងូរថ្ងូរ]
យើងបានទៅឆ្ងាយ។ យើងដូចជា“ នោះអាចជាអ្វីទាំងអស់” ។
តើនោះគឺជាហ្វ្រង់ស៊ីស្កូឬតើអ្នក ... - [ដារីយុសគ្រហឹមៗ]
ដាក់ខ្ញុំចុះ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអារម្មណ៍នេះដល់អ្នកទេដោយគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
ខាឡូគឺជាសហការីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលគាត់បានរកឃើញប្តីរបស់អ្នកគាត់នៅគ្លីនិកបង្កកំណើត។
គ្លីនិកមានកូន?
ទិញស៊ុតស្រស់។ ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគ្មានកូន
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
[បុរស] លោកម្ចាស់យើងមានស្ថានភាព
[ការជូនដំណឹងបន្ត]
- រំលឹកខ្ញុំកុំប្រាប់រឿងអាក្រក់ដល់អ្នក - ប៉ុន្តែយើងមានសេរីភាពមែនទេ?
[សើច] បាទ Fuck វា។ តោះទៅជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីខ្ញុំ។
- [កន្ត្រៃផ្លាប់] - [ស្នូររាងកាយ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំទិញរឿង "អាមេនីស្យា" ទាំងមូលនេះទេ។
អ្នកពិតជាស្អប់សូនីយ៉ាភ្លាមៗ
- នាងស្រលាញ់អ្នក - ខ្ញុំមិនស្អប់សូនីយ៉ាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយអ្នកដឹងទេ?
វាដូចជាសៀវភៅឬខ្សែភាពយន្តឬអ្វីមួយ។
សូមកុំបាញ់កាំភ្លើងនៅក្នុងរូងភ្នំ!
Motherfucker អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។ ឈប់​និយាយ!
[សើច] ខ្ញុំស្មានថាយើងនឹងដឹងថាម៉ាស្កានឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការតុបតែង
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - [បុរសស្រែក]
[ថប់ដង្ហើម] ហួសចំណត ។
Kurt Russell, Goldie Hawn ។ នាងទទួលបានការចងចាំ។ អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន!
- អូនិយាយកុហក។ - [បុរសស្រែកពីចម្ងាយ]
- អូឆ្កួត! - ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
- ខ្ញុំចង់រក្សាស្នាមប្រឡាក់នោះ។ - [ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
- សូនីយ៉ា! សូនីយ៉ា? សូនីយ៉ា! - ហេឈប់ស្រែក!
ហេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងស្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
- នាងនៅទីនោះ! សូនីយ៉ា! - ទេ​ទេ​ទេ។ ហេហេហេហេ!
- ខ្ញុំមកទទួលអ្នក! - អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
- អ្វី? - រាត្រីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
អ្នកមិនបានយកការងារធ្វើទេ។
តើយើងពិតជាកំពុងធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកបានទៅគ្លីនិកមានកូនដើម្បីទិញស៊ុតស្រស់
ព្រោះអ្នកគិតថារបស់ខ្ញុំស្អុយរលួយ
ទារកអ្នកមិនអាចទិញស៊ុតនៅគ្លីនិកមានកូនដូចជាហាងលក់គ្រឿងទេសទេ។
មេកំសាកនោះកំពុងកុហកអ្នក!
តើអ្នកចង់បានជីវិតដែលកំពុងរត់ឬតើអ្នកចង់បានស្ថេរភាពគ្រួសារទេ?
ជំរាបសួរដារីយុស។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
- យើងត្រូវទៅ ទេយើងត្រូវទៅហើយដារីយុស - កូនទេ ទេសូនីយ៉ា!
- សូម! - [ខុសឆ្គង] តោះ!
"ស្នេហាគឺជារឿងខឹង"
"វានឹងហែកបេះដូងអ្នកជាបំណែក ៗ "
"ហើយស្រឡាញ់រឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះ"
♪វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់នៅពេលអ្នករំពឹងតិចបំផុត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអំពីស្នេហា
♪ហ៊ឹមខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត ... ♪
[ម៉ៃឃើល] ប្រហែលជានាងកំពុងលេងគាត់ដើម្បីលេងអ្នកដូចជាឈើឆ្កាងបីដង។
[ដារីយុស] គ្មានឈើឆ្កាងបីដងទេ។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបរស់នៅដែលនាងចង់បានហើយគាត់អាចផ្តល់ឱ្យនាង
អំណាចបន្ថែមទៀតសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានលុយនៅក្នុងធនាគារទេ។ Interpol តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងទទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។ អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវគ្រាប់កាំភ្លើងនៅលើការងារហើយខ្ញុំមិនដែលប្រាប់សូនីយ៉ាអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនមានពងស្វាសទេ?
ទេ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាបាទខ្ញុំមានពងស្វាស។
មួយដែលត្រឹមត្រូវគឺខូល & ហ្គេន។ ខាងឆ្វេង, fugazi ។
ដូច្នេះអ្នកហែលទឹករបស់ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងផុតទី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យសូនីយ៉ានូវអ្វីដែលនាងចង់បានបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយនាង គ្មានអ្វីទាំងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។ - [សើច]
លាមកនោះតែងតែនាំឱ្យមានការវាយដំឬការជាប់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - [ដកដង្ហើមធំ]
ហេដារីយុស!
ដារីយុស!
[ថប់ដង្ហើម] ប៉ាមានការស្ទាក់ស្ទើរហើយ ...
តើជេកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាម្តាយក្មេកឆ្កួតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
អីយ៉ា ...
ខ្ញុំដោះស្រាយលំអិតសន្តិសុខរបស់អារីស្តូតខណៈគាត់នៅអ៊ីតាលីអ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នក ... អ្នកធ្វើការឱ្យមនុស្សអាក្រក់?
ទ្រី-អេដាក់អតិថិជនរបស់ខ្លួនមុនព្រះគ្រួសារ
ហើយពិតជាខោទ្រនាប់ដូចជាអ្នកដែរ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ឃោរឃៅរបស់ ... [ថ្ងូរ]
- ព្រះ ... - ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូល
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការចូលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងមួយ
អូហើយប៊ីរីសខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពិនិត្យឡើងវិញ។
ពួកគេយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវបានរារាំងអស់មួយជីវិត។
វ៉ោ​វ។
ឥឡូវនេះចេញពីធុងសំរាមរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាស្នាមប្រឡាក់លើកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំ។
[ទ្វារបិទ]
["ស្វែងរកខ្លួនឯង" កំពុងលេង]
“ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការគេងតែម្នាក់ឯងទេ”
♪បើមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងហ្គេមឆ្កួត ៗ របស់អ្នកទៀតទេ ... ♪
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បាន]
♪អ្នកគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ
♪តែខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យវារអិលទេនៅពេលអ្នកមានបំណងចំពោះខ្ញុំ
♪ខ្ញុំស្គាល់ស្នេហាដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល
"ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្លួនឯង"
♪មុនពេលខ្ញុំរកអ្នកផ្សេងមកធ្វើជាស្នេហាខ្ញុំ ... ♪
[ថ្ងូរ]
[សើច] ចេញពីសន្លាក់ហ្សីនទាំងអស់នៅលើពិភពលោកអ្នកដើរចូលមកក្នុងខ្ញុំ។
dadពុកខ្ញុំវាយយើង។ គាត់គឺជាប្រធានសន្តិសុខរបស់អារីស្តូត។
- [បុរសស្រែកថ្ងូរ] - គាត់ក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស Kincaid
អ្នកដឹងទេរឿងរបស់អ្នកពិតជាប្រសើរជាងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
លែងមានលោកនីសប្រីស
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចង់នៅទំនេរ!
- [ថ្ងូរ] - ហេយើងគួរតែធ្វើកូកាខ្លះទៅ!
- [សើច] - [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់ហ្វាកឃឺអ្នកនឹងអូឌីលើអាស្ពីរីនទារកនិងសូដារបបអាហារ។
[សូនីយ៉ា] ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយដារីយុសគីនខេដ
- តើមានលោកឃិនឃីដនៅទីនេះទេ? - អ្នកណាសួរ?
- ប្រពន្ធរបស់គាត់ដែលជាម្តាយចុង។ - ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីហើយតើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកព្រោះពួកគេបានរកឃើញអ្នកហើយ
មានក្រុមសំលាប់មួយកំពុងមករកអ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែចេញពីទីនោះ។
ហើយតើអ្នកហ៊ានផ្តល់ឥរិយាបថដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំប្រថុយប្រថុយនឹងកំដៅក្តៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដូច្នេះយើងអាចក្រេបទឹកឃ្មុំក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះលាមកទាំងអស់នៅម៉ូណាកូ?
[សូនីយ៉ា] អូមកដារីយុស
តើអ្នកដឹងទេថាមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានជួបមុនពេលអ្នកមក?
ខ្ញុំមិនដែលមានអាការភ្លេចភ្លាំងទេ។
សម្រាប់ពិត?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចមួយវិនាទីដែលខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្នកទេ!
ទារកមើល។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនបានទៅគ្លីនិកមានកូនដោយសារអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចមានផ្ទៃពោះដោយសារតែខ្ញុំ។
ទារកខ្ញុំពិតជារីករាយដែលមានគ្រួសារ។
យើងអាចទទួលយកបាន។
អូបាទកូន
អ្នកនឹងក្លាយជាfatherពុកល្អបំផុតទារក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទៅតើអ្នកល្អប៉ុណ្ណាសម្រាប់ Breece
ភាពមិនប្រក្រតីនេះបោះបង់ចោលកុមារក្រីក្រ
fatherពុករបស់គាត់ច្បាស់ជាស្អប់គាត់។ ខ្ញុំមានន័យថាគាត់មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ហើយអ្នកអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកាំរស្មីព្រះអាទិត្យទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Sonia Kincaid
ហើយខ្ញុំនឹងមកជួយលាអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងពេលណាៗទាំងអស់ mi cucaracha
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង
គាត់នឹងបំផ្លាញអឺរ៉ុបដើម្បីសង្រ្គោះប្រទេសក្រិក។
គាត់កំពុងខួងចូលក្នុងបណ្តាញទិន្នន័យរបស់ Viareggio នៅថ្ងៃស្អែកខណៈដែលគាត់រត់គេចខ្លួននៅលើទូករបស់គាត់។
- [សំបកកង់] - អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
ធ្វើឱ្យចុះខ្សោយ!
- [ផ្តាច់ខ្សែរ] - ដារីយុស? ដារីយុស?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
សម្រាប់ខ្ញុំម្នាក់មិនបានគេងលក់ទេ។
ការភ្លេចភ្លាំង?
ពិតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញខ្សែភាពយន្តនៅលើ ក្តារទេ?
Kurt Russell, Goldie Hawn ។
បុរាណតិចតួច។
[ថ្ងូរ]
មែនហើយសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំបានកំចាត់ សត្វកំប្រុក របស់អ្នក រួចហើយ។
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនិងគ្មានគ្រួសារ។
[សើចទាំងពីរ]
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចសម្លាប់ដារីយុសឃិនឃីដបានទេ។
ម្តាយក្មេកនោះមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
[លេង "អ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯង"]
[ម៉ៃឃើល] ហូ!
- អូ! ការដេញតាមរថយន្ត។ - [ដារីយុស] អូលាមក។
"អ្នកចង់បានវាទាំងអស់ ... "
អ្នកបានទៅដល់ Michael Bryce ហើយ។ សូមទុកសារមួយហើយមានបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
- សួស្តីអនាគតមីក គឺ​ខ្ញុំ។ - ចាស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការហៅទូរសព្ទ័ឥឡូវនេះទេ?
អូលាមក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដំណើរវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថា ...
សុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកចាញ់!
ហូ!
Bryce ចាស់គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
[តន្ត្រីបន្ត]
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបើកបរដោយគ្មានខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
វាជារឿងឆ្កួត ៗ ដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អូលាមក!
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីបាត់បង់ទេ។
[ស្រែក]
អ្នកដឹងទេដូចធីមម៉ាកហ្គ្រោតែងតែនិយាយថា ...
Tim Mc-fucking-អ្នកណា?
អ្នកត្រូវរស់នៅដូចអ្នកស្លាប់។
[ដារីយុស] នោះគឺជាលាមកដ៏កំសត់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ in ក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អូខ្ញុំនៅឯព្រឹត្តិការណ៍ផ្តេកទារក
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត ... គ្មាននរណាតាមយើងទេ បន្ថយល្បឿន!
- ... និងឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។ - ប្រេស
[ថប់ដង្ហើម]
វា​មិន​អី​ទេ។ ជង្គង់ក្បាលនិងស្បែករបស់ខ្ញុំបានបាក់ធ្លាក់!
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[ម៉ៃឃើលនៅលើសារជាសំឡេង) ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបmyពុកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅលើពិភពលោកគឺដើម្បីឱ្យគាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនាពេលអនាគតម៉ៃឃលនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំចំពោះការដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើនហើយ ... - [សើច]
អ្វីក៏ដោយដែលអាក្រក់នេះ "អនាគតមីកែល" លាមកគឺ
វាត្រូវទៅ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់មីកែល
dadពុកខ្ញុំបានហៅខ្ញុំថាស្នាមប្រឡាក់លើកេរដំណែលរបស់គាត់។
អូព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្គួតហើយមែនទេ? អ្នកមានបញ្ហាឆ្កួត ៗ ខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានម្តាយក្មេកទេ
អ្នកមិនចែករំលែកឌីអិនអេមួយដំណក់ដើម្បីកំណត់អ្នកទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេច្របាច់នៅក្នុងគ្រាប់ ...
វាបានកើតឡើងនៅទីក្រុងព្រុចសែល
ទីក្រុងព្រុចសែល?
[ខុសឆ្គង] ខ្ញុំគឺម៉ៃឃលប្រីសភ្នាក់ងារការពារប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
- ចុះ! បានបាញ់! បានបាញ់! - ទំនាក់ទំនង! ទំនាក់ទំនង!
[ថ្ងូរ] ម្តាយ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបាញ់អ្នកដោយគ្រាប់ហើយអ្នកមិនដែលគិតថាប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាអក្សរ W សម្រាប់ខ្ញុំ។ នោះគឺជាអក្សរ L ធំសម្រាប់អ្នក។
[stammers] វាគឺជាការឆបោក។
- រីឆាតលាខ្ញុំម្តាយចុង - Ricochets មិនរាប់បញ្ចូលទេ
- លុះត្រាតែអ្នកហៅពួកគេមកម្តាយក្មេក - យកអិលយកអិល!
[សើចចុកពោះ]
ទោះបីអ្នកទទួលបានសរសៃប្រសាទចុងក្រោយក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអង្គរក្សដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។ ចប់ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
តើអង្គរក្សធ្វើអ្វី?
តើពួកគេការពារមនុស្សទេ?
ហើយអឺរ៉ុបទាំងមូលត្រូវការការការពាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
"ខ្ញុំគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណទេហើយខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ"
ខ្ញុំគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណហើយវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ នោះហើយជា ...
[ថ្ងូរ]
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណហើយខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
កាន់តែខ្លាំង
រឹងមាំ!
[ស្រែក] ខ្ញុំគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណទេហើយខ្ញុំមិនផ្តល់សិទ្ធទេ!
ឥឡូវចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើហើយធ្វើឱ្យល្ងង់ខ្លះទៅ។
តោះទៅញាក់សាច់ខ្លះទៅ!
- កុំផ្លាស់ទី! ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក! - ទេ! មិនបានប៉ះវាទេ។
[ម៉ៃឃើល] យើងកំពុងនិយាយការពិតដល់អ្នក។
សូនីយ៉ាបានប្រាប់ Kincaid Aristotle កំពុងខួងចូលទៅក្នុងប្រសព្វទិន្នន័យនៅ Viareggio ។
គាត់នឹងបញ្ចូលមេរោគក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អារីស្តូតមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។ យើងនឹងមិនទទួលបានការធានាទាន់ពេលវេលាទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងយកគាត់ចុះ។ - ឆាប់​ឡើង!
យើងទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍អំពីការខួងនៅទីតាំងមួយនៅចំកណ្តាលទីក្រុង Viareggio ។
តើយើងមានទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីខ្លះនៅក្នុងមូលដ្ឋាននៅក្នុងតំបន់នោះ?
[ភ្នាក់ងារ] ភ្នាក់ងារជិតបំផុតគឺបូប៊ីអូនីល
ប្រហែលជាពេលនេះយើងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីបូស្តុន។
វិចិត្រ។ ជូនដំណឹងដល់កងកម្លាំងមូលដ្ឋានទាំងអស់ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅសមយុទ្ធនោះ។
យើងក៏បានរកឃើញទូកធំរបស់គាត់ដែលកំពុងភៀសខ្លួនសម្រាប់ទឹកអន្តរជាតិ។
ប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
កុំធ្វើជាភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលនៅក្នុងឯកសារនេះ
អ្នកណាមានព័ត៌មានទាំងអស់អំពីបុរសអាក្រក់បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅណាក៏ដោយ។
កុំធ្វើជាបុរសនោះ។
- ស្ត្រី។ - ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីបញ្ឈប់អារីស្តូត?
យើងត្រូវការទូក។
ហើយយើងត្រូវការកាំភ្លើង។
[សើច]
នោះហើយជាអង្គរក្សម្តាយដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
- ហើយយើងត្រូវការពួកគេ។ - អ្វី?
[ម៉ៃឃើល] តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ហ្គារី - ចូហាន។
Gary, Johan, តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- អ្វី? - វាចេញមកខុស
មិននៅជាមួយគ្នា។ ជាមួយយើង។ នោះក៏ចេញមកខុសដែរ។
អ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៏របស់អ្នកនៅក្នុងបរិបទសកម្មភាព។
[តន្ត្រីសកម្មភាព]
យើងឃើញអ្នកវាយនិងអង្គរក្សចាកចេញពីកំពង់ផែក្នុងទូកល្បឿនលឿន។
[ការពារ] ដាក់ពង្រាយសន្តិសុខកម្រិត ១ ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ហេហ្គារីខ្ញុំគិតថាយើងមានចំនួនច្រើនជាង!
គ្មានស្អីទេចូហាន!
ព្រះខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គារីនិងចូហានមិនអីទេ
ម៉េចក៏គេគិតថាយើងជាយើង?
ម្តាយក្មេកទាំងនោះមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ!
មែនហើយវាត្រូវបានគេហៅថាដារីយុស។ អង្គរក្ស ១០១ ។
ប៉ាខ្ញុំនឹងមានសន្តិសុខបីកម្រិត។ នោះគឺជាលើកទីមួយ។
- ធុញ! - គួរឱ្យធុញទ្រាន់តែងតែល្អបំផុត។
- យករឿងអាក្រក់ចេញពីទីនេះ - ខ្ញុំនឹងបង្វែរទូកនេះទៅ!
យើងនៅឆ្ងាយពីវីយ៉ារ៉េហ្គីអូ ៣០ វិនាទី។
- [ភ្នាក់ងារ] ចម្លងវា។ - [អូនីល] ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់សមយុទ្ធទេ
ពួកគេនឹងបញ្ចូលមេរោគហើយលុបចោលអឺរ៉ុប។
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
ចុះក្រោមចុះក្រោម! នៅ​លើ​ដី!
ចុះក្រោមចុះក្រោម! មនុស្សគ្រប់គ្នាចុះ! មនុស្សគ្រប់គ្នាចុះ!
- [និយាយភាសាអ៊ីតាលី] - បិទមាត់! ឈប់​និយាយ!
ឈប់! ឈប់! ឈប់! គាត់និយាយថាពួកគេកំពុងសាងសង់បំពង់។
បំពង់? តើបំពង់ប្រភេទអ្វី? តើបំពង់ប្រភេទអ្វី?
- រង់ចាំនេះមិនមែនជាចំណុចភ្ជាប់ទិន្នន័យទេ - អ្វី?
នេះគឺជាបណ្តាញលូបង្ហូរទឹកសម្ពាធខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាយើងបានបញ្ជូនធនធានរបស់យើងទាំងអស់ទៅកន្លែងខុសមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រនៅទីនេះកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទខួង
ដែលត្រូវបានគេលួចពីផែគឺជាការខួងសមុទ្រជ្រៅ។
ពួកគេមិនខួងលើដីទេ។ ពួកគេកំពុងខួងនៅសមុទ្រ។
វាមិនមែនជាទីក្រុង Viareggio ទេ។ វាគឺជាវីយ៉ារ៉េហ្គីយ៉ូដែលជាប្រឡាយទឹកសមុទ្រ។
ហើយទាយថាមានអ្វីនៅទីនោះ ... ប្រសព្វទិន្នន័យកណ្តាលរបស់អឺរ៉ុប។
អ្វី? មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាជោគវាសនារបស់អឺរ៉ុបស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃអ្នកវាយនិងអង្គរក្ស។
[រអ៊ូរទាំ]
[បុរសម្នាក់នៅវិទ្យុ] ដាក់ពង្រាយសមយុទ្ធឥឡូវនេះ
ក្បាលខួងចុះក្រោម។
មួយរយម៉ែត្រ។
ដំបូងអ្នកនឹងមើលអឺរ៉ុបឆេះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែលើកនេះដោយគ្មានខ្សែក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ទូកគឺទទេ។
អរុណសួស្តី ម្តាយក្មេក។
ល្បិច។ ដំណើរការរាល់ពេល។
តើអ្នកមិននិយាយថាមានសន្តិសុខច្រើនស្រទាប់ទេឬ?
កម្រិត ២ នឹងកាន់តែច្រើន ...
[យាមនៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង] យកចិត្តទុកដាក់! យើងបានហ៊ុំព័ទ្ធអ្នកទាំងស្រុង។
ពិតជាគ្មានឱកាស ...
មិនអនុវត្តជាក់ស្តែងណាស់។
មែនហើយតើយើងមិនអាចរំលងកម្រិតពីរទៅរកភាពលំបាកបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] លោកម្ចាស់យើងអាចមើលឃើញប្រសព្វទិន្នន័យ
អ្នកយកផ្នែកខាងលើ។ ខ្ញុំនឹងយកទាប។
[ថ្ងូរ]
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ fatherពុករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនប្រើកាំភ្លើងទេ។
[ថ្ងូរ] ថ្ងៃឈប់សម្រាកបានបញ្ចប់ហើយ។
ឥឡូវប្រគល់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំវិញ។
តើអាបធ្មប់ប្រភេទអ្វី?
[ដារីយុសស្រែក] ចាស!
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែងហើយមែនទេ? ហ៊ឺ?
ហ៊ើយ!
មិន​អី​ទេ។ ពួកវាអាចរអិលយ៉ាងខ្លាំង។
លោកម្ចាស់យើងបានទាក់ទងជាមួយផ្នែកទិន្នន័យ។
ការចាប់ផ្តើមលំដាប់ខួង។
[រអ៊ូរទាំ]
[ទាំងស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [ថ្ងូរ] - កោសបន្តិច។
ហៀរបន្តិច!
អូលាមក!
Magnum .44 មាន ៦ ជុំ។
- អ្នកនៅសល់តែមួយទេហ្វូស៊ីលមាន់! - ចាស!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅជុំវិញជ្រុង!
ឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនិងសាឡុង។
សូម្បីតែហត្ថលេខាកំដៅរបស់អ្នកក៏មើលទៅចាស់ដែរ។
[សើច]
ថើបខ្ញុំ ...
[ថ្ងូរ]
- [“ អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក” កំពុងលេង] - ទេ
- ["ថ្ងៃសុក្រ" លេង] - ទេ!
[ការលេង "សញ្ញា"]
[ថប់ដង្ហើម] អ្នកមានសំណាងហើយ។ អ្នកមានសំណាងខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។
[ផ្លេកបន្ទោរឈប់]
ការសម្របសម្រួលទិន្នន័យត្រូវបានសម្របសម្រួល។ ចាប់ផ្តើមផ្ទុកឡើងមេរោគ។
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិកស្រី] បាន ចាប់ផ្តើមការបញ្ចូលមេរោគ។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាន៖ ៦ នាទី។
- [កុំព្យូទ័រប៊ីបប៊ីប] - [ឧបករណ៍រអ៊ូរទាំ]
លោកម្ចាស់វាហាក់ដូចជាថាកម្រិតទី ១ កំពុងដេញតាមល្បាត។
- Magnusson និង Zento នឹងថែរក្សាវា។ - [ជួងជណ្តើរយន្ត]
សម្លាប់នាង។
[បាក់ឆ្អឹង]
[អារីស្តូត] ចេញមកអ្នកវាយ!
[ថ្ងូរ]
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដារីយុសថប់ដង្ហើមថ្ងូរ]
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិក] ពេលវេលាផ្ទុកមេរោគនៅសល់៖ ៥ នាទី
សូមជំរាបសួរដល់ filos តូចរបស់ខ្ញុំ ។
ក្នុងនាមជាអង្គរក្សរបស់គាត់ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
[ជាន់ខ្ពស់] ការហៅទូរស័ព្ទមួយដងហើយក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យឡើងវិញផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកឡើងវិញ
វាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែប្រាថ្នាកូនប្រុស
គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ BFF របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជា“ មិត្តល្អជារៀងរហូត” ។
[ស្រែក]
- ពេលវេលាផ្ទុកមេរោគនៅសល់៖ ៤ នាទី - ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា!
តើអ្នកពាក់ Kevlar ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំពាក់ Kevlar ។ ខ្ញុំជាបុរសអាយុ ៩០ ឆ្នាំឈ្មោះ Bryce ។
តើរឿងរ៉ាវទាំងអស់នោះនិយាយអំពីអ្វី? ព្រះយេស៊ូវ ...
- [ថ្ងូរ] - នោះគ្រាន់តែដើម្បីជំរុញការលក់សៀវភៅ។
ដល់ពេលស្លាប់ហើយគោចាស់
- [ស្រែកយំ] - [សូនីយ៉ាស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[អារីស្តូតស្រែក]
father'sពុករបស់អ្នកបាននាំអ្នកទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់បានអ្នកឥឡូវនេះកូន
អ្នកពូកែណាស់
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិក] ពេលវេលាផ្ទុកមេរោគនៅសល់៖ បីនាទី
ភ្លេចការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកភ្លេចថាអ្នកណាបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
[ទាំងស្រក់ទឹកភ្នែក]
[អារីស្តូត] ម្តាយក្មេក!
[សើច] ទាយថាយើងនៅជាប់គាំង។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកបានបញ្ចប់ស្ត្រីខនហើយឬនៅ?
[សូនីយ៉ា] ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងគឺថានាងមានអ្វីដូចគ្នាជាមួយស្វាមីរបស់នាង។
យើងទាំងពីរនាក់ពិតជាមិនអាចទ្រាំបាន
ការផ្ទុកមេរោគ។ ពីរនាទី។
ទ្រី-អេតែងតែមានបី។ ពាក្យចុងក្រោយណាមួយ?
Penknife គឺជាឧបករណ៍ដែលអាចបត់បែនបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញវាមកទេ។
អ្នកកំដរម្តាយ!
[សើច] ត្រូវហើយប៉ាប៉ាឌីកគ្មាន។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានសិទ្ធិដើម្បីហៅយើងថា“ មេកំសាក” ។
- ម្តាយក្មេក! - ម្តាយក្មេក!
ពេលវេលាផ្ទុកមេរោគនៅសល់៖ ៥០ វិនាទី។
- [សំលេង] - [ថ្ងូរ]
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
ពេលវេលាផ្ទុកមេរោគនៅសល់៖ ៤០ វិនាទី។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបិទវា។
កប៉ាល់របស់គាត់មានភាពរឹងមាំដើម្បីផ្ទុះប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់មេរោគ។
រក្សាទុកខ្លួនអ្នកឬរក្សាទុកអឺរ៉ុប។ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា Bryce?
- ផ្លែល្ហុងជែឡាតូឬផ្លែឡាវេនឌឺ? - [សំឡេងអេឡិចត្រូនិក] សាមសិបវិនាទី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រត់!
- [គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បានទេ] - [ឧទ្ធម្ភាគចក្រកំពុងរអ៊ូរទាំ]
អ្នកវាយ, អង្គរក្សនិងស្ត្រីខន។
មនុស្សល្ងង់មើលទៅដូចឆ្កួត
កុំនិយាយជាមួយយើងដូចនោះអ្នកឆ្កួតហើយ
- យើងមិនមែនជាឆ្កែរបស់អ្នកទៀតទេ សម្រាក។
- ខ្ញុំមានទូកតូចរបស់អ្នកសម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បានដូច្នេះរហូតទាល់តែ Interpol បោសសំអាតច្បាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងបីនៅលើទូកនោះក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោងបន្ទាប់
តើយើងច្បាស់ទេ?
ទេអូ, បូ, របារចំហៀងរហ័ស។
- គ្មានរបារចំហៀងបើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងដាល់មុខអ្នក - យល់ព្រម។
Fuck វា។
- ហើយ? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនោះទេ?
ងាប់។
អ្នកឈឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
នៅទីនេះអ្នក ចុះហត្ថលេខានៅទីនោះ។
រង់ចាំតើនេះជាអ្វី? នេះ​គឺជា...
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នក ...
[សើច] តើអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
- ឆាប់​ឡើង! - ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងពន្យល់
រីករាយជាមួយក្រេបច័ន្ទទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
- អូប្រេស - [សើច]
សូមអរគុណ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ការអធិស្ឋានជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
កូនខ្ញុំ cucaracha,
អ្នកទើបតែចុះហត្ថលេខាលើឯកសារសុំកូនចិញ្ចឹម។
- អ្វី? - ឯកសារសុំកូនចិញ្ចឹម។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់យើងហើយ!
- ចាំអីទៀត? - ស្អី?
[តន្ត្រីហ្វាំងប្រេស៊ីលកំពុងលេង]
សួស្តីអ្នកបានទៅដល់ Michael Bryce ហើយ។
សូមទុកសារមួយហើយមានបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
[អូនីល] ពិតទេ? នោះគឺជាសំបុត្រសំលេងរបស់អ្នក?
ស្តាប់វាប្រែថាវានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀតដើម្បីឱ្យសត្វលារបស់អ្នកមិនកត់សំគាល់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលើទូកនោះយ៉ាងហោចណាស់មួយខែទៀត
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាពីរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមរីករាយជាមួយថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។ ហើយនិយាយសួស្តីម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំហៅខ្ញុំ។ ធ្លាប់! ដូចជាមិនដែល!
- [សូនីយ៉ា] អូដារីយុស! - [ដារីយុសថ្ងូរ]
- អូកូន - ដារីយុសទីបំផុតយើងបង្កើតស្នេហា ...
- អូឆ្កួត! - ... គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ fucking នេះ។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការមានកូនទេ។
- យើងមានប្រេសតូចរបស់យើង។ - [ដារីយុស] អូកូនហ្នឹងហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អួ​ព្រះ​ជួយ! [ថ្ងូរ]
សូនីយ៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
អូទារកដែលត្រគាកមានចលនា អូ, នោះគឺជា pussy ថ្មី!
- pussy ថ្មី! - [សូនីយ៉ា] អូ មីគុការ៉ាឆា!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីបន្ត]
ផ្តល់ដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull