EPISODE SPESIAL NETFLIX
BERDASARKAN THE KINGDOM OF THE GODS
OLEH YLAB
SETELAH PERTEMPURAN DENGAN JEPANG,
JOSEON SELATAN PORAK PORANDA.
SEMENTARA ITU JOSEON UTARA WASWAS.
RAKYAT JURCHEN DI DATARAN MANCHURIA,
SEBELAH UTARA SUNGAI AMNOK,
MULAI BERKUMPUL DI LEMBAH SUNGAI PAJEO
DI BAWAH BENDERA PAJEOWI
YANG AGRESIF DAN KUAT.
BILA 10.000 RAKYAT JURCHEN BERKUMPUL,
MEREKA TIDAK TERKALAHKAN.
MERASA TERANCAM
DENGAN PERGERAKAN PAJEOWI,
PARA JENDERAL JOSEON MENGUMPULKAN
SEGELINTIR RAKYAT JURCHEN LAIN
UNTUK MENGINTAI MEREKA.
MEREKA RAKYAT JURCHEN YANG TINGGAL
DI JOSEON, YANG DISEBUT SEONGJEOYAIN.
MEREKA TELAH TINGGAL DI JOSEON
SELAMA LEBIH DARI 100 TAHUN.
MEREKA TIDAK DIANGGAP
SEBAGAI RAKYAT JURCHEN
MAUPUN RAKYAT JOSEON.
MEREKA ADALAH KAUM TERBUANG.
TANAMAN INI MENGHIDUPKAN ORANG MATI,
TAPI ADA HARGA YANG HARUS DIBAYAR
JURCHEN
JOSEON, HANYANG
PAJEOWI, DESA PERBATASAN, PYESA-GUN
PYESA-GUN
Apa itu?
BENTENG MANPO
Bukankah itu Komandan Tentara Chupajin?
Jangan-jangan akan ada kekacauan lagi?
Kurasa rumor itu benar.
Rumor apa?
Itu…
Kudengar orang-orang Jurchen
yang mencari ginseng liar ke Pyesa-gun,
habis dibantai.
Bukankah secara hukum daerah itu
dilarang keras untuk dikunjungi?
Lantas, ada kejadian mengerikan itu
di sana?
Kau tahu sendiri,
konon ada makhluk menyeramkan di sana.
Semua yang mencari
ginseng liar ke sana, pasti mati.
Tak satu pun berani masuk ke sana
selama 100 tahun.
Siapa yang tahu
soal fakta monster ganas di sana?
Mereka dari suku yang sama.
Suku Jurchen Pajeowi.
Rumor sudah tersebar.
Tak lama lagi,
Pajeowi pasti mendengar kabar ini.
Bagaimana ini?
Aku akan pergi ke desa perbatasan.
Jangan lihat.
Darah dan organ binatang itu
untuk kelas bawah.
Ya. Sudah siap.
Lepaskan tanganmu!
Ayo.
Hei!
Ayo makan daging!
DESA PERBATASAN
DESA TEMPAT TINGGAL
SUKU JURCHEN DI JOSEON
Ini lezat.
Ini luar biasa!
Lezat!
Sudah lama kita tidak makan daging!
Itu Ashin!
Ashin!
Ashin, kemari! Mari makan.
Mau tambah lagi?
Enak, bukan?
Hei, apa-apaan kau?
Kembalikan.
- Kau…
- Maafkan aku.
Sudah kubilang, jangan ke Pyesa-gun!
Kata Ayah bahaya di sana adalah bohong.
Ayah bilang sendiri petinggi di sana
sengaja menyebar rumor
untuk menguasai ginseng liar di sana.
Karena itu, jangan ke sana!
Tentara lebih menakutkan daripada monster.
Lantas bagaimana?
Kita biarkan ibu mati begitu saja?
Konon ginseng liar Pyesa-gun
bisa membangkitkan mayat…
Kau bukan pemetik ginseng.
Bagaimana kau mencari ginseng liar
di gunung seluas itu?
Entah ginseng liar atau bukan,
tapi aku melihat tanaman aneh.
Ia tumbuh di altar Dewa Pelindung
yang terbengkalai,
dan konon bisa membangkitkan mayat.
Tidak mungkin.
Mustahil masih ada
altar Dewa Pelindung di sana.
- Aku lihat…
- Jangan konyol!
Dengarkan perkataan ayah.
Semua orang yang tertangkap basah
menyelinap ke sana,
akan dihukum potong lidah.
Ayah tidak sanggup melihatmu mengalaminya.
Kebetulan aku hendak mengunjungimu
ke Chupajin
untuk menyerahkan persembahan.
Lima belas orang Jurchen Pajeowi,
yang mencari ginseng liar
di Pyesa-gun, habis dibantai.
Apa kau yakin mereka
orang Jurchen Pajeowi, Tuan?
Sebenarnya siapa yang melakukan hal itu?
Harimau.
Kurasa kau harus menyeberangi sungai
untuk menyebar rumor
bahwa seluruh orang Jurchen Pajeowi…
tewas oleh harimau.
Baik, Tuan.
Kapan kami, warga desa perbatasan,
bisa mendapat jabatan di pemerintahan?
Kami paham akan loyalitasmu.
Bersabarlah.
Kabar baik akan datang.
Kita pergi. Bersiaplah.
KAMP MILITER JOSEON, CHUPAJIN
Seluruh jasad yang ditemukan di Pyesa-gun
sudah dipindahkan kemari.
Luka gigitan di tangan dan kaki mereka
memang berasal dari hewan liar,
tapi katanya itu luka
setelah mereka tewas.
Ini bukan ulah harimau.
Pelaku pembunuhan mereka adalah manusia.
Aku tahu.
Pemerintahan bisa runtuh
jika 10.000 rakyat Jurchen berkumpul.
Tangan dibalas tangan,
pedang dibalas pedang.
Ketika Joseon tengah kacau
akibat perang hebat dengan Jepang,
Aidagan, kepala suku Pajeowi,
menyatukan seluruh Suku Jurchen
di bawah pimpinannya.
Penjajah Joseon Selatan
bersiap menyerang kembali.
Lantas, bagaimana takdir negara ini
bila Pajeowi di Joseon Utara
turut menyerbu akibat kejadian ini?
Jangan sampai mereka tahu
bahwa pelakunya adalah rakyat Joseon.
Pelaku peristiwa ini…
adalah harimau.
Komandan Tentara Chupajin berkunjung.
Persilakan masuk.
Silakan minum.
Ada apa kemari malam-malam?
Lima belas jasad orang Pajeowi
ditemukan di Pyesa-gun.
Kau yakin 15 orang?
Kenapa? Apa seharusnya bukan 15 orang?
Kudengar dua hari lalu
kau berburu ke Bukit Betula?
Saat pergi berburu pun,
apa aku harus meminta izin darimu?
Orang Jurchen Pajeowi telah dilatih
menjadi pendekar sejak kecil.
Hampir tidak mungkin menghabisi
15 pria seperti itu sekaligus,
kecuali pelakunya Komisaris Militer
dan Pengawal Kerajaan.
Urus orangmu dengan baik
sebelum ada yang mengetahui ini.
Orang Jurchen rendahan itu…
berani mengidamkan
ginseng liar Klan Haewon Cho.
Mereka pantas mati.
Mestinya kau tangkap dan beri
hukuman yang tepat kepada mereka.
Ditambah lagi, ginseng liar itu
bukan milik Klan Haewon Cho,
melainkan milik Yang Mulia negeri ini.
Kau memperolok-olok aku dan klan kami,
hanya karena aku terasing
di pelosok seperti ini?
Kau meninggalkan rakyatmu
dan kabur saat perang.
Itu alasanmu berada di sini.
Kupastikan tak satu pun akan selamat,
jika ada yang membuat negara ini
kembali dalam bahaya.
Meskipun itu adalah Klan Haewon Cho.
Rakyat sedang resah.
Aku akan mulai memburu harimau
demi menenangkan hati rakyat.
Kau diam saja di sini,
jangan melakukan apa pun.
Ini adalah peringatan.
SUNGAI AMNOK, WILAYAH PERBATASAN
DESA PERBATASAN
Apa benar itu ulah harimau?
Konon Pajeowi belajar bela diri
sambil belajar berjalan.
Namun, mereka kalah dari harimau?
Kalau bohong,
itu hanya akan mengusik Pajeowi.
Ayah bisa dalam bahaya.
Menjadi mata-mata
memang pekerjaan yang berbahaya.
Tolong jaga keluarga selama ayah tak ada.
Ayah pamit.
Lebih baik kita kembali saja
ke tempat asal kita.
Mantel bulu yang sukar didapat pun dicuri,
bahkan Ayah berkorban menjadi mata-mata.
Sampai kapan kita harus hidup terabaikan?
Pyesa-gun adalah tempat tinggal
leluhur kita terdahulu.
Raja Joseon memberikan tanah
kepada kita yang kelaparan dan dijarah
di padang gundul seberang sungai.
Dia juga memberikan jabatan,
dan membebaskan kita dari pajak.
Joseon memberkati kita.
Ayah tidak bisa mengkhianati kebaikan itu.
Bagi leluhur kita mungkin begitu,
tapi kini mereka
mengambil kembali semua itu.
Bersabarlah.
Kelak kita bisa mendapat jabatan,
dan hidup terhormat.
Sepertinya kita harus memanggil tabib.
Kau tahu sendiri.
Tabib takkan datang.
Lantas bagaimana?
Jaga Ibu sampai aku kembali.
Lekas kembali, Ashin!
DESA SUKU JURCHEN,
UTARA SUNGAI AMNOK
Gunung Baekdu di balik Sungai Amnok
adalah gunung tertinggi di Joseon.
Itu sangat tinggi,
semua pohon dan binatang ada di sana,
dan salah satu yang paling terkenal
adalah harimau.
Konon harimau itu berumur 1.000 tahun,
dan terkadang menyamar sebagai manusia.
Jangan bohong!
Sungguh!
Bahkan lebih dari 1.000 orang mati
saat hendak menangkapnya.
Baru-baru ini orang Jurchen Pajeowi
yang mendaki Bukit Betula pun
dilahap harimau itu.
Sungguh?
Tentu.
Aku melihat sendiri.
Ya, tentu kau harus jujur.
Jika berbohong,
matilah kau.
PYESA-GUN
TANAMAN INI MENGHIDUPKAN ORANG MATI
TAPI ADA HARGA YANG HARUS DIBAYAR
Area berburu kita kali ini
adalah Bukit Betula.
Kita akan mulai mengepung
dari sini dan sini.
Tentara Chupajin akan menyebar,
dan berjaga di persimpangan,
lalu mengejar dari belakang.
Arah kepungan adalah…
tempat ini.
Rupanya digiring ke Pyesa-gun.
Waspadalah.
Kita hanya pura-pura berburu.
Ketika memburu harimau,
kita tidak boleh terlalu lambat,
atau terlalu cepat.
Kalau terlalu cepat,
kita bisa diserang.
Baiklah. Ayo berangkat!
Ayo!
Jalan!
Berangkat!
Ini jejak harimau.
Namun, ada yang aneh.
Biasanya harimau jalan ke arah berlawanan
karena benci suara besi,
tapi kali ini tidak.
Apa maksudmu?
Ia sedang mendekati pemburu.
Ini ulah harimau.
Bukan harimau…
Ini ulah monster.
Minta para pemburu mundur.
Kini kita yang turun tangan.
Mundur!
- Bergegaslah!
- Mundur!
Itu orang Pajeowi. Adanglah!
Tuan!
Aneh.
Itu harimau mati.
Bagaimana mungkin?
Ada yang lebih aneh.
Jelas-jelas kami dengar
saudara kami tewas diterkam harimau.
Lantas, di mana jasad saudara kami?
Mereka masuk ke Pyesa-gun
yang secara hukum,
dilarang dikunjungi.
Kami tidak bertanggung jawab
atas kematian mereka.
Saudara-saudara kami tewas
di tanah Joseon.
Balas dendam akan segera dimulai.
Ashin?
Serang!
KAMP MILITER JOSEON, CHUPAJIN
Aku sudah menerima laporan
kematian misterius di desa perbatasan.
Apa hanya kau yang tersisa?
Bagaimana dengan ayahmu?
Kudengar orang Pajeowi…
membunuh seorang mata-mata dari Joseon.
Apa kau menyeberangi sungai sendirian?
Aku tak mengerti.
Mengapa Pajeowi
bersikap begini kepada kami.
Sekeras apa pun kupikirkan,
aku tetap tidak mengerti.
Apa kau menemuiku
untuk mencari tahu alasan itu?
Tidak.
Itu tidak penting.
Tolong balaskan dendam ayahku.
Orang rendahan sepertiku
mustahil melakukannya,
tapi Joseon adalah negara kuat.
Pasti bisa menghukum mereka.
Aku turut berduka,
tapi ini bukan urusan Joseon.
Ayahku…
begitu setia pada Joseon.
Walau tak bisa memberikan jabatan
kepada ayahku…
kau pasti bisa
membalaskan dendamnya, 'kan?
Tidak perlu terburu-buru.
Tahun depan, tiga tahun lagi… Tidak.
Sepuluh atau 20 tahun lagi pun tak apa.
Selama kau bisa membuat mereka
menangis darah,
aku sudah puas.
Apa pun akan kulakukan.
Bila perlu, aku bersedia
menjadi mata-mata, atau jagal.
Pekerjaan yang lebih berbahaya
atau hina pun tidak masalah.
Tolong balaskan dendam ayahku.
Bawa anak ini.
Pakaiannya seperti Suku Jurchen.
Kau akan tinggal di sini.
Kudengar dia penyintas
dari desa perbatasan.
Dasar bengis!
Kabarnya dia mengubur
semua mayat sendirian.
KAMP MILITER PAJEOWI
- Hei.
- Apa?
Lihat apa?
Ashin.
Keluar.
Kau pikir
kau akan bisa selamat…
setelah membunuh tentara Joseon?
Kau sudah dewasa. Pasti tak muat di sini.
Kerja bagus.
PEMBAWA PESAN
Ada kabar penting!
Konferensi perdamaian
dengan Jepang putus, katamu?
Benar.
Yang Mulia menitahkan
untuk membantu pertahanan di selatan,
dan menyisakan prajurit
di Uiju dan Kanggye.
Tinggalkan beberapa prajurit di sini
dan bersiap bertempur.
Baik.
Jangan sampai
kita kehilangan jejak Pajeowi.
Baik, Tuan.
Tuan!
Apa-apaan ini?
Aku pantas mati.
Bila hal semacam ini kembali terjadi,
tamatlah riwayatmu.
Akan kuingat baik-baik.
Kau harus menyeberangi sungai.
Amatilah pergerakan Pajeowi
dengan lebih terperinci.
MARKAS BESAR MILITER PAJEOWI
Buka mulutmu.
Kau akan berumur panjang.
MATA-MATA
YANG MENGKHIANATI SUKU SENDIRI
Ayah…
Ini aku, Ayah…
Tolong…
bunuh aku…
Ayah.
Ayah, mari…
Mari kita pulang!
Tak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Mari kita pulang sekarang.
Mari kita pulang!
Bunuh aku…
Tolong…
Bunuh aku.
Mari kita pulang.
Tolong…
bunuh aku,
Ashin.
Ashin…
KANTOR KOMANDAN, CHUPAJIN
Ashin?
Jurchen Pajeowi mengidamkan ginseng
dan menyusup ke Pyesa-gun,
lalu diserang dan dibunuh.
Peperangan dengan Jurchen Pajeowi
nyaris pecah akibat suasana kacau,
tapi masalah selesai
dengan mengorbankan seseorang
dari desa orang-orang barbar hina.
Saudara-saudara kami tewas
di tanah Joseon.
Balas dendam akan segera dimulai.
Berhenti!
Percuma membunuh kami,
sebab saudara lain pasti datang.
Maka, korban jiwa semakin banyak.
Kau benar.
Saudara kalian bukan dibunuh harimau,
melainkan diserang seseorang.
Di tempat saudara kalian tewas,
ada ini.
Apa kau menemuiku
untuk mencari tahu alasan itu?
Tolong balaskan dendam ayahku.
Tolong jaga keluarga selama ayah tak ada.
Ashin.
Bunga apa ini?
Apa itu?
Entahlah.
Ada apa ini? Apa yang kau lakukan?
Tolong! Tolong aku!
Apa-apaan?
Astaga, dinginnya!
Dingin sekali.
Dia sudah mati?
Tunggu…
Apa ini…
Lepaskan!
Tutup pintunya! Cepat!
Dia sudah mati?
Apa itu?
Tidak! Jangan bunuh aku!
Ashin…
Tolong aku, Ashin.
Tidak…
Ashin! Apa yang kau lakukan?
Tidak! Jangan bunuh aku!
Ashin!
Ashin.
Jangan bunuh aku.
Aku bersalah.
Kumohon tolong aku.
Ashin, kau kembali!
Ya.
Aku kembali.
Rupanya kalian tidak makan apa-apa.
Sudah kubilang jangan begitu.
Tampaknya selama ini
caraku merawat kalian salah.
Burung pegar, rusa, kelinci.
Bukan itu yang kalian mau, 'kan?
Mulai sekarang…
akan kujamu kalian dengan makanan lezat.
Ashin!
Tidak!
Bagaimana?
Aku tidak kesepian.
Aku tidak kesepian karena ada kalian.
Setelah menyelesaikan semuanya,
dan membunuh semua orang
yang ada di tanah Joseon dan Jurchen,
aku pun akan mendampingi kalian.
PERBATASAN JOSEON, UIJU
Kudengar ada perang lagi di selatan, ya?
Jangan-jangan akan sampai ke sini.
Barisan utusan Raja pun pergi ke Tiongkok
demi minta bala bantuan.
Bila Tiongkok mau membantu,
kurasa kita takkan habis tak berdaya lagi.
Ada barisan utusan Raja!
Apa tanaman ini…
TABIB LEE SEUNG-HUI
sungguh dapat membangkitkan orang mati?
Benar, Tuan.
Sebelum jasad mulai membusuk,
tanaman itu dihaluskan, diberi air liur,
kemudian ditusuk di titik Yintang
sedalam tiga milimeter.
Maka, mayat dapat hidup kembali
dua jam kemudian.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie