[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 7]
[Summer Time]
Kak Yuan Yuan.
Tubuhku penuh dengan tepung.
Bagaimana kalau kau bantu aku cuci dulu?
Tepung ini hanya perlu ditepuk-tepuk saja sudah bisa jatuh.
Kenapa harus dicuci?
Bukankah itu karena
ingin memberimu sebuah
hati yang bersih?
Ya ampun.
Apakah kelak kau bisa perhatikan lagi saat berjalan?
Tabrak sana sini.
Aku...
Apa yang kutabrak?
Kau
sudah menabrak hatiku.
Adik.
Apakah kau tak tahu kata rayuan
sudah ketinggalan zaman sekarang?
Lagi pula, apakah ibumu tahu kau begitu berantakan?
Apa yang berantakan dariku?
Demi mengenang hal bahwa kita saling
memberikan hadiah untuk pertama kalinya,
aku sudah berpakaian dengan sangat rapi, kau tahu?
Aku memberimu hadiah apa?
Hadiahku untukmu, hadiahmu untukku.
Bukankah kita sangat kompak?
Pasangan serasi?
Adik.
Kusarankan kau
jangan menyia-nyiakan pikiranmu padaku.
Karena aku tak tertarik untuk pacaran dengan yang lebih muda.
Namun, aku tertarik.
Lepaskan tanganku.
Lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Sudah pukul berapa, kau masih tak pergi bekerja.
Sudah terlambat pergi kerja, 'kan?
Tepungmu masih belum jadi adonan.
Kubantu kau dulu.
Tak perlu kamu.
Tugas sepenting ini,
aku punya Pengurus Toko, Chuxia.
Cepatlah pergi kerja.
Kuminta kau...
Kalau begitu... Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hatiku masih tertinggal di sini.
Aku masih akan kembali.
Tunggu aku.
Dasar anak kecil.
Belajar dari mana begitu banyak kata rayuan?
Ini sungguh sangat kuno.
[Summer Time]
♫ Sungguh ingin berbicara denganmu ♫
♫ Sudah sangat senang meskipun hanya satu kalimat ♫
♫ Inilah permintaanku satu-satunya ♫
♫ Kau tak perlu meragukan ketulusanku ♫
♫ Kau adalah orang yang selalu kudambakan ♫
♫ Jika boleh ♫
♫ Aku ingin menunjukkan ketulusanku padamu ♫
♫ Kau hanya perlu peduli pada dirimu sendiri ♫
♫ Aku akan mengejarmu secara perlahan ♫
♫ Menggenggam erat tanganmu, membawamu berjalan maju ♫
♫ Gadisku, kau tak perlu khawatir ♫
[Selamat pagi]
♫ Aku akan berpindah hati dan mencintai yang lain ♫
♫ Aku akan menggenggam erat tanganmu ♫
♫ Kita berdua mendekat perlahan selangkah demi selangkah ♫
Berhasil.
♫ Aku akan menjaga dan melindungimu selamanya ♫
[Buka]
Selamat datang di Summer Time.
Lagi pula, tak ada orang.
Beri diskon tidak?
Kalau begitu, mau diskon berapa?
Pergilah.
Semuanya diskon 20%!
Selamat datang di Toko Summer Time.
Semuanya diskon 20%.
[Diskon 20% untuk kue enak]
Diskon 20%.
[Diskon 30% untuk kue enak]
[Diskon 40% untuk kue enak]
Sudah pukul berapa sekarang?
Chuxia.
Menurutku,
mungkin orang sekarang masih belum bangun.
Setelah bangun nanti,
mereka seharusnya akan datang beli roti di toko kita.
Sudah pukul begini masih tak ada yang bangun?
Ada kemungkinan.
Aku pergi lihat dulu.
Chuxia.
[Summer Time]
Halo, Summer Time, silakan datang mencoba.
Apakah mau coba dulu?
Di sini yang pakai sepeda listrik selalu pakai seragam?
Mereka itu disebut pesanan luar.
Pesanan luar?
Pesanan luar itu,
jika bukan bantu orang beli barang, maka bantu orang antar barang.
Mengantarkan barang dan makanan hingga ke rumahmu.
Sekarang sudah waktu makan siang.
Mari, istirahat di sana dulu.
Apa itu? Kita juga bisa pesan pesanan luar?
Tentu saja bisa.
Kita lihat dulu kau ingin makan apa?
Lihat kau ingin makan apa.
Pembeli datang.
Selamat datang.
Halo.
Aku bertaruh denganmu,
pasti bukan datang beli roti.
Permisi, bagaimana pergi ke jalan Chaoyang dari sini?
Anda dari sini berbelok ke kiri.
Kau sudah bisa melihatnya di depan jalan berikutnya.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang orang makan pun tak perlu keluar untuk membelinya.
Sekarang adalah zamannya internet tersebar luas.
Asalkan kau punya sebuah ponsel,
kau bisa memiliki seluruh dunia.
Siapa yang bisa datang ke toko untuk membeli barang,
maka itu sungguh punya cinta yang sangat besar pada toko ini.
Aku katakan seperti ini saja.
Lihat.
Ini
adalah peta kuliner seluruh kota kita.
Misalnya kau ingin minum segelas kopi.
Semua yang ada di area ini adalah kopi.
Kau bisa memilih toko mana pun.
Sudah waktu makan siang, kau ingin makan apa?
Hot pot.
Tak masalah.
Kebetulan toko ini sangat dekat dengan toko kita.
Bisa diantar kemari.
Jika kau tak suka dengan rasa yang ini,
maka kita juga bisa ganti toko yang lain.
Jadi, kenapa kita tak jalankan pesanan luar saja?
Kita tentu saja bisa jalankan pesanan luar.
Namun, harus punya
produk khusus kita sendiri baru bisa.
Bukankah Kecupan Musim Panas adalah produk khusus kita?
Kecupan Musim Panas memang bagus.
Namun, apakah kau masih bisa membuatnya?
Suatu hari pasti bisa mengingatnya.
Baguslah kalau begitu.
Jika kita bisa membuat kembali Kecupan Musim Panas,
maka sudah pasti bisa menggemparkan seluruh kota kita ini.
Lalu, dalam peta kuliner ini
bisa mempunyai sebuah
label toko kita sendiri.
Jadi, sebenarnya Kecupan Musim Panas itu seperti apa?
Apakah dulu aku punya suatu
catatan untuk mencatatnya?
Membahas ini aku jadi marah.
Aku bantu kau mengenangnya kembali saja.
[Summer Time]
Kau kemari.
Duduk, kukatakan pelan-pelan padamu.
Kecupan Musim Panas ini
karena tahun itu aku patah hati lagi,
kemudian
seluruh perasaanku sangat tidak baik.
Tak ingin bergerak dan tak ingin makan apa pun.
Kau sangat panik.
Lalu, suatu hari
kau membawakan Kecupan Musim Panas
ke hadapanku.
Kau bilang ia mewakili ciuman untukku di musim panas
dari pacar masa depanku.
Setelah aku memakannya,
saat itu aku langsung merasa senang.
Aku merasa sepertinya
kisah cintaku kembali lagi.
Apa aku seromantis itu?
Tentu saja.
Kau tak tahu,
semua pembeli yang pernah makan Kecupan Musim Panas kita
semuanya saling membicarakannya.
Katanya kue ini memang sama seperti namanya.
Setelah makan, rasanya akan seperti
ciuman yang diberikan diam-diam saat di musim panas.
Memberikan perasaan yang sangat lembut,
lalu, semangat yang besar pada orang lain.
Sungguh.
Bukan, kue yang begitu romantis.
Aku bahkan tak mencatatnya?
Saat itu kau sebagai Pengurus Toko berkata seperti ini.
Kau bilang Kecupan Musim Panas adalah kue yang kau buat
dengan cinta dan hati.
Tak akan melupakannya seumur hidup.
Kau akan mengingatnya dengan sangat baik di dalam hati.
Namun, apa hasilnya?
Memang.
Aku juga tak tahu siapa yang memberiku kepercayaan diri di saat itu.
Kak Yuan Yuan.
Kubeli semua roti hari ini.
Penggemar mudamu datang.
Lewat dan lihatlah.
Jangan sampai melewatkan.
Lebih keras lagi.
Lewat dan lihatlah.
Itu, kue gratis.
Jangan sampai melewatkannya.
Ini...
Cobalah rasanya, cukup enak.
Ini bukan jalan yang ingin kulalui.
Aku mau lalui jalan menjadi Direktur Arogan.
Direktur Arogan?
Kau ini tak pergi bekerja dengan baik,
bersikeras datang ke sini untuk minta disiksa, ya?
Bukankah itu karena...
Karena apa?
Dengar, Jin Xiaorui.
Jika kotak percobaan makanan ini
masih tersisa sebuah roti,
kau jangan harap bisa masuk.
Kau mengerti?
Baik.
Apakah sudah boleh masuk?
Tidak boleh.
Masih ada ini lagi.
Kau
tak izinkan aku masuk.
Kukatakan padamu, jika kau melewatkanku...
Bagaimana?
Aku akan menunggumu di depan sana lagi.
Jin Xiaorui.
Hari ini kau berencana
merayu sampai kau berkeliling sekali ke kuburan sana, ya?
Kak Yuan Yuan, kau sedang mengancamku?
Jika kau mengancamku,
maka aku akan melanjutkannya.
Kuberi tahu kau.
Memang bisa kutahankan, tapi roti Baguette di tanganku tak bisa.
Jika kau berani mengatakannya lagi,
kau percaya tidak, aku...
Tunggu dulu.
Kak Yuan Yuan, ada sesuatu di wajahmu.
Ada apa?
Sedikit kecantikan.
Jin Xiaorui!
Chuxia.
Kau berdiri di sana.
Jangan sampai memukul rambutku.
Nanti sore aku harus bekerja.
Kau belajar dari mana kata-kata merayu ini?
Rasa suka kecil...
Kau berhenti di sana.
Berhenti di sana.
Kau salah atau tidak?
Masih katakan rayuan atau tidak?
Aku keluar dulu.
Kau mau ke mana?
Aku pergi cari Wei Xuanhe.
Dia bilang dulu kami adalah sepasang kekasih.
Aku merasa dia seharusnya tahu resep rahasia.
Kau... Dia adalah orang ja...
Xiaodong.
Chuxia-mu mau pergi mencari mantan pacarnya.
Kau perhatikanlah.
Sedang apa?
Tidak.
Masih katakan rayuan atau tidak?
Nona Lei, silakan Anda menunggu sebentar di sini.
[Orang berbakat baru, petunjuk memilih orang berbakat di Industri Budaya dan Hiburan]
Apa kau baik-baik saja?
Tak disangka kau cukup berbakat juga.
Di luar sana penuh dengan iklan perusahaanmu.
Apakah hari ini kau datang
mencariku demi memujiku?
Tentu saja bukan.
Apakah kau ingat dulu aku pernah membuat sebuah kue
yang bernama Kecupan Musim Panas?
Tentu saja ingat.
Ternyata hari ini kau mencariku
demi Kecupan Musim Panas?
Benar.
Karena aku tak terlalu ingat bagaimana cara membuatnya.
Jadi, ingin menanyakannya padamu.
Apakah dulu aku pernah
memberitahumu cara pembuatannya?
Tentu.
Kalau begitu, kau katakan padaku.
Apa kau sungguh ingin tahu
bagaimana cara membuat Kecupan Musim Panas?
Tentu saja.
Aku ingin menjual kembali Kecupan Musim Panas
untuk menyukseskan Toko Summer Time.
Baik, aku bisa memberitahumu.
Namun, kau harus melakukan tiga hal untukku.
Kalau begitu, jika aku sanggup melakukannya,
anggap berlaku.
Jika tak sanggup, anggap tak berlaku, boleh?
Baik.
Hal ketiga adalah
jika kau berhasil membuat Kecupan Musim Panas,
kau harus berikan satu padaku.
Itu tak masalah.
Bagaimana dengan dua hal sebelum itu?
Hal kedua adalah
temani aku makan dulu.
[Xiaodong, Xiadong.]
[Chuxia-mu mau pergi kencan dengan mantan pacarnya.]
[Kau perhatikanlah.]
Kak Dong, masih belum makan, ya?
Tidak lapar.
Bukan, kau juga memberinya hadiah?
Kak Dong, bisakah minggir sedikit?
Kenapa kau juga ikut meramaikan?
Aku berikan makanan untuk Adik Sepupu.
Yang Adik Sepupu sukai itu adalah komik.
Apakah kau yang menulis komiknya?
Sedang apa?
Apakah Adik Sepupu Chuxia...
Tak datang bekerja...
Hari ini?
Dia bukan karyawan perusahaan.
Untuk apa datang ke perusahaan?
Ada yang salah.
Terjadi masalah.
Hari ini Kak Dong...
Kak Sui datang.
Kalau begitu, pasti Adik Sepupu marah.
Mungkin Adik Sepupu sakit.
Kak Sui.
Bagaimana kalau kutanyakan padanya?
Kak Dong, apakah Adik Sepupu Chuxia sakit?
Apakah kalian sudah putus?
Apakah kau membuat Adik Sepupu marah?
Jika putus, kalau begitu, kau...
Apakah kau masih ingat ini?
Matahari kecil yang kau berikan padaku.
Apakah kau punya ingatan tentang restoran ini?
Sungguh tak ada kesan.
Apakah dulu kita sering datang ke sini?
Kita tak pernah datang sama sekali.
Jadi, kenapa kau mengajakku makan siang di sini?
Ini adalah tempat yang selalu ingin kau datangi,
malah tak pernah kau datangi.
Kak Sui, rapat tim proyek sudah dimulai.
Pak Sui, Anda lihatlah.
Biarkan aku minum kopi dulu, ya?
Baik.
Sudah tak sempat lagi, 'kan?
Kenapa kau juga tak mendesakku?
Membuat orang menunggu di sana.
Sedang apa?
Kak Sui, apakah kau lupa memanggilku
untuk rapat tim proyek?
Lihat apa? Keluar.
Xiao Dong Dong.
Mari, mari, mari, duduk, duduk, duduk.
Mari, minum kopi dulu.
Tim proyek ini
bukan aku sendiri yang menentukannya.
Aku tak bisa memutuskannya.
Siapa yang mampu, dia yang masuk.
Kau ini.
Kau begitu punya kemampuan,
apakah kau masih takut kelak tak punya kesempatan?
Benar, 'kan?
Tambah sedikit gula.
Latte dua bungkus gula.
Minumlah dulu.
Kau berdiri! Berdiri!
Anak muda
jika lebih lugu, itu adalah hal bagus.
Namun, tak boleh terlalu lugu.
Lebih banyak latihan dalam segala hal, maka itu pasti hal bagus.
Minumlah kopinya.
Jangan mengantuk di sore hari.
Tuling.
Hidupkan Aplikasi Candy.
Lakukan rencana kedua.
Serang celah sistem.
Tahun itu restoran ini
adalah tempat terkenal yang harus didatangi sepasang kekasih.
Banyak sekali pasangan
merayakan hari jadi mereka di sini.
Saat masa kuliah,
kau sangat ingin datang berkencan denganku di sini.
Namun, aku tak punya kemampuan apa pun.
Aku juga tak mengandalkan keluarga.
Aku sibuk bekerja keras memulai bisnis.
Kau juga akan mengeluarkan uang yang kau dapat dari
kerja paruh waktumu untuk membantuku.
Saat itu hal yang paling sering kita lakukan
adalah berdiri di depan pintu restoran ini.
Melihat satu per satu halaman menu mereka.
Kau akan memberitahuku,
makanan ini adalah masakan andalan koki utama.
Kue ini tak boleh dilewatkan.
Seperti inilah
kita menganalisa satu per satu makanan.
Banyak yang harus diingat.
Jadi,
hari ini aku sengaja mengajakmu kemari.
Aku ingin menebus
penyesalan saat kita kuliah dulu,
juga ingin memberikan sebuah kesempatan pada diri sendiri.
Aku ingin berkata padamu,
Chuxia,
sekarang semua barang yang kau butuhkan,
sudah bisa kupenuhi.
Asalkan hal yang kau inginkan,
bisa kuberikan padamu.
Terima kasih kau memberitahuku masa lalu yang berharga ini.
Namun, yang kau katakan itu, aku memang
sama sekali tak mengingatnya.
Melihat makanan yang mewah ini,
aku sungguh tak mengerti
sebenarnya kenapa aku punya keinginan besar
pada restoran ini?
Apakah harus makan makanan di sini
atau harus merasakan suasana tempat ini?
Namun, di dalam hatiku selalu ada sebuah suara yang memberitahuku.
Aku pasti ingin bersama dengan orang yang kusukai.
Kemudian, sama-sama merasakan
momen yang menarik dalam kehidupan.
Selalu berdekatan dan sering menemani.
Ternyata begini.
Saat kuliah, aku sungguh tak tahu.
Namun, Chuxia.
Aku tak peduli kau kehilangan ingatan.
Aku hanya ingin kau kembali.
Asalkan kita bersama,
kehidupan di masa depan,
kita bisa sama-sama menciptakan masa depan yang lebih baik,
kenangan yang lebih baik.
Memiliki kehidupan baru.
Apakah menurutmu tidak bagus?
Kenapa aku merasa
yang dipengaruhi masa lalu itu bukan aku melainkan kamu?
Meski aku ingin menemukan ingatan masa lalu.
Namun, tak berarti
aku ingin hidup seperti masa lalu.
Aku merasa seharusnya aku berdiri di dunia masa laluku
untuk pergi ke masa depan baru milikku sendiri.
Jika waktu bercanda dengan kita,
kita seharusnya memulai hidup baru dengan kesempatan ini.
Bukan selalu hidup di ingatan
percintaan masa lalu atau lainnya.
Seharusnya kita punya target yang baru,
arah yang baru,
harapan yang baru.
Misalnya harapanku sekarang
adalah ingin tahu bagaimana membuat Kecupan Musim Panas.
Sikapmu yang ingin
mendapatkan cara pembuatan Kecupan Musim Panas sekarang,
sungguh mirip sekali dengan kau yang dulu.
Cepatlah makan.
Maaf.
- Kenapa begitu tak berhati-hati?
- Tak apa, tak apa.
Maaf, maaf.
Tak apa, tak apa.
Maaf.
Ada apa ini? Baik-baik saja?
Tak apa, tak apa, tak apa.
Cepat minta maaf.
Maaf, maaf.
Maaf, Nona.
Tuan Wei, maaf sebesar-besarnya.
Lihatlah, sudah mengejutkan Anda dan pacar Anda.
Bagaimana kalau kali ini tak perlu bayar sebagai penebusan?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Pertama-tama, aku bukanlah pacarnya.
Kedua, tak perlu digratiskan.
Sungguh tak apa?
Sungguh tak apa.
Baik, tak masalah lagi.
Baik, baik.
Sungguh tak apa.
Kak Dong.
Kau jangan pedulikan si Zhou Sui itu.
Dia ini memakai cara lama,
hanya bisa menindas orang baru seperti kita.
Apa kau tahu kenapa biasanya pekerjaan
departemen kita paling banyak,
tapi bonus kita paling sedikit?
Semuanya karena Zhou Sui
merebut semua jasa kita.
Kalau begitu, tak ada pilihan lain.
Itu karena Kak Sui lebih senior.
Namun, kita punya Adik Sepupu Chuxia.
Kak Dong, apakah Adik Sepupu datang besok?
[Ada sebuah pesan baru]
[Pemakaian kartu kredit Anda pada pukul 13:27 di Restoran Bandao adalah 8678 yuan]
Kak Dong, kartu kreditmu dipakai diam-diam,
apakah mau lapor polisi?
Restoran Bandao ini
adalah restoran kencan yang sangat terkenal.
Kenapa yang kuingat, kartu kredit yang
didaftarkan Adik Sepupu Chuxia adalah milik Kak Dong?
Aku mengerti.
Adik Sepupu Chuxia memakai kartu kredit Kak Dong
untuk berkencan dengan orang lain.
Kak Dong, seorang pria
pasti akan menemui hal seperti ini.
Benar.
Seorang pria, iya, 'kan?
Tetap akan mengalami semua ini.
Tenang saja, kami menemanimu.
Bukan masalah besar.
Lihatlah.
Lao Liang dan Da Bao juga pernah mengalami hal seperti ini.
Kak Dong.
Kami Persatuan Serigala Lajang mendukungmu selamanya.
- Mendukungmu!
Cinta adalah sebuah cahaya, panik karena diselingkuhi.
Ayo, cepat pergi, cepat pergi, cepat pergi.
Kau masih tetap seperti dulu.
Seorang pendekar wanita,
bahkan pendekar wanita yang bersikeras ingin bayar.
Aku mencarimu karena ada perlu, tentu saja harus aku yang bayar.
Cepatlah beri tahukan syarat terakhir padaku.
Jika aku sudah melakukan semua persyaratan,
kau harus memberitahuku cara membuat Kecupan Musim Panas.
Syarat terakhir tak perlu buru-buru.
Namun, resep Kecupan Musim Panas ini...
Tak kuberitahukan padamu.
Kenapa tak mau memberitahuku?
Ini adalah jawaban dari resep itu.
Dulu saat aku tanpa sengaja bertanya padamu,
kau menjawabku seperti ini.
Kau bahkan mengatakan
hal yang tak berhubungan sama sekali.
Kau bilang
cinta adalah matahari yang menyinari tubuhmu.
Kenapa ada orang yang mengatakan hal yang begitu tak berhubungan?
Bagaimanapun juga, tetap berterima kasih padamu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Apakah kau sungguh baik-baik saja?
Apakah perlu memeriksanya ke rumah sakit?
Hanya terpukul pelan saja.
Bisa ada masalah apa?
Bagian kepala harus lebih diperhatikan.
Kubawa kau ke rumah sakit, ayo.
Tak perlu, 'kan?
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
Aku adalah keluarga pasien.
Masalah apa pun bisa kau bicarakan padaku.
Keadaan pasien ini lebih khusus.
Gejala hilang ingatan yang sering ditemui disebabkan luka di bagian kepala.
Namun, CT otaknya ini
malah sangat normal.
Tak ada kemungkinan terjadinya perubahan organ karena penyakit.
Diasumsikan kemungkinan Amnesia Psikogenik lebih besar.
Apakah pasien mengalami tekanan
yang sangat besar dan bersifat melukainya?
Seharusnya tidak ada.
Kalau begitu, apakah ingatannya masih bisa pulih?
Keadaan pasien ini termasuk Amnesia Total.
Kemungkinan hilang ingatan selamanya sangat besar.
Jadi, bisa dikatakan,
dia sangat mungkin tak bisa mengingat kembali masa lalu?
Mungkin juga ada kemungkinan seperti ini.
Kuantar kau kembali saja.
Nanti aku pindai kode bar sepeda di depan sana saja.
Kau sudah bisa naik sepeda?
Benar.
Sudahlah, biar aku antar kau pulang.
Kau sudah terluka.
Apakah itu juga termasuk terluka? Ya ampun.
Tak melakukan apa pun, aku malah diperiksa seluruh tubuh.
Aku khawatirkan kesehatanmu.
Kesehatanku?
Kesehatanku sangat baik.
Tentu saja.
Jika aku bisa mengingat kembali Kecupan Musim Panas,
maka akan lebih baik lagi.
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Baik.
Halo.
Direktur Wei, ini aku.
Masih pertimbangkan masalah itu?
Waktu tak menunggu orang.
Kukatakan padamu, proyek ini sungguh bagus.
Jika kau melewatkannya, pasti akan menyesal.
Jangan ragu lagi.
Direktur Zhao.
Setelah kupikirkan sekian lama,
kita hentikan saja masalah kerja sama kita.
Apa?
Matahari sudah keluar.
Tak ingin kembali dalam kegelapan itu lagi.
Chuxia.
[Diskon 50% untuk roti yang enak]
Menurutmu, apakah berguna kita melakukan ini?
Tentu saja berguna.
Selain dibeli oleh Bocah Jin,
hari ini tak ada roti yang terjual.
Meskipun awal pembukaan kurang baik,
tapi tradisi toko roti
yang jual roti diskon di sore hari tak boleh hilang.
Toko kue yang punya tradisi itu sudah tutup dari awal.
Momen bagus dari sebuah roti ada dua.
Pertama, saat baru keluar dari oven.
Satu lagi adalah sekarang.
Kenapa setelah pergi makan bersama Wei Xuanhe,
kau jadi punya begitu banyak teori besar?
Teori besar apanya?
Aku sedang merasakan artinya.
Tunggu dulu.
Xu Xiaodong-mu sudah datang menjemputmu pulang.
Kenapa kulihat wajahnya begitu masam?
Dia mana sebaik itu.
Dia itu bukan masam, melainkan marah.
Kenapa marah?
Karena aku memakai kartu kreditnya,
bahkan cukup mahal.
Hebat.
Sudah datang.
Aku mengaku sendiri.
Aku pergi ke sebuah restoran yang sangat mahal.
Membayar dengan kartumu.
Na... Namun,
restoran itu sungguh sangat enak.
Makanannya sudah pasti sepadan.
Jadi, setelah kau dan mantan pacarmu pergi berkencan di restoran itu,
apakah ada ingatan yang kau ingat?
Maaf, numpang lewat dulu.
Apakah semua roti hari ini terasa asam?
Kau... Bagaimana kau tahu?
Tidak, tidak, ini tak penting.
Intinya,
aku merasa tak sia-sia sudah pergi makan kali ini.
Bagaimanapun aku sudah tahu,
Wei Xuanhe sama sekali tak tahu
bagaimana membuat Kecupan Musim Panas.
Cukup bagus, setidaknya ada hasil, 'kan?
Roti diskon 50%, apakah mau beli?
Uang di kartu sudah kau habiskan.
Roti tak perlu beli lagi, 'kan?
Begini, aku ingin mengajakmu...
Profesor Chen mengajak kita ke ruang penelitiannya untuk pemeriksaan ulang.
Apakah kau punya waktu?
Tentu saja aku punya, tapi
bukankah kau bilang kau akan masuk
ke tim proyek yang sangat penting?
Kau punya waktu?
Sekarang sudah punya.
[Pusat Penelitian Astrofisika Universitas Tongcheng]
[Ruang Penelitian Ilmiah]
Data masih sangat normal.
Apa kau merasa tak enak badan?
Merasa cukup baik.
Makan dan minum dengan baik.
Memakai uang begitu boros,
apakah bisa tak baik?
Jaga gelang ini dengan baik.
Jangan pergi ke lokasi asing yang belum dipastikan.
Benar.
Terutama dengan orang asing.
Kau masih keberatan soal aku makan bersama Wei Xuanhe?
Aku keberatan?
Benar.
Lei Chuxia, kukatakan padamu.
Waktu bisa mengubah seseorang.
Ingatan yang sudah terlalu lama belum tentu nyata.
Benar, 'kan?
Benar.
Profesor!
Kenapa?
Jendela sudah ditutup?
Sudah.
Pintu?
Murid-murid sedang menjaganya.
Apakah ventilasi udara perlu...
Profesor, kau tenang saja.
Istri Profesor pasti tak bisa masuk.
Siapa istri profesormu?
Tentu saja aku.
Chen Mo, kau jangan lupa.
Di dunia ini
tak ada pintu yang tak bisa dimasuki olehku, Shen Weiwei.
Terutama pintu hatimu.
Sampai jumpa.
Xiaodong, Chuxia.
Kenapa kalian berkencan di sini?
- Bukan berkencan.
Aku sudah mengerti.
Namun,
kau bisa membiarkan mereka masuk ke ruang penelitianmu,
ini termasuk sangat menghargaiku.
Asal bicara, kesimpulan yang konyol.
Konyol?
Jika konyol,
kenapa kau datang menjemputku pulang kerja?
Siapa yang menjemputmu pulang kerja?
Hari itu aku pergi ke supermarket,
siapa yang tahu bisa bertemu denganmu?
Pergi ke supermarket palingan hanya lima menit.
Satu hari 24 jam.
Kalau begitu,
kemungkinan kita bertemu hanya tiga banding seribu.
Apakah kau percaya hal yang begitu kebetulan?
Kemungkinan kecil tak berarti tak akan terjadi.
Kemungkinan sekecil itu saja bisa terjadi.
Apakah kau sedang memberitahuku kita berjodoh?
Kemungkinan satelit menabrak bumi juga sangat kecil.
Jika itu terjadi,
menurutmu itu jodoh atau bencana?
Jika dikatakan bencana,
kenapa hari itu kau membelikan obat untukku?
Siapa yang membelikan obat untukmu?
Kau merebut ponselku dan membelinya sendiri.
Ponsel seorang pria dewasa sepertimu,
bagaimana bisa kurebut?
Meski aku bisa merebutnya,
bagaimana aku bisa tahu kata sandi WeChat-mu?
Meski aku tahu kata sandi WeChat-mu,
bagaimana aku bisa tahu kata sandi pembayaranmu?
Kau jelas-jelas membeli obat untukku.
Kau berbicara tanpa henti sungguh sangat ribut.
Hari itu aku belikan untukmu
karena berharap kau bisa lebih tenang.
Aku tahu kau suka yang 'bersih'. [*Bersih dan tenang sama lafal]
Hari ini aku datang tanpa dandan.
Yang kumaksud bukan itu.
Lagi pula, hari ini wajahmu begitu mengkilap.
Bagaimana mungkin tak berdandan?
Ini tak masuk akal.
Ruang 415 ini adalah tempat yang membahas hal yang masuk akal.
Kau tak masuk akal.
Kau bahkan bisa tahu aku berdandan atau tidak.
Menyebalkan!
Pengetahuan dunia, Bibi.
Tunggu saja.
Chen Mo.
Kau tunggu dulu.
Berdiri di balik garis kuning.
Kau sedang memeriksa keamanan?
Lagi pula, mana ada garis kuning?
Nona Shen Weiwei.
Kuperingatkan kau.
Kau sudah sangat mengganggu pekerjaanku.
Chen Mo, jujur saja.
Apakah kau takut padaku?
Kau bercanda?
Ruang 415 adalah ruang penelitianku, untuk apa aku takut padamu?
Jika kau tak takut padaku, kenapa kau terus
cegukan?
Pagi ini aku makan terlalu banyak melon.
Perutku kembung, tidak boleh?
Jelas-jelas kau sudah menyukaiku.
Kau masih jual mahal?
Kau begitu dekat denganku, apakah tak merasa sangat panas?
Jaga jarak, ya?
Apa kau merasa lelah?
Kau sudah berputar berkali-kali di dalam hatiku.
Baik, aku beli asuransimu.
Aku beli, ya?
Apakah kau sudah bisa pergi?
Sebenarnya kau mau apa?
Saat hati tergerak, tindakan akan lebih cepat daripada hati.
[Saat hati tergerak, tindakan akan lebih cepat daripada hati.]
[Inikah cinta?]
Apakah ada sedikit perasaan senang?
Kalau begitu, sedikit perasaan ceria?
Rasa suka pasti ada, 'kan?
Aku sudah coba lima macam rasa ini.
Aku tak merasakan perasaan senang,
ceria dan rasa suka
seperti yang kau katakan itu.
Sekarang aku hanya merasa tenggorokanku tak nyaman.
Sungguh aneh.
Sudah menyerah?
Dalam hidupku tak ada kata menyerah.
Kecupan Musim Panas, Kecupan Musim Panas.
Harus bagaimana menghadapimu?
Kecupan Musim Panas.
Bagaimana kalau kau menciumku?
Bahkan ada permintaan seperti ini?
Coba pikirkan, apa namanya?
Ia bernama Kecupan Musim...
Panas.
Begini... Begini kurang baik, 'kan?
Bukan, aku...
Kalau begitu, coba saja.
[Nana.]
[Aku juga ingin tahu seperti apa rasa kecupan musim panas.]
Apakah ini adalah Kecupan Musim Panas?
Ini memang terlihat cukup cantik.
Apakah sungguh seenak itu?
Chuxia.
Kau sudah berhasil.
Kau hebat sekali!
Rasa ini sungguh sama persis
dengan sepuluh tahun yang lalu.
Bagaimana cara kau mengingatnya?
Benar, bukankah kau sudah hilang ingatan?
Kau bahkan bisa mengingat cara membuat Kecupan Musim Panas.
Kalau begitu, jika memakai cara yang sama,
apakah juga bisa mengingat
cara membuat kue lain?
Tak bisa.
Xu Xiaodong.
Lei Chuxia.
Apa hubungannya
ingatan kue ini denganmu?
ingatan kue ini dengannya?
Makan pun tak bisa membuatmu diam.
Dua orang ini...
Xiaodong.
Apakah aku pernah merasakan rasa kue ini di rumahmu?
Di rumahku?
[Xiaodong.]
[Hari ini adalah ulang tahunmu.]
[Kita makan kue bersama dengan Ibu.]
[Ulang tahunku sudah berlalu di satu bulan yang lalu.]
[Lihatlah ingatan Ayah ini.]
[Ayah karena sibuk bekerja.]
[Sibuk sampai lupa.]
[Kau lihat kue ini.]
[Ulang tahun yang dilewatkan tetaplah sebuah ulang tahun.]
[Makanlah sendiri.]
Kenapa?
Xiaodong, apakah kau ingat
aplikasi yang kita kerjakan bersama?
Bukan.
Aplikasi yang kau atur sendiri itu.
Diserang oleh orang lain.
Sekarang muncul sebuah kesalahan yang sangat besar.
Jika tak segera diperbaiki,
semua pengguna yang kita kumpulkan sebelumnya akan hilang semua.
Setelah kupikirkan sekian lama,
hanya pembuatnya yang bisa mengatasi masalah.
Hanya kau yang bisa.
Kak Sui terlalu memuji.
Aku hanya orang baru yang masih butuh latihan.
Untuk apa kau berlagak padaku?
Hari itu di sana ada orang, 'kan?
Apa kau tak tahu betapa gengsinya aku?
Aku juga tak ada pilihan lain lagi.
Kau tak bisa tak menolong.
Baik.
Kubiarkan kau masuk ke Tim Proyek Inti.
[Yao Yang Tech, Zhou Sui]
Memalsukan identitas, apa kau tak takut diselidiki perusahaan?
Intinya beberapa hari ini
kau bekerja di kantorku.
Kau pakai identitasku, masuk ke komputerku.
Pakai identitasku ikut rapat.
Kau tak bilang, aku tak bilang.
Tak ada yang menyadari.
Sudahlah, kau berpakaian hingga menjadi setampan diriku saja.
Bisa tidak?
Baik.
Kita sepakat, ya?
Jadi, aku bekerja sekarang?
Baik, bekerja.
Sudah sepakat, ya.
Tak masalah.
Di meja ada kopi.
[Yao Yang Tech, Zhou Sui]
[Bukti adanya multisemesta]
Selama 51 jam 14 menit.
Kenapa masih satu banding sepuluh ribu?
Lei Chuxia.
Aku tak akan melepaskan kesempatan ini.