[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ៧]
[រដូវក្តៅ]
យ័នយន់។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដោយម្សៅ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំលាងសម្អាតទេ?
គ្រាន់តែច្របាច់ម្សៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវលាងសម្អាត?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងស្អាតស្អំ។
អូខ្ញុំ។
លើកក្រោយតើអ្នកអាចប្រយ័ត្នជាងនេះទេនៅពេលអ្នកដើរ?
អ្នកបន្តរករឿង។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានប៉ះទង្គិចអ្វី?
អ្នក ...
អ្នកបានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាប្រុស
អ្នកមិនដឹងទេថារថយន្តភីកអាប់ដែលហួសសម័យ?
ម្យ៉ាងទៀតតើម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងចែចង់បែបនេះ?
តើខ្ញុំចែចង់យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីរំលឹកដល់លើកទីមួយដែលយើងផ្តល់អំណោយដល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំជូតខ្លួនខ្ញុំឡើង។
តើខ្ញុំបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកថា។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
តើយើងមិនមានគីមីសាស្ត្រទេ?
ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ក្មេងប្រុស។
ស្តាប់កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកចាប់ក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? តើអ្នកមិនគួរធ្វើការទេឬ?
អ្នកយឺតសម្រាប់ការងារមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការច្របាច់ម្សៅទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមានជូសៀដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងរឿងសំខាន់មួយ។
ទៅ​ធ្វើការ!
ផ្លាស់ទី!
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ក្មេងប្រុសនេះនិងល្បែងកុមារភាពរបស់គាត់។
តើគាត់បានរៀនពីបន្ទាត់ឆើតឆាយទាំងនោះនៅឯណា?
ពួកគេមានភាពឆើតឆាយណាស់។
[រដូវក្តៅ]
"ពាក្យមួយពីអ្នក"
♫ហើយអ្វីៗគឺល្អ
♫នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក
“ មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ”
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាមរក
♫បើគ្រាន់តែ♫
“ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក”
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
♫កុំបារម្ភអីស្រី
[អរុណ​សួស្តី]
“ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ”
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
យើងបានធ្វើវា!
onna នឹងការពារអ្នកដូចបុរស
[បើក]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រដូវក្តៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
តើយើងគួរផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដែរឬទេ?
ប៉ុន្មាន?
ទៅ។
បញ្ចុះតម្លៃ ២០% ទូទាំងហាង!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រដូវក្តៅ!
[នំឆ្ងាញ់បញ្ចុះតម្លៃ ២០%]
ត្រឹមតែ ២០%ប៉ុណ្ណោះ!
[នំឆ្ងាញ់បញ្ចុះតម្លៃ ៣០%]
[នំឆ្ងាញ់បញ្ចុះតម្លៃ ៤០%]
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ជូសៀ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ភ្ញាក់
នៅពេលពួកគេក្រោកឡើងពួកគេនឹងមកហាងរបស់យើងហើយទិញទំនិញមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ភ្ញាក់ទេឥឡូវនេះ?
ប្រហែល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ជូសៀ។
[រដូវក្តៅ]
សួស្តីនេះគឺជារដូវក្តៅ សាកល្បងនំប៉័ងរបស់យើង។
ចង់សាកល្បងទេ?
សួស្តីអ្នកជិះម៉ូតូទាំងអស់នេះពាក់ឯកសណ្ឋានមែនទេ?
ពួកគេជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ដឹកជញ្ជូន?
ការដឹកជញ្ជូនគឺជាសេវាកម្មដែលជួយមនុស្សទិញឬដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ពួកគេបញ្ជូនទំនិញឬអាហារទៅអ្នក។
ឥឡូវនេះដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តោះ​ទៅ។ សំរាក។
បន្ទាប់មកយើងក៏អាចធ្វើការដឹកជញ្ជូនបានដែរ។
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អតិថិជន​ម្នាក់។
សូមស្វាគមន៍។
-សួស្តី -តោះភ្នាល់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិននៅទីនេះដើម្បីទិញទំនិញទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីវិធីដើម្បីទៅដល់ផ្លូវឆាវយ៉ាងបានទេ?
បត់ឆ្វេងនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងឃើញវានៅប្រសព្វបន្ទាប់។
-អស្ចារ្យអរគុណ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
គ្មានអ្នកណាចេញទៅទិញអាហារទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះគឺជាសម័យអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទ
មានន័យថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាចេញមកហាង
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តហាងនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមវិធីនេះ។
មើល។
នេះគឺជាផែនទីម្ហូបនៃទីក្រុងរបស់យើង។
ចូរនិយាយថាអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយកែវ។
តំបន់នេះមានលក់កាហ្វេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសហាងណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
-ហតផត -យល់ព្រម។
Hotpot ។
ហាងនេះកើតឡើងនៅជិតយើង។
ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើង។
បើមិនចូលចិត្តហាងនេះ
យើងអាចជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការដឹកជញ្ជូន?
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានធាតុហត្ថលេខា។
ការថើបនៅរដូវក្តៅគឺជាធាតុហត្ថលេខារបស់យើង។
ជាការពិតណាស់!
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅថ្ងៃណាមួយ។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់ផ្តើមការថើបនៅរដូវក្តៅឡើងវិញ
យើងអាចរញ្ជួយទីក្រុងទាំងមូល។
បន្ទាប់មកនៅលើផែនទីអាហារនេះ
យើងនឹងមានហាងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះតើការថើបរបស់ Summer មើលទៅដូចម្ដេច?
ឬតើវាបានកត់ត្រាវានៅកន្លែងណាមួយពីមុន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករំលឹកការចងចាំរបស់អ្នក។
[រដូវក្តៅ]
មក​នេះ។
អង្គុយចុះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
និយាយអំពីការថើបនៅរដូវក្តៅ
ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលនៅឆ្នាំនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើចលនាឬញ៉ាំទេ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយអ្នកបាននាំ Summer's Kiss មកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាតំណាងឱ្យការថើបនៅរដូវក្តៅ
អនាគតសង្សារខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំវា,
ខ្ញុំបានក្លាយជារីករាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្នេហាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនបានដឹងរឿងនេះទេ។
អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់ដែលបានសាកល្បង Summer's Kiss បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះ។
ពួកគេនិយាយថានំនេះដូចឈ្មោះរបស់វាដែរ។
ញ៉ាំវាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវថើបដោយរដូវក្តៅខ្លួនឯង។
វាមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់និងបំផុសគំនិត។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីអំពីនំរ៉ូមែនទិកដូចនោះទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកនិយាយថាការថើបនៅរដូវក្តៅគឺជានំដែលអ្នកបានធ្វើ
ដោយក្តីស្រឡាញ់និងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលភ្លេចអំពីវាទេហើយអ្នកនឹងចងចាំវាជានិច្ច។
តែ​ពេលនេះ?
បាទខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាផ្តល់ទំនុកចិត្តបែបនេះដល់ខ្ញុំ។
យ័នយន់។
ខ្ញុំទិញនំប៉័ងរបស់អ្នកទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលមួយមើលទៅ។
កុំខកខានរបស់យើង ...
កាន់តែខ្លាំង
កុំខកខាននំប៉័ងរបស់យើង!
សូមក្រឡេកមើលមួយមើលទៅ!
យើងមាននំខេកឥតគិតថ្លៃ!
ខ្ញុំ ...
សាកល្បងវាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
នេះមិនមែនជាបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលខ្ញុំគិតទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រភេទប្រធានាធិបតីដែលមានអំណាច
ប្រធាន Bossy?
និយាយថាជំនួសឱ្យការទៅធ្វើការ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមកទីនេះដើម្បីធ្វើទារុណកម្ម។
នោះគឺដោយសារតែ ...
ព្រោះអ្វី?
សូមស្តាប់ជីនស៊ាវរ៉ាយ
ប្រសិនបើមានសូម្បីតែនំប៉័ងមួយដុំនៅក្នុងប្រអប់គំរូនេះនៅចុងថ្ងៃនោះ
កុំចូលមកទៀតទេដឹងទេ?
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ។
នៅតែមាននេះ។
អ្នក ...
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
សូមស្តាប់បើអ្នកនឹកខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជីនស៊ាវរ៉ាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ចុះសពខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្នូរថ្ងៃនេះទេ?
យន់យន់តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បើអ្នកគំរាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើកិច្ចការនេះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំអាចអត់ឱនឱ្យបានប៉ុន្តែនំដែលខ្ញុំកាន់មិនមែនទេ។
និយាយពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹង ...
រង់ចាំ!
យន់យន់តើអ្នកទើបតែចេញពីចង្ក្រានទេ?
អ្វី?
អ្នកក្តៅ។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
ជូសៀ!
ឈរនៅទីនោះ!
កុំប៉ះសក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកបានរៀនបន្ទាត់ឆើតឆាយបែបនេះនៅឯណា?
Crush បន្តិច។
ឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកខុសទេ?
តើអ្នកនៅតែបោះចោលបន្ទាត់ឆេវឆាវទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងរកមើល Wei Xuan He ។
គាត់ថាយើងធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែដឹងពីរូបមន្ត។
គាត់អាក្រក់ ...
ស៊ាវដុង
ជូសៀនឹងរកមើលអតីតសង្សាររបស់នាង។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី។
តើអ្នកនៅតែបោះចោលបន្ទាត់ឆេវឆាវទៀតទេ?
កញ្ញាឡីសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
[ទេពកោសល្យអាជីវកម្ម៖ ការណែនាំដើម្បីទទួលបានធំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកំសាន្ត]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជោគជ័យខ្លាំងទេ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកមាននៅខាងក្រៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសរសើរខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកនៅចាំបានទេថាខ្ញុំបានធ្វើនំមួយដែលមានឈ្មោះថា Summer's Kiss?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំអំពីការថើបរបស់រដូវក្តៅទេ?
យាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថាតើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើវាដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ
តើការថើបរដូវក្តៅត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមការថើបនៅរដូវក្តៅ
និងធ្វើឱ្យរដូវក្តៅទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីបីយ៉ាងចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
បើខ្ញុំមិនអាចទេសូមបំភ្លេចវាចោលទៅ
យល់ព្រម។
រឿងទីបីគឺ ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យថើបរដូវក្តៅ
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ហើយពីរនាក់ទៀត?
រឿងទីពីរ ...
ចេញទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
[ស៊ាវដុង]
[ជូសៀកំពុងណាត់ជួបជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។ ]
[ប្រយ័ត្ន។]
Xiao Dong តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យនាងផងដែរ?
Xiao Dong សូមអភ័យទោស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់អាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់ជូសៀ។
នាងចូលចិត្តសៀវភៅកំប្លែង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសរសេរ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជូសៀ ...
នាងមិនមែន ...
ថ្ងៃនេះមកធ្វើការមែនទេ?
នាងមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីនាងត្រូវមក?
មានអ្វីមួយបិទ។
មានអ្វីអាក្រក់។
លោក Xiao Dong ...
បងស៊ុយនៅទីនេះ។
ជូសៀត្រូវតែតូចចិត្ត។
ប្រហែលជានាងឈឺហើយ។
បងស៊ុយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសួរគាត់?
Xiao Dong តើ Chu Xia ឈឺទេ?
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្តទេ?
បើគេបែកគ្នាខ្ញុំ ...
តើអ្នកនៅចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកឱ្យប៊ិចនេះឈ្មោះតូចស៊ុនមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីអំពីភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើយើងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
យើងមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកតែងតែចង់ទៅទស្សនា
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដែលត្រូវមកទេ។
បងប្រុសសួយកិច្ចប្រជុំក្រុមគម្រោងកំពុងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោកសួយសូមមើល។
ឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយកែវសិនបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
យើងអស់ពេលហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំយើង ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងស៊ុយក្រុមការងារគម្រោងកំពុងជួបប្រជុំ។
តើអ្នកភ្លេច Tag ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ទៅ។
ដុងដុងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះសូមអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះសូមកាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តអ្វីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្ត។
អ្នកណាមានសមត្ថភាពអាចចូលរួមបាន។
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សមានសមត្ថភាព
អ្នកនឹងមានឱកាសនៅថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
នេះគឺជាស្ករខ្លះ។
ឡាតេផ្អែមឆ្ងាញ់។
រីករាយ។
ក្រោកឈរ!
អ្នកក្មេងៗ។
យកល្អគួរតែធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់តែមិនឆោតល្ងង់ពេក។
វាតែងតែល្អដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ផឹកកាហ្វេ។ កុំងងុយដេកនៅពេលក្រោយ។
ធូរីង។
បើកដំណើរការកម្មវិធីស្ករគ្រាប់។
អនុវត្តផែនការទីពីរ។
វាយប្រហារចំណុចខ្សោយរបស់ប្រព័ន្ធ។
នៅពេលនោះភោជនីយដ្ឋាននេះគឺជាកន្លែងល្បីល្បាញក្នុងចំណោមគូស្វាមីភរិយា។
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើនបានមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរខួបរបស់ពួកគេ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលយើងកំពុងសិក្សា
អ្នកតែងតែចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រីក្រ។
ខ្ញុំមិនបានពឹងផ្អែកលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកម្នាក់ឯងដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកក៏នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ពិបាករកបានពីការងារក្រៅម៉ោង។
នៅពេលនោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើញឹកញាប់
បានឈរនៅមុខភោជនីយដ្ឋាននេះ
ហើយត្រលប់ទៅទំព័រនៃម៉ឺនុយរបស់ពួកគេ។
អ្នកនឹងបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
តើម្ហូបមួយណាជាមុខម្ហូបរបស់មេចុងភៅ
ហើយបង្អែមណាដែលត្រូវតែសាកល្បង។
ដូច្នេះហើយយើងបានវិភាគទៅលើម្ហូបនីមួយៗម្តងមួយៗ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវចងចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីសងសឹកចំពោះការសោកស្តាយដែលយើងមាននៅសម័យសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ជូសៀ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំអាចបំពេញចិត្តអ្នកបាន។
ដរាបណាអ្នកចង់បានវា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រាដ៏មានតម្លៃបែបនេះកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំសូម្បីតែការយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលខ្ញុំមើលមុខម្ហូបដ៏ឆ្ងាញ់ទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ហេតុអីបានជាខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងភោជនីយដ្ឋាននេះកាលពីអតីតកាល?
តើដោយសារតែខ្ញុំចង់សាកម្ហូបនៅទីនេះ
ឬក៏មកពីខ្ញុំចង់ជួបបរិយាកាសនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែមានសំលេងនៅក្នុងចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
និងជួបជាមួយគ្រាដ៏តូចនិងមានន័យនៅក្នុងជីវិតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីខ្នងនេះទេពេលយើងកំពុងសិក្សា។
ប៉ុន្តែជូសៀ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អោយតែយើងនៅជាមួយគ្នា
អស់មួយជីវិតរបស់យើង
យើងអាចបង្កើតអនាគតល្អជាមួយការចងចាំល្អប្រសើរ
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អទេដែលមានជីវិតថ្មី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមែនខ្ញុំដែលរងផលប៉ះពាល់ពីអតីតកាលប៉ុន្តែអ្នក?
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់រកអនុស្សាវរីយ៍ដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំចង់រស់នៅដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈរនៅលើស្មាអតីតកាល
ហើយទៅអនាគតដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្លួនវាលេងសើចជាមួយយើង
យើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី
ជំនួសឱ្យការរស់នៅក្នុងអារម្មណ៍និងការចងចាំពីអតីតកាល។
យើងគួរតែមានគោលដៅថ្មីទិសដៅថ្មីបំណងថ្មី។
ឧទាហរណ៍បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺចង់ដឹងពីរបៀបធ្វើថើបរដូវក្តៅ។
វិធីដែលអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបធ្វើថើបរបស់ Summer
គឺពិតជាដូចអ្នកកាលពីមុន
ញ៉។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វេសប្រហែស?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-សុំទោស។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ
លោកវៃខ្ញុំសុំទោស
យើងភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ? អាហារនេះគឺនៅផ្ទះ។
ទេកុំ។
ទីមួយខ្ញុំមិនមែនជាសង្សាររបស់គាត់ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃដល់យើងទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
មិនអីទេអ្វីៗមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ស៊ាវដុង
មិនអើពើនឹងអ្នកលេងសើច Zhou Sui ។
គាត់អាស្រ័យលើសេនេទិចចាស់របស់គាត់។
គាត់បន្តរវល់នឹងអ្នកថ្មីដូចយើង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋានរបស់យើងធ្វើការច្រើនជាងគេ
នៅតែទទួលបានប្រាក់រង្វាន់តិចបំផុត?
នោះក៏ព្រោះតែចូវសួយបានទទួលឥណទានរបស់យើងទាំងអស់។
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
បងស៊ុយជាមនុស្សចាស់ជាងគេនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានជូសៀ។
Xiao Dong តើនាងនឹងមកស្អែកទេ?
[អ្នកមានសារថ្មី]
[ការទូទាត់កាតឥណទាននៅម៉ោង ១៣ ៈ ២៧ ដល់ភោជនីយដ្ឋានភេនលីនស៊ិន ៨៦៧៨ យន់]
Xiao Dong មាននរណាម្នាក់លួចព័ត៌មានកាតឥណទានរបស់អ្នក។
ចង់ហៅប៉ូលីសទេ?
កន្លែងនេះភោជនីយដ្ឋានភេនឃ្វីនគឺជាកន្លែងណាត់ជួបដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំថា Chu Xia អាចចូលប្រើកាតរបស់ Xiao Dong ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Chu Xia កំពុងប្រើកាតរបស់ Xiao Dong
នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត!
Xiao Dong យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរស។
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
យាយ
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរសមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
កុំបារម្ភយើងនៅជាមួយអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សូមមើលលីងនិងដាបាវបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ស៊ាវដុង
យើងដែលជាសម្ព័ន្ធចចកតែម្នាក់ឯងតែងតែនៅពីក្រោយអ្នក!
យើងនៅពីក្រោយអ្នក!
ស្នេហាគឺផ្អែមល្ហែមរហូតដល់នាងបោកប្រាស់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅតែដូចដើម។
អ្នកគឺជាវីរនារី។
វីរនារីម្នាក់ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិក័យប័ត្រ។
ដោយសារខ្ញុំកំពុងសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកជាការពិតខ្ញុំគួរតែចេញវិក្កយបត្រ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំបំពេញរាល់សំណើរបស់អ្នក
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើឱ្យថើបរបស់រដូវក្តៅមែនទេ?
អំពីសំណើចុងក្រោយនេះកុំប្រញាប់។
ប៉ុន្តែអំពីរូបមន្តសម្រាប់ថើបរដូវក្តៅ ...
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នោះគឺជាចម្លើយចំពោះរូបមន្ត។
នៅពេលនោះនៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកអំពីរឿងនេះដោយចៃដន្យ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានឆ្លើយតប
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាណចំលែកមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ,
"ស្នេហាគឺជារស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលចាំងមកលើអ្នក" ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់និយាយអ្វីដែលគ្មានខួរក្បាលដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាគឺជាការប៉ះទង្គិចតូចមួយ។ គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រយ័ត្ននៅពេលដែលវាមកដល់ក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ តោះ​ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់នាង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺមិនធម្មតាទេ។
ការបាត់បង់ការចងចាំជាធម្មតាបណ្តាលមកពីរបួសខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃការស្កេន CT ខួរក្បាលរបស់នាងគឺធម្មតា។
ប្រសិនបើយើងមិនរាប់បញ្ចូលការផ្លាស់ប្តូររោគសាស្ត្រនៅក្នុងសរីរាង្គ
វាទំនងជាការបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងមានលក្ខណៈផ្លូវចិត្ត។
តើនាងធ្លាប់មានរបួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រហែលជាគ្មានទេ។
បន្ទាប់មកតើនាងនៅតែអាចរំលឹកឡើងវិញបានទេ?
ស្ថានភាពរបស់នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការភ្លេចភ្លាំងជាសកល។
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលការបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងនឹងមានជាអចិន្ត្រៃយ៍។
នោះ​មានន័យថា
វាទំនងជានាងមិននឹកឃើញអតីតកាលរបស់នាងទៀតទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួលកង់នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបជិះកង់ទេ?
យាយ
ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកមកវិញ។
អ្នកកំពុងរងរបួស។
អ្នកហៅអ្នករបួស? ព្រះជាម្ចាស់។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
សុខភាពខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការពិតវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំអាចចងចាំការថើបរបស់ Summer ។
ខ្ញុំទៅហើយលាហើយ
យល់ព្រម។
សួស្តី?
លោកប្រធានាធិបតី Wei គឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែពិចារណាទេ?
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
សូមស្តាប់នេះគឺជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកខកខាន។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ប្រធានាធិបតីចាវ។
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតអំពីវា។
សូមឈប់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ព្រះអាទិត្យបានរះហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅភាពងងឹតទេ។
ជូសៀ។
[នំបុ័ងឆ្ងាញ់បញ្ចុះតម្លៃ ៥០%]
តើអ្នកគិតថានេះពិតជាដំណើរការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្រៅពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទិញនំប៉័ងទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានលក់នំបុ័ងទេ
វាអាចជាការចាប់ផ្តើមមិនល្អ
ប៉ុន្តែជាប្រពៃណីហាងនំដែលផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃពេលល្ងាចមិនអាចបោះបង់នំបុ័ងបានទេ។
ហាងនំប្រពៃណីទាំងនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានពេលដ៏រុងរឿងពីរប្រភេទសម្រាប់នំប៉័ង។
ដំបូងនៅពេលដែលវាស្រស់ចេញពីឡ។
ទីពីរវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបង្កើតទស្សនវិជ្ជាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារជាមួយលោក Wei Xuan He?
តើទស្សនវិជ្ជាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំព្យាយាមយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
រង់ចាំ។
Xu Xiao Dong នៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅថាគាត់រលោង?
Glum គឺជាការនិយាយមិនពិត។
គាត់មិនរលោងទេ។ គាត់ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
ខ្ញុំបានប្រើកាតរបស់គាត់។
វាថ្លៃណាស់។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានថ្លៃហើយបានប្រើកាតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអាហាររបស់ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់។
វាមានតំលៃលុយ។
ដូច្នេះខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ
តើអ្នកចងចាំអ្វីទេ?
សូមទោសសូមអភ័យទោស
តើនំប៉័ងថ្ងៃនេះពិតជាជូរទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ទេវាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអាហារនោះមានតម្លៃ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានដឹងថា Wei Xuan He មិនដឹងថា Summer's Kiss ត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ល្អណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានអ្វីមួយ។
យើងលក់ក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។ ចង់ទិញខ្លះ?
អ្នកបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងកាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំលងនំបុ័ង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកចេញ។
សាស្ត្រាចារ្យឆេនកំពុងអញ្ជើញយើងទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់ដើម្បីធ្វើការពិនិត្យ។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមានប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចូលរួមក្រុមគម្រោងសំខាន់ទេឬ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
[មជ្ឈមណ្ឌលតារាសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង]
[មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ]
តម្លៃទិន្នន័យគឺធម្មតា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
នាងចំណាយសំណាងដើម្បីទៅរកស្រានិងញ៉ាំអាហារ។
ជាការពិតនាងមិនអីទេ។
ការពារខ្សែដៃរបស់អ្នក។
កុំទៅតំបន់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
បាទ។
ជាពិសេសជាមួយមនុស្សចម្លែក។
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំញ៉ាំអាហារក្រៅជាមួយ Wei Xuan He?
ខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
យាយ
Lei Chu Xia សូមស្តាប់។
ពេលវេលាអាចផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់។
អនុស្សាវរីយ៍តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទេ។
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
-សាស្រ្តាចារ្យ! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានបិទបង្អួចទេ?
បាទ។
ហើយទ្វារ?
យើងកំពុងការពារពួកគេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរន្ធខ្យល់ ...
សាស្ត្រាចារ្យកុំបារម្ភអី។
គ្មានផ្លូវទេដែលប្រពន្ធអ្នកអាចចូលបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីប្រពន្ធខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំ។
Chen Mo កុំភ្លេចណា
គ្មានទ្វារណាមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
ជាពិសេសបើកទ្វារបេះដូងរបស់អ្នក។
លាហើយ។
Xiao Dong, Chu Xia ។
ហេតុអីក៏ប្រុសៗណាត់ជួបគ្នានៅទីនេះ?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខក្រោយ។
មិនទំនងទាល់តែសោះ។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទទួលខ្ញុំពីការងារ?
អ្នកណារើសអ្នក?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅផ្សារទំនើបនៅថ្ងៃនោះ?
ដំណើរកម្សាន្តផ្សារទំនើបត្រូវចំណាយពេលប្រហែលប្រាំនាទី។
មាន ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះប្រូបាប៊ីលីតេដែលយើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យគឺ ៣ ក្នុងចំណោម ១០០០ ។
តើអ្នកជឿលើការចៃដន្យបែបនេះទេ?
ដោយសារតែហាងឆេងមានកម្រិតទាបមិនមានន័យថាវានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
វានៅតែកើតឡើងទោះបីជាមានហាងឆេងទាបក៏ដោយ។
តើអ្នកណែនាំថាយើងចែករំលែកជោគវាសនាទេ?
ហាងឆេងផ្កាយរណបដែលធ្លាក់មកផែនដីក៏ទាបដែរ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងតើអ្នកនឹងហៅវាសនាឬគ្រោះមហន្តរាយទេ?
ប្រសិនបើវាជាគ្រោះមហន្តរាយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកណាទិញថ្នាំឱ្យអ្នក?
អ្នកឆក់យកទូរស័ព្ទខ្ញុំហើយទិញវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចឆក់យកទូរស័ព្ទពីបុរសខ្លាំងដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីខ្ញុំអាចធ្វើបានតើខ្ញុំដឹងលេខសំងាត់ WeChat របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីខ្ញុំស្គាល់លេខសម្ងាត់ក៏ដោយតើខ្ញុំដឹងលេខកូដទូទាត់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រឈមនឹងវាអ្នកបានទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
វិធីដែលអ្នកបន្តនិងបន្តគឺរំខាន!
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យអ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចបំបាត់ក្បាលខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់វានៅពេលវាច្បាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនបានលាបគ្រឿងសម្អាង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយ“ ច្បាស់” ទេ។
ក្រៅពីនេះមុខរបស់អ្នកមើលទៅរលោងស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ម៉េចមិនលាបគ្រឿងសំអាង? នេះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
៤១៥ គឺជាកន្លែងដែលផ្អែកលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
អ្នកថែមទាំងអាចប្រាប់ថាខ្ញុំកំពុងផាត់មុខឬក៏អត់។
គួរឱ្យរំខានណាស់!
អ្នកគឺជាគំរូមួយ, មីងវៃវៃ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ចេនម៉ូ
រង់ចាំ!
ឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់ពណ៌លឿង។
តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យប្រភេទណាមួយ?
ក្រៅពីនេះតើខ្សែពណ៌លឿងនៅឯណា?
កញ្ញាស៊ិនវៃវៃ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឆេនម៉ោនិយាយការពិត
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
៤១៥ គឺជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
បើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេហេតុអីអ្នករក្សា ...
ដុត?
ក្រពះខ្ញុំហើមពោះដោយសារញ៉ាំគ្រាប់ច្រើនពេកនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកត្រូវបានល្បួងរួចហើយ។
នៅតែព្យាយាមលេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងឆេះដោយសារការនៅជិតខ្ញុំទេឬ?
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
អ្នកបានវិលជុំជាច្រើនដងក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញ, មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
តើនៅលើពិភពលោកនេះអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅពេលអ្នកមានស្នេហាអ្នកធ្វើលឿនជាងបេះដូងរបស់អ្នក។
[នៅពេលអ្នកមានស្នេហាអ្នកធ្វើលឿនជាងបេះដូងអ្នកទៅទៀត]
[នោះជាស្នេហាមែនទេ?]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីដូចជាការប្រាប់ពីសុភមង្គលដែរឬទេ?
ឬរសជាតិនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិច?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរសជាតិនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
ខ្ញុំបានសាកល្បងរសជាតិទាំងប្រាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់រសជាតិអ្វីដូចជាសុភមង្គលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ឬធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីជាប់នៅក្នុងបំពង់កខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះជារឿងចម្លែក។
អ្នកកំពុងបោះបង់?
ឃ្លា“ បោះបង់” មិនមាននៅក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
ថើបរដូវក្តៅអូថើបរដូវក្តៅ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ថើបរដូវក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ, ថើប?
គិត​អំពី​វា។ ដូចម្តេចដែលហៅថា?
វាត្រូវបានគេហៅថារដូវក្តៅ ...
ថើប។
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ណាណា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាការថើបនៅរដូវក្តៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះជាការថើបរបស់រដូវក្តៅមែនទេ?
វាគ្រាន់តែមើលទៅដូចជានំខេក។
តើវាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
ជូសៀ។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នំនេះមានរសជាតិដូចនំខេកកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកចងចាំវាដោយរបៀបណា?
មែនហើយតើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេឬ?
អ្នកថែមទាំងអាចចងចាំរូបមន្តសម្រាប់ថើបរដូវក្តៅផងដែរ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចងចាំរូបមន្តផ្សេងទៀតដែលអ្នកមានទេ?
ទេ។
លោក Xu Xiao Dong ។
លេជូសៀ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរបៀបដែលនាងចងចាំនំខេក?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរបៀបដែលអ្នកចងចាំនំខេក?
អ្នកនៅតែនិយាយលេងសើចទោះបីខ្ញុំដាក់មាត់អ្នកក៏ដោយ
ពួកគេ...
ស៊ាវដុង
តើខ្ញុំមិនភ្លក់រសជាតិនេះនៅផ្ទះរបស់អ្នកពីមុនទេឬ?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ?
ស៊ាវដុង
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តោះរីករាយនំខេកជាមួយម្តាយអ្នក។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺខែមុន។
មើលមកខ្ញុំភ្លេចណាស់។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារណាស់រហូតដល់ខ្ញុំរវល់ទាំងអស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា ...
តើនេះជាការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាចមានវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Xiao Dong តើអ្នកចងចាំកម្មវិធីដែលយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ទេខ្ញុំមានន័យថាកម្មវិធីដែលអ្នកបានកែសម្រួល
វាត្រូវបានគេកាប់។
ឥឡូវនេះមានចន្លោះប្រហោងធំមួយនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលវាភ្លាមៗទេ
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលយើងប្រមូលបានរហូតមកដល់ពេលនេះទាំងអស់នឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបានគិតវែងហើយពិបាក។
មានតែអ្នកអភិវឌ្canន៍ទេដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
បងសួយអ្នកកំពុងនិយាយចំអកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថ្មីដែលត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងលង់ទឹកទេ។
វិចិត្រ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុមគម្រោងស្នូល។
[យ៉ាវយ៉ាងតិចចូវស៊ុយ]
ប្រសិនបើខ្ញុំសន្មតថាជាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកតើអ្នកមិនខ្លាចថាក្រុមហ៊ុនអាចពិនិត្យមើលវាទេ?
គ្រាន់តែធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃខាងមុខនេះ។
ប្រើលេខសម្គាល់ខ្ញុំប្រើកុំព្យូទ័រខ្ញុំ
ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលរួមការប្រជុំ
យើងទាំងពីររក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ហើយគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគ្រាន់តែស្រស់ស្អាតដូចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រាកដហើយ។ ទៅ​ធ្វើការ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
មានកាហ្វេនៅលើតុ។
[យ៉ាវយ៉ាងតិចចូវស៊ុយ]
[ភស្តុតាងនៃភាពចម្រុះ]
៥១ ម៉ោង ១៤ នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមួយក្នុងចំណោមដប់ម៉ឺន?
លេជូសៀ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឱកាសនេះទេ។