[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 7]
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
พี่หยวนย่วน
ตัวผมมีแต่แป้ง
พี่ช่วยซักให้ผมหน่อย
แป้งพวกนี้ปัดนิดสะบัดหน่อยก็หลุดแล้ว
ทำไมต้องซักด้วย
นั่นก็ไม่ใช่เพราะว่า
ผมอยากจะมอบหัวใจ
ที่ใสสะอาดให้พี่หรอกเหรอ
พระเจ้าช่วย
ต่อไปพี่ช่วยเดินดูทางหน่อยได้ไหม
อย่าชนนั่นชนนี่ไปทั่ว
ฉัน
ฉันไปชนอะไร
พี่
ชนหัวใจของผม
ฉันว่านะน้องชาย
นายไม่รู้เหรอว่ามุขเสี่ยวที่พูดออกมาตอนนี้
มันเชยไปหมดแล้ว
อีกอย่าง นายล่องลอยแบบนี้แม่นายรู้ไหม
ผมล่องลอยตรงไหน
เพื่อเป็นที่ระลึก
ที่เราให้ของขวัญกันและกันครั้งแรก
ผมจะเก็บเอาไว้เป็นอย่างดี ดีไหมครับ
ฉันให้ของขวัญอะไรนาย
ผมให้พี่ พี่ให้ผม
เรารู้ใจกันมากเลยใช่หรือเปล่า
เกิดมาคู่กัน
น้องชาย
ฉันขอแนะนำนะ
อย่ามาเปลืองใจกับฉันเลย
เพราะฉันไม่สนใจความรักแบบผู้หญิงอายุมากกว่าผู้ชาย
แต่ผมสนใจ
ปล่อยมือ
ปล่อยมือ ๆ ๆ
กี่โมงแล้วนายยังไม่ไปทำงานอีก
ทำงานสายแล้วมั้ง
พี่ยังนวดแป้งไม่เสร็จเลย
เดี๋ยวผมช่วยนวดแป้งด้วยกันกับพี่
ไม่จำเป็น
ภารกิจสำคัญขนาดนั้น
ฉันมีผู้จัดการร้านชูเซี่ย
รีบไปทำงาน
ฉันบอกให้นาย
งั้น งั้นผมไปแล้ว
ใจของผมยังอยู่ที่นี่
ผมยังจะกลับมา
รอผมนะ
เด็กน้อยแบบนี้
ไปเรียนมุขเสี่ยวมาจากไหนมากมาย
แถมยังเสี่ยวมากด้วย
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
♫อยากคุยกับเธอ♫
♫แม้ประโยคเดียวก็มีความสุขมากแล้ว♫
♫นี่คือคำขอเพียงอย่างเดียวของฉัน♫
♫เธอไม่จำเป็นต้องสงสัยในความจริงใจของฉัน♫
♫เธอคือคนที่ฉันใฝ่หาแม้ในฝัน♫
♫ถ้าเป็นไปได้♫
♫ฉันอยากแสดงความจริงใจต่อเธอ♫
♫เธอสนใจแค่ตัวเธอก็พอ♫
♫ฉันจะค่อย ๆ จีบเธอ♫
♫จับมือเธอให้แน่น พาเธอเดินไปข้างหน้า♫
♫ผู้หญิงของฉัน เธอไม่ต้องกังวล♫
[อรุณสวัสดิ์]
♫ฉันจะเปลี่ยนไปรักคนอื่น♫
♫ฉันจะจับมือของเธอให้แน่น♫
♫เราสองคนค่อย ๆ เข้าใกล้กัน♫
สำเร็จแล้ว
♫ฉันจะดูแลเธอ ปกป้องเธอตลอดไป♫
[เปิดร้าน]
- ยินดีต้อนรับสู่ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน - ยินดีต้อนรับสู่ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ก็ไม่มีคน
ลดราคาไหม
งั้นลดกี่เปอร์เซ็นต์
ไปสิ
ลด 20% ทั้งร้าน
ยินดีต้อนรับสู่ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
[เค้กแสนอร่อย ลด 20%]
แค่ 20%
[เค้กแสนอร่อย ลด 30%]
[เค้กแสนอร่อย ลด 40%]
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
ชูเซี่ย
ฉันว่านะ
ตอนนี้คนอาจยังไม่ตื่นนอน
ไว้หลังจากตื่นนอนแล้ว
พวกเขาน่าจะมาซื้อขนมปังที่ร้าน
เวลานี้ไม่มีใครตื่นนอน
เป็นไปได้
ฉันจะไปดู
ชูเซี่ย
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
สวัสดีค่ะ ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน เชิญชิมค่ะ
ลองหน่อยไหมคะ
คนที่ขี่จักรยานไฟฟ้าที่นี่สวมเครื่องแบบกันหมดเลย
เขานั่นน่ะเรียกเดลิเวอรี่
เดลิเวอรี่
เดลิเวอรี่ก็คือ
ไม่ใช่ซื้อของก็เป็นช่วยคนเอาของไปส่ง
ส่งของถึงบ้าน ส่งอาหารถึงมือเธอ
ตอนนี้เที่ยงแล้ว
ไป ไปพักหน่อย
งั้นเราก็ทำเดลิเวอรี่ได้เหมือนกันนี่นา
แน่นอนว่าได้
เรามาดูกันก่อนเธออยากกินอะไร
ดูว่าเธออยากกินอะไร
ลูกค้ามาแล้ว
ยินดีต้อนรับค่ะ
สวัสดีครับ
ฉันพนันกับเธอเลย
ไม่ใช่ซื้อขนมปังแน่นอน
ไม่ทราบว่าจากตรงนี้ไปถนนเฉาหยางยังไงครับ
จากทางนี้คุณเลี้ยวไปทางซ้าย
แยกหน้าก็เห็นแล้ว
โอเค ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ตอนนี้คนกินอะไรก็ไม่ออกมาซื้อข้างนอกแล้วเหรอ
ตอนนี้น่ะเป็นยุคของอินเทอร์เน็ต
ขอแค่เธอมีโทรศัพท์หนึ่งเครื่อง
เธอก็สามารถมีโลกได้ทั้งใบ
ใครสามารถไปที่ร้านด้วยตัวเองเพื่อซื้อของชิ้นเดียว
คงรักร้านนั้นอย่างลึกซึ้งแน่นอน
ฉันบอกเธอแบบนี้ก็แล้วกัน
ดูนะ
นี่
แผนที่ร้านอาหารอร่อย ๆ ของทั้งเมืองเรา
ยกตัวอย่างเช่นเธออยากดื่มกาแฟหนึ่งแก้ว
โซนนี้เป็นกาแฟทั้งหมด
เธออยากเลือกร้านไหนก็ได้ทั้งนั้น
เวลาอาหารเที่ยง เธออยากกินอะไร
หม้อไฟ
ไม่มีปัญหา
ร้านนี้อยู่ใกล้ร้านของเรามากพอดี
สามารถส่งอาหารถึงที่ได้
แต่ถ้าเธอไม่ชอบรสชาตินี้
งั้นเราก็เปลี่ยนร้านได้
งั้นทำไมเราไม่ทำเดลิเวอรี่
เราสามารถทำเดลิเวอรี่ได้แน่นอน
แต่ว่าจะต้องมี
จุดขายที่เป็นเอกลักษณ์ของเราเองก่อนถึงจะทำได้
จูบของหน้าร้อนไม่ใช่เอกลักษณ์ของร้านเราเหรอ
จูบของหน้าร้อนมันดีแน่นอนอยู่แล้ว
แต่เธอยังทำมันออกมาได้ไหม
ยังไงสักวันก็ต้องนึกออก
งั้นก็ดีเลย
ถ้าเราสามารถขายจูบของหน้าร้อนได้อีกครั้ง
ต้องทำให้เมืองทั้งเมืองของเราสั่นสะเทือนแน่นอน
จากนั้นบนแผนที่ร้านอาหารอร่อยนี่
ก็จะต้องมี
ร้านของเราเอง
เพราะงั้นจูบของหน้าร้อนนั่นมันเป็นยังไงกันแน่
หรือว่าตอนนั้นฉัน
จดลงในสมุดอะไรบ้างไหม
พูดถึงเรื่องนี้แล้วฉันก็โมโห
ฉันช่วยเธอฟื้นความทรงจำก็แล้วกัน
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
เธอมานี่
นั่งก่อน ฉันจะค่อย ๆ อธิบายให้ฟัง
จูบของหน้าร้อนนี่
เป็นเพราะปีนั้นฉันอกหักอีกแล้ว
จากนั้น
ฉันก็อารมณ์ไม่ดีมาก ๆ
ไม่อยากขยับตัว และไม่อยากกินอะไรเลย
เธอก็เลยร้อนใจมาก
จากนั้นมีวันหนึ่ง
เธอยกจูบของหน้าร้อน
มาวางตรงหน้าฉัน
บอกว่ามันเป็นตัวแทนแฟนในอนาคตของฉัน
เป็นจูบที่มอบให้ฉันในหน้าร้อน
หลังจากที่ฉันกินมันเข้าไป
ตอนนั้นฉันก็รู้สึกมีความสุขไปทั้งตัว
ฉันรู้สึกเหมือนว่า
ความรักของฉันกลับมาอีกครั้ง
ฉันโรแมนติกขนาดนั้นเลย
แน่นอนสิ
เธอไม่รู้อะไร
ลูกค้าทุกคนที่กินจูบของหน้าร้อนของเราในตอนนั้น
ต่างก็บอกกันแบบปากต่อปาก
บอกว่าเค้กนี่เหมือนชื่อของมันจริง ๆ
หลังจากกินเข้าไปแล้วเหมือน
ฤดูร้อนมอบจูบเเผ่วเบาให้กับเขา
ให้ความรู้สึกอ่อนโยน
จากนั้นก็มีพลังมาก
จริง ๆ นะ
ไม่สิ เค้กที่โรแมนติกขนาดนั้น
ฉันจำไม่ได้เลย
ตอนนั้นผู้จัดการร้านเหลยพูดเอาไว้แบบนี้
บอกว่าเค้กจูบของหน้าร้อน เธอใช้ความรัก ใช้หัวใจ
ทำมันออกมา
ชั่วชีวิตนี้ไม่มีทางลืม
จะเอามันสลักลึกเอาไว้ในหัวใจของเธอ
แต่ผลสุดท้ายล่ะ
อันที่จริง
ฉันก็ไม่รู้ว่าตอนนั้นใครทำให้ฉันมั่นใจขนาดนั้น
พี่หยวนย่วน
ขนมปังวันนี้ ผมเหมาเอง
แฟนบอยมาแล้ว
เดินผ่านไป แวะเข้ามาดูได้ครับ
เดินผ่านแล้วห้ามพลาด
เสียงดังหน่อย
แวะเข้ามาดูได้ครับ
เค้กนั้นแจกฟรี
เดินผ่านแล้วห้ามพลาด
คือ
ลองชิมดูครับ รสชาติดีมาก
นี่ไม่ใช่ทางที่ผมอยากเดิน
เส้นทางที่ผมอยากเดินคือประธานจอมเผด็จการ
ประธานจอมเผด็จการ
นายว่าอยู่ดี ๆ งานก็ไม่ไปทำ
ต้องวิ่งมาหาความรุนแรงที่นี่ให้ได้
นั่นก็ไม่ใช่เพราะว่า
เพราะว่าอะไร
ฉันจะบอกให้นะจินเสี่ยวรุ่ย
ในถาดอาหารสำหรับชิมวันนี้
ถ้ายังเหลือขนมปังสักก้อน
นายก็อย่าได้คิดจะเข้ามา
เข้าใจหรือยัง
ครับ
เข้าไปได้แล้วใช่ไหม
ไม่ได้
ยังมีอันนี้อีก
พี่
ไม่ยอมให้ผมเข้าไป
ผมจะบอกพี่นะ พี่พลาดหมู่บ้านอย่างผม
ทำไม
ผมจะรอพี่ที่หมู่บ้านหน้า
จินเสี่ยวรุ่ย
วันนี้นายคิดจะ
เสี่ยวจนไปเดินวนรอบหลุมศพเลยใช่ไหม
พี่หยวนย่วน พี่กำลังขู่ผมเหรอ
ถ้าพี่ขู่ผม
งั้นผมก็จะต่อเลย
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันทนได้ แต่บาแก็ตในมือฉันทนไม่ไหว
ถ้านายกล้าพูดอีกประโยคเดียว
นายเชื่อไหมว่าฉัน
เดี๋ยวก่อน
พี่หยวนย่วน มีอะไรอยู่บนหน้าพี่ด้วย
มีอะไร
มีความดูดี
จินเสี่ยวรุ่ย
ชูเซี่ย
นายยืนอยู่ตรงนั้นเลยนะ
พี่ห้ามฟาดผมของผม
ตอนบ่ายผมต้องไปทำงาน
นายไปเรียนมุขเสี่ยวมาจากใคร
ความชอบเล็ก ๆ
นายยืนตรงนั้นเลยนะ
ยืนตรงนั้นเลย
ผิดไม่ผิด
ยังจะเล่นมุขเสี่ยวอีกไหม
ฉันออกไปข้างนอกนะ
เธอจะไปไหน
ฉันจะไปหาเว่ยเสวียนเหอ
เขาบอกว่าเมื่อก่อนเราเป็นแฟนกัน
ฉันว่าเขาน่าจะรู้สูตร
เธอ เขาเป็นคนไม่
เสี่ยวตง
ชูเซี่ยของนายจะไปหาแฟนเก่าคนนั้นของเธอแล้ว
นายต้องระวังหน่อยละ
ทำอะไรน่ะ
ไม่ได้ทำอะไร
ยังจะเล่นมุขเสี่ยวอีกไหม
คุณเหลย กรุณารอทางนี้สักครู่นะคะ
[หนุ่มหล่อมีความสามารถ คู่มือทำเงินจากธุรกิจบันเทิง]
คุณโอเคไหม
คิดไม่ถึงว่าคุณจะเก่งขนาดนี้
ข้างนอกมีโฆษณาบริษัทคุณเต็มไปหมด
ที่คุณมาหาผมวันนี้
เพื่อมาชมผมเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้วสิคะ
คุณยังจำได้ไหมว่าเมื่อก่อนฉันเคยทำเค้ก
ชื่อว่าจูบของหน้าร้อน
จำได้อยู่แล้ว
ที่แท้วันนี้คุณมาหาผม
ก็เพื่อจูบของหน้าร้อน
ใช่ค่ะ
เพราะฉันจำไม่ค่อยได้ว่ามันทำยังไง
ก็เลยอยากถามคุณ
เมื่อก่อนฉันเคย
แชร์วิธีการทำของมันกับคุณไหม
แน่นอน
งั้นคุณบอกฉันหน่อย
คุณอยากรู้จริง ๆ เหรอ
ว่าจูบของหน้าร้อนทำยังไง
แน่สิคะ
ฉันอยากขายจูบของหน้าร้อนอีกครั้ง
ทำร้านหน้าร้อนให้ดี ๆ
ก็ได้ ผมบอกคุณได้
แต่มีสามเรื่องที่คุณต้องทำให้ผม
งั้นถ้าฉันทำได้
ก็นับตามนั้น
ถ้าทำไม่ได้ไม่นับ โอเคไหม
ได้
เรื่องที่สามคือ
ถ้าคุณทำจูบของหน้าร้อนแล้ว
ต้องทำให้ผมชุดหนึ่ง
นั่นไม่มีปัญหา
แล้วสองเรื่องแรกล่ะ
เรื่องที่สองคือ
ไปทานข้าวกับผมหนึ่งมื้อก่อน
[เสี่ยวตง เสี่ยวตง]
[ชูเซี่ยของนายไปเดตกับแฟนเก่าแล้ว]
เสี่ยวตง เสี่ยวตง
ชูเซี่ยของนายไปเดตกับแฟนเก่าแล้ว
นายต้องระวังหน่อยละ
พี่ตง ยังไม่กินข้าวเหรอครับ
ไม่หิว
ไม่สิ นายก็ให้เหรอ
พี่ตง ขอทางหน่อยได้ไหม
นายมาหาความสนุกอะไรตรงนี้
ฉันให้ขนมลูกพี่ลูกน้อง
ลูกพี่ลูกน้องชอบหนังสือการ์ตูน
หนังสือการ์ตูนฉันเป็นคนเขียน
ทำอะไร
ลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ย
วันนี้
ไม่มาทำงานเหรอครับ
เธอไม่ใช่พนักงานบริษัท
เธอจะมาบริษัททำไม
ไม่ปกติ
เกิดเรื่องแล้ว
วันนี้พี่ตง
พี่ซุ่ยมาแล้ว
งั้นลูกพี่ลูกน้องต้องอารมณ์ไม่ดีแน่ ๆ
ลูกพี่ลูกน้องอาจจะป่วย
พี่ซุ่ย
งั้นถามเขาเลยไหม
พี่ตง ลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ยไม่สบายหรือเปล่า
พวกพี่เลิกกันแล้วใช่ไหม
พี่ทำให้ลูกพี่ลูกน้องโมโหใช่ไหม
ถ้าเลิกกันแล้ว งั้นผม
นี่คุณยังจำได้ไหม
คุณเป็นคนให้ผม ดวงอาทิตย์ดวงน้อย
งั้นร้านอาหารร้านนี้ คุณจำอะไรได้บ้างไหม
จำไม่ได้จริง ๆ
เมื่อก่อนเรามาที่นี่กันบ่อยเหรอ
เราไม่เคยมาเลยสักครั้ง
งั้นทำไมคุณถึงนัดฉันมาทานข้าวเที่ยงที่นี่
ที่นี่คือที่ที่คุณอยากมาตลอด
แต่กลับไม่เคยได้มา
พี่ซุ่ย การประชุมกลุ่มโครงการเริ่มแล้วครับ
อาจารย์ซุ่ย ดูนี่
ให้ฉันดื่มกาแฟก่อนสักแก้วได้ไหม
ครับ
ไม่ทันเวลาแล้วใช่ไหม
ทำไมนายไม่เร่งฉันหน่อยล่ะ
ทำเอาทางนั้นรอเลย
จะทำอะไร
พี่ซุ่ย การประชุมทีมโครงการ
พี่ลืมเรียกผมหรือเปล่า
มองอะไรอีก ออกไป
เสี่ยวตงตง
มา ๆ ๆ นั่ง ๆ ๆ
มา ดื่มกาแฟก่อนสักแก้ว
กลุ่มโครงการนี้น่ะ
ไม่ใช่ว่าคำพูดของฉันเป็นสิทธิ์ขาด
ฉันตัดสินใจไม่ได้
ใครมีความสามารถก็ได้เข้าไป
นายว่านายน่ะ
นายมีความสามารถขนาดนี้
นายยังกลัวว่าในอนาคตจะไม่มีโอกาสอีกเหรอ
ใช่ไหมล่ะ
เพิ่มน้ำตาล
ลาเต้น้ำตาลสอง
ดื่มก่อน
นายลุกขึ้นยืน ลุกขึ้น
คนหนุ่มคนหนึ่ง
มีความไร้เดียงสามากหน่อยเป็นเรื่องดี
แต่อย่าไร้เดียงสาจนเกินไป
ไม่ว่าเรื่องอะไร มีประสบการณ์ให้มากหน่อยย่อมเป็นเรื่องดี
ดื่มกาแฟไปซะ
ตอนบ่ายห้ามหลับ
ทัวริง
เปิดโปรแกรมแคนดี้
ดำเนินการแผนสอง
โจมตีช่องโหว่ระบบ
ตอนนั้นร้านอาหารร้านนี้
เป็นสถานที่ชื่อดังที่คู่รักต้องมาเช็กอิน
คู่รักมากมาย
ต่างก็ฉลองวันครบรอบของพวกเขากันที่นี่
ตอนเรียนมหาลัย
คุณอยากมาเดตกับผมที่นี่มาก
แต่ว่านะ ผมไม่มีความสามารถ
ผมเองก็ไม่ได้พึ่งพาที่บ้าน
ทำงานเริ่มต้นธุรกิจอย่างยากลำบากด้วยตัวเอง
คุณเองก็เอาเงินที่ได้จากงานพาร์ทไทม์ของตัวเอง
มาสนับสนุนผม
เรื่องที่เราทำบ่อยที่สุดในตอนนั้น
คือยืนอยู่หน้าร้านอาหารร้านนี้
เปิดเมนูของพวกเขาทีละหน้า
คุณถึงขั้นบอกผมได้
อาหารจานนี้เป็นจานเด็ดของพ่อครัว
ขนมหวานจานนั้นพลาดไม่ได้เด็ดขาด
ก็เป็นแบบนี้
เราวิเคราะห์อาหารทีละจาน
ต้องจำเยอะมาก
เพราะแบบนั้น
วันนี้ผมตั้งใจนัดคุณมาที่นี่
ผมอยากชดเชย
สิ่งที่เราไม่ได้ทำตอนเรียนมหาลัย
และอยากให้โอกาสตัวเองสักครั้ง
ผมอยากบอกกับคุณ
ชูเซี่ย
ตอนนี้คุณต้องการอะไร
ผมก็เติมเต็มให้คุณได้
ขอแค่เป็นสิ่งที่คุณต้องการ
ผมให้คุณได้ทั้งนั้น
ขอบคุณที่คุณบอกเล่าอดีตที่มีค่าเหล่านี้ให้ฉันฟัง
แต่สิ่งที่คุณพูดมา ที่จริงฉัน
ฉันจำไม่ได้เลยสักนิด
เห็นอาหารที่ละเอียดอ่อนเหล่านี้แล้ว
ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ
ทำไมเมื่อก่อนฉันถึงได้หมกมุ่น
กับร้านอาหารร้านนี้นัก
เป็นเมนูอาหารที่ต้องทานที่นี่เท่านั้น
หรือต้องมาสัมผัสบรรยากาศที่นี่ให้ได้
แต่ส่วนลึกในใจฉันก็มีเสียงหนึ่งที่บอกฉันอยู่ตลอด
ฉันต้องอยากอยู่กับคนที่ชอบ
จากนั้นก็ใช้เวลาเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่เต็มไปด้วยความหมายในชีวิตด้วยกัน
ตัวติดกัน อยู่ด้วยกันบ่อย ๆ
ที่แท้ก็แบบนี้นี่เอง
ตอนเรียนมหาลัยผมไม่รู้เลยจริง ๆ
แต่ว่านะชูเซี่ย
ผมไม่แคร์ที่คุณความจำเสื่อม
ผมขอแค่คุณกลับมา
ขอแค่เราคบกัน
ชีวิตที่เหลือในอนาคต
เราสามารถสร้างอนาคตที่ดีกว่านี้ร่วมกันได้
สร้างความทรงจำที่ดีกว่านี้
มีชีวิตใหม่
คุณคิดว่าไม่ดีเหรอ
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
คนที่ได้รับผลกระทบจากอดีตคือคุณไม่ใช่ฉัน
ถึงแม้ฉันอยากได้ความทรงจำในอดีตคืนมา
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
ฉันอยากใช้ชีวิตแบบในอดีต
ฉันคิดว่าฉันควรจะยืนอยู่บนไหล่ของอดีต
ไปยังอนาคตใหม่ที่เป็นของตัวเอง
ในเมื่อเวลาเล่นตลกกับเรา
เราก็น่าจะอาศัยโอกาสนี้เริ่มใหม่อีกครั้ง
ไม่ใช่เอาแต่อาศัยอยู่ในความรู้สึก
ในความทรงจำในอดีต
เราควรจะมีเป้าหมายใหม่
ทิศทางใหม่
ความปรารถนาใหม่
เช่นความปรารถนาของฉันในตอนนี้
คืออยากรู้วิธีทำจูบของหน้าร้อน
ท่าทางตอนนี้ของคุณ
ที่อยากรู้วิธีทำจูบของหน้าร้อน
เหมือนคุณในอดีตมากจริง ๆ
รีบทานเถอะ
ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไร ๆ - ทำไมประมาทแบบนี้
ขอโทษค่ะ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
ขอโทษค่ะ
เกิดอะไรขึ้น ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ ๆ
รีบขอโทษเลย
ขอโทษค่ะ ๆ
ขอโทษค่ะคุณผู้หญิง
คุณเว่ย ขอโทษจริง ๆ นะครับ
คุณดูสิ รบกวนคุณกับแฟนคุณแล้ว
งั้นครั้งนี้เราชดใช้โดยให้ทานฟรีดีไหมครับ
ไม่ ไม่ ๆ ๆ
ข้อแรก ฉันไม่ใช่แฟนเขาค่ะ
ข้อที่สองไม่ต้องทานฟรีหรอกค่ะ
ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
เอาละ ไม่เป็นไรแล้ว
ครับ ๆ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
พี่ตง
พี่อย่าไปสนใจโจวซุ่ยนั่นเลย
เขากำลังเอาวิธีเดิมมาใช้
รังแกเด็กใหม่อย่างพวกเรา
นายรู้ไหมว่าปกติแผนกเรา
ทำไมถึงทำงานมากที่สุด
แต่กลับได้โบนัสน้อยที่สุด
ทั้งหมดมันก็เพราะถูกโจวซุ่ย
แย่งความดีความชอบของเราไปหมด
แต่นั่นก็ทำอะไรไม่ได้
ใครให้พี่ซุ่ยอาวุโสขนาดนั้นล่ะ
แต่ว่านะ พวกเรามีลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ย
พี่ตง พรุ่งนี้ลูกพี่ลูกน้องจะมาไหม
[มี 1 ข้อความใหม่]
[บัตรเครเครดิต 13:27 จ่าย 8678 หยวนที่ร้านอาหารเพนนินซูล่า]
พี่ตง นายถูกขโมยบัตรเครดิตไปรูดแล้ว
ต้องแจ้งตำรวจไหม
ร้านอาหารเพนนินซูล่านี่
เป็นร้านอาหารชื่อดังสำหรับออกเดต
ทำไมฉันจำได้ว่าลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ย
ผูกบัตรของพี่ตงไว้
ฉันรู้ละ
ลูกพี่ลูกน้องชูเซี่ยเป็นคนรูดบัตรพี่ตง
ออกเดตกับคนอื่นไปแล้ว
พี่ตง ผู้ชายน่ะ
มักจะเจอเรื่องแบบนี้
ใช่
เป็นผู้ชาย ใช่ไหมล่ะ
ต้องผ่านประสบการณ์ทั้งหมดนี่กันทั้งนั้น
นายไม่ต้องห่วง พวกเราจะอยู่กับนายเอง
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
นายดูนี่
พวกเหล่าเหลียงต้าเป่าก็ผ่านเรื่องแบบนี้มากันหมด
พี่ตง
พวกเราพันธมิตรหมาป่าเดียวดาย สนับสนุนนายตลอดไป
สนับสนุนนาย ๆ
ความรักเป็นแสงสว่าง ส่องแสงสีเขียวจนใจไม่สงบ
ไป ๆ รีบไป ๆ ๆ
คุณยังเหมือนเมื่อก่อนเลย
เป็นจอมยุทธ์หญิง
แถมยังเป็นจอมยุทธ์ที่แย่งเช็กบิล
ฉันมาหาคุณเพราะมีธุระ ฉันย่อมต้องเป็นคนจ่ายอยู่แล้ว
คุณรีบบอกเรื่องสุดท้ายฉันมาเถอะ
ถ้าฉันทำครบทุกเงื่อนไขแล้ว
คุณต้องบอกวิธีการทำจูบของหน้าร้อนมาด้วย
เงื่อนไขข้อสุดท้ายผมไม่รีบ
แต่สูตรของจูบของหน้าร้อน
ไม่บอกคุณ
ทำไมไม่บอกฉัน
นี่แหละคำตอบของสูตรนี้
ตอนนั้นที่ผมถามคุณไปแบบไม่ได้ตั้งใจ
คุณก็ตอบผมแบบนี้
แถมคุณยังพูด
แบบไม่มีปี่มีขลุ่ย
คุณพูดว่า
ความรักคือแสงแดด สาดส่องบนตัวของคุณ
ทำไมถึงได้มีคนพูดอะไรแบบไม่มีปี่มีขลุ่ยแบบนั้น
ไม่ว่ายังไงก็ขอบคุณมาก
งั้นฉันขอตัวก่อน
คุณไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
ไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยไหม
แค่ชนเบา ๆ
จะไปเป็นอะไรได้
ส่วนศีรษะต้องระวังไว้หน่อยดีกว่า
ผมพาคุณไปโรงพยาบาลดีกว่า ไปเถอะ
ไม่ต้องถึงขนาดนั้นมั้ง
คุณหมอ ตอนนี้อาการของเธอเป็นยังไงบ้าง
ผมเป็นญาติของคนไข้
คุณมีปัญหาอะไรก็บอกผมได้เลย
อาการของคนไข้คนนี้ค่อนข้างพิเศษ
อาการทั่วไปของคนความจำเสื่อม คือเกิดการบาดเจ็บที่สมอง
แต่จากการสแกนสมองของเธอแล้ว
กลับปกติดี
ตัดความเป็นไปได้ที่อวัยวะเปลี่ยนแปลงตามอาการของโรคแล้ว
คาดว่ามีความเป็นไปได้มากที่จะเป็นภาวะลืมแบบดิสโซสิเอทีฟ
ผู้ป่วยเคยผ่านอะไร
ที่กระทบกระเทือนจิตใจอย่างรุนแรงมาก่อนไหมครับ
น่าจะไม่มีนะครับ
งั้นความทรงจำของเธอจะยังกลับมาได้ไหม
อาการนี้ของคนไข้คือความจำเสื่อมแบบสมบูรณ์
ความเป็นไปได้ที่จะความจำเสื่อมถาวรมีค่อนข้างมาก
นั่นหมายความว่า
มีความเป็นไปได้สูงมากที่เธอจะจำอดีตไม่ได้อีกแล้ว
ไม่ตัดความเป็นไปได้ข้อนี้ออก
ผมไปส่งคุณกลับไหม
เดี๋ยวฉันไปสแกนรถข้างหน้าก็ได้
คุณขี่จักรยานเป็นแล้วเหรอ
ใช่แล้ว
ช่างเถอะ ผมไปส่งคุณกลับเอง
คุณบาดเจ็บแล้วด้วย
นั่นฉันก็เรียกบาดเจ็บเหรอ พระเจ้าช่วย
ยังไม่ทันได้ทำอะไรก็ตรวจร่างกายฉันไปรอบหนึ่งแล้ว
ผมเป็นห่วงร่างกายของคุณ
ร่างกายของฉัน
ร่างกายของฉันสบายดี
แน่นอนว่า
ถ้าฉันนึกจูบของหน้าร้อนออก
ก็จะยิ่งดีกว่านี้
ฉันไปก่อนละ บ๊ายบาย
อืม
สวัสดีครับ
ประธานเว่ย ผมเอง
เรื่องนั้นคุณยังคิดอยู่อีกเหรอ
เวลาไม่รอใคร
ผมจะบอกคุณให้ โครงการนี้ดีมาก
ถ้าคุณพลาดไปจะต้องเสียใจทีหลังแน่
เลิกลังเลได้แล้ว
ประธานจ้าว
ผมคิดมานานมากแล้ว
การร่วมงานของเรายุติแค่นี้เถอะครับ
ว่าไงนะ
ดวงอาทิตย์ขึ้นแล้ว
ไม่อยากกลับไปยังความมืดนั่นอีกแล้ว
ชูเซี่ย
[ขนมปังแสนอร่อย ลด 50%]
เธอว่าเราทำแบบนี้จะได้ผลไหม
ต้องได้ผลอยู่แล้ว
นอกจากที่จินเหมาห่อไป
วันนี้ขนมปังเรายังขายไม่ออกเลยสักชิ้น
ถึงแม้ตอนเริ่มต้นจะไม่ค่อยดีเท่าไหร่
แต่พอถึงตอนเย็น
จะทิ้งการลดราคาแบบร้านขนมปังดั้งเดิมไปไม่ได้
ร้านเค้กดังเดิมพวกนั้นปิดไปนานแล้ว
ช่วงเวลาแห่งเกียรติยศของขนมปังมีอยู่สองช่วง
หนึ่งคือตอนที่เพิ่งออกจากเตา
อีกหนึ่งก็คือตอนนี้
ทำไมเธอออกไปกินข้าวกับเว่ยเสวียนเหอมื้อเดียว
ก็มีเหตุผลมากมายขนาดนี้
เหตุผลมากมายอะไร
ฉันกำลังสัมผัสความหมายของมันต่างหาก
เดี๋ยวก่อน
สวี่เสี่ยวตงของพวกเธอมารับเธอเลิกงานแล้ว
ฉันดูยังไงก็ว่าหน้าเขาดูหึงมากเลย
เขาใจดีขนาดนั้นที่ไหนกัน
นั่นน่ะไม่ใช่หึง โมโหต่างหาก
ทำไมโมโหล่ะ
เพราะฉันรูดบัตรเขาน่ะสิ
แถมยังแพงมากด้วย
ยอดเยี่ยม
มาแล้ว
ฉันขอยอมรับก่อนเลย
ฉันไปร้านอาหารที่แพงมาก
แล้วรูดบัตรของนาย
แต่ แต่ว่านะ
ร้านอาหารร้านนั้นอร่อยมาก
คุ้มค่าคุ้มราคาแน่นอน
เพราะงั้นเธอกับแฟนเก่าเลยไปเดตที่ร้านอาหารแบบนั้น
รื้อฟื้นความทรงจำอะไรได้บ้างไหมล่ะ
ขอโทษที ขอทางหน่อย
ขนมปังวันนี้เปรี้ยวหมดแล้วหรือเปล่านะ
นาย นายรู้ได้ยังไง
ไม่ ๆ เรื่องนั้นไม่สำคัญ
เอาเป็นว่า
ฉันรู้สึกว่าอาหารมื้อนี้ไปกินแล้วไม่เสียเปล่า
ฉันได้รู้แล้วว่า
เว่ยเสวียนเหอเองก็ไม่รู้
ว่าจูบของหน้าร้อนทำยังไง
ดีแล้ว อย่างน้อยก็ได้ประโยชน์
ขนมปังลด 50% ซื้อหน่อยไหม
เงินในบัตรถูกเธอรูดไปหมดแล้ว
ขนมปังไม่ซื้อแล้วละ
คือแบบนี้ ฉันอยากนัดเธอ
คืออาจารย์เฉินนัดเราไปที่สถาบันวิจัยเพื่อตรวจซ้ำ
เธอมีเวลาไหม
ฉันมีอยู่แล้ว แต่ว่า
นายบอกว่าจะต้องเข้าร่วม
กลุ่มโครงการที่สำคัญมากอะไรไม่ใช่เหรอ
นายมีเวลาเหรอ
ตอนนี้มีแล้ว
[ศูนย์ฟิสิกส์ดาราศาสตร์มหาลัยถงเฉิง]
[ห้องปฏิบัติการวิจัย]
ค่าตัวเลขปกติ
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
สบายดีมากค่ะ
กินก็ดี ดื่มก็ดี
จ่ายเงินมือเติบ
จะไม่ดีได้เหรอ
เก็บรักษากําไลให้ดี
อย่าไปพื้นที่ที่ไม่คุ้นเคยและไม่แน่ใจ
ใช่เลย
อย่าไปพื้นที่ที่ไม่คุ้นเคยไม่แน่ใจ
โดยเฉพาะไปกับคนแปลกหน้า
ยังถือสาที่ฉันไปกินข้าวกับเว่ยเสวียนเหออยู่อีก
ฉันต้องถือสิ
จริงสิ
เหลยชูเซี่ย ฉันจะบอกอะไรเธออย่าง
กาลเวลามันเปลี่ยนคนคนหนึ่งได้
ความทรงจำในอดีตที่ยาวนานไม่แน่ว่าจะเป็นเรื่องจริงเสมอไป
ใช่ไหมครับ
ใช่
ศาสตราจารย์
มีอะไร
ปิดหน้าต่างดีหรือเปล่า
ปิดดีแล้วครับ
ประตูล่ะ
เพื่อนนักเรียนเฝ้าอยู่แล้ว
ท่อระบายน้ำนี่ต้อง
ศาสตราจารย์ คุณวางใจเถอะ
อาจารย์หญิงเธอเข้ามาไม่ได้แน่
ใครคืออาจารย์หญิงคุณ
แน่นอนว่าฉันเอง
เฉินมั่ว คุณอย่าลืมสิ
บนโลกใบนี้
ไม่มีประตูไหนที่ฉันเสิ่นเวยเวยเข้าไม่ได้
โดยเฉพาะประตูหัวใจของคุณ
บ๊ายบาย
เสี่ยวตง ชูเซี่ย
ทำไมพวกเธอมาเดตกันที่นี่ล่ะ
- ไม่ได้เดต - ไม่ได้เดต
ฉันรู้ละ
แต่ว่า
คุณยอมให้พวกเขาเข้ามาในห้องแล็บของคุณ
เห็นแก่หน้าฉันมากสินะ
พูดจาเหลวไหล ไร้สาระ
ไร้สาระเหรอคะ
ถ้าไร้สาระ
ทำไมมารับฉันหลังเลิกงานล่ะ
ใครไปรับคุณหลังเลิกงาน
วันนั้นผมไปซูเปอร์มาร์เก็ต
ใครจะไปรู้ว่าจะเจอคุณ
ไปซูเปอร์มาร์เก็ตอย่างมากก็ไม่เกินห้านาที
1 วัน 24 ชั่วโมง
เพราะงั้น
โอกาสที่เราจะได้เจอกันก็เป็น 3 ใน 1,000
เรื่องบังเอิญขนาดนี้ คุณเชื่อไหม
โอกาสน้อยไม่ได้หมายความว่าจะไม่เกิดขึ้น
โอกาสน้อยขนาดนั้นแต่ก็ยังเกิดขึ้น
คุณกำลังจะสื่อว่าเรามีวาสนาต่อกันงั้นเหรอคะ
โอกาสที่ดาวบริวารจะชนโลกมีน้อยมาก
ถ้ามันเกิดขึ้น
คุณว่าเป็นวาสนาหรือเป็นภัยพิบัติ
ถ้าบอกว่าเป็นภัยพิบัติ
งั้นทำไมวันนั้นถึงซื้อยาให้ฉัน
ใครซื้อยาให้คุณ
คุณแย่งโทรศัพท์ผมไป คุณซื้อเอง
โทรศัพท์ของผู้ชายทั้งคน
ฉันจะไปแย่งได้ยังไง
ต่อให้ฉันแย่งมาได้
ฉันจะไปรู้รหัสผ่านวีแชทของคุณได้ยังไง
ต่อให้ฉันรู้รหัสผ่านวีแชท
ฉันจะไปรู้รหัสผ่านจ่ายเงินของคุณได้ยังไง
คุณซื้อยาให้ฉันชัด ๆ
คุณพูดพล่ามอยู่นั่นเสียงดังจะตาย
วันนั้นผมซื้อยาให้คุณ
เพราะหวังจะให้คุณเงียบลงหน่อย
ฉันรู้ว่าคุณชอบความสะอาด ๆ
วันนี้ฉันมาแบบหน้าสดเลย
ผมไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
อีกอย่าง วันนี้หน้าคุณเนียนขนาดนี้
จะไปหน้าสดได้ยังไง
ไม่ตรงกับหลักวิทยาศาสตร์
415 เป็นสถานที่สอนวิทยาศาสตร์
คุณขัดกับหลักวิทยาศาสตร์
แม้แต่เรื่องที่ฉันหน้าสดหรือไม่ก็ดูออก
น่าหงุดหงิด
หนังสือเรียนโลกมนุษย์ น้าเล็ก
รอก่อนเถอะ
เฉินมั่ว
คุณหยุดก่อน
ยืนหลังเส้นเหลือง
จุดตรวจความปลอดภัยของคุณเหรอ
อีกอย่างไหนล่ะเส้นเหลือง
คุณเสิ่นเวยเวย
ผมขอเตือนคุณ
คุณส่งผลกระทบต่อการทำงานของผมอย่างร้ายแรง
เฉินมั่ว บอกความจริงมา
คุณกลัวฉันใช่ไหม
ล้อเล่นหรือไง
415 เป็นห้องแล็บของผม ผมกลัวคุณ
ถ้าคุณไม่กลัวฉันแล้วทำไมคุณถึงเอาแต่
สะอึกล่ะคะ
ตอนเช้าผมกินแตงโมเยอะไป
ท้องอืดไม่ได้เหรอ
ทั้งที่ใจเต้นแล้วเห็น ๆ
ยังจะมาเล่นใช้กลยุทธ์ปล่อยเพื่อจับ
คุณอยู่ใกล้ผมขนาดนี้ผมจะไม่ลนได้ยังไง
รักษาระยะห่างหน่อยได้ไหม
คุณเหนื่อยหรือเปล่า
คุณวนเวียนอยู่ในใจฉันตั้งหลายรอบ
โอเค ผมซื้อประกันคุณ
ผมซื้อแล้วก็ยังไม่จบเหรอ
ไปได้หรือยัง
จะทำอะไรกันแน่
ใจเต้นคือการกระทำเร็วกว่าหัวใจ
ใจเต้นคือการกระทำเร็วขึ้นกว่าหัวใจ
นี่ละมั้งความรัก
มีรสชาติความชอบไหม
งั้นรสชาติแสงแดด
รสชาติใจเต้นน่าจะมีใช่ไหม
ฉันชิมมาห้ารสชาติแล้ว
ไม่เห็นได้กินแบบที่เธอบอกเลย
ความชอบ แสงแดด
กับรสชาติใจเต้น
ตอนนี้ฉันรู้สึกแค่ออกจะแสบคอ
แปลกจัง
ยอมแพ้แล้วเหรอ
ชีวิตฉันไม่มียอมแพ้สองคำนี้หรอก
จูบของหน้าร้อนนะจูบของหน้าร้อน
ควรจะทำยังไงกับเธอดี
จูบของหน้าร้อน
ไม่งั้นนายก็จูบฉันหน่อยสิ
ยังมีคำขอแบบนี้ด้วยเหรอ
นายลองคิดดู ชื่อของมันชื่ออะไร
มันชื่อจูบ
ของหน้าร้อน
แบบ แบบนี้ไม่ดีมั้ง
ไม่สิ ฉัน
ลองก็ลอง
นานา
ผมเองก็อยากรู้ว่าจูบของหน้าร้อนรู้สึกยังไง
นี่คือจูบของหน้าร้อนเหรอ
ดูแล้วสวยมากเลย
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
ชูเซี่ย
เธอทำได้แล้ว
เธอเก่งมากเลย
รสชาติเทียบกับเมื่อสิบปีก่อน
เรียกว่าถอดแบบกันมาเลย
เธอนึกออกได้ยังไง
นั่นสิ เธอความจำเสื่อมไม่ใช่เหรอ
แม้แต่จูบของหน้าร้อนเธอก็คิดวิธีทำออก
งั้นถ้าใช้วิธีเดียวกัน
ก็น่าจะนึกวิธีทำขนมอย่างอื่น
ออกด้วยใช่ไหม
ไม่ได้
สวี่เสี่ยวตง
เหลยชูเซี่ย
ความทรงจำของเค้กนี่
เกี่ยวอะไรกับนายด้วย
เกี่ยวอะไรกับเขาด้วย
ของกินก็ยังปิดปากเธอไม่ได้
สองคนนี้
เสี่ยวตง
รสชาตินี้ฉันเคยกินที่บ้านนายหรือเปล่า
บ้านฉันเหรอ
[เสี่ยวตง]
[วันนี้เป็นวันเกิดของลูก]
[เรามากินเค้กด้วยกันกับแม่เถอะ]
[วันเกิดผมฉลองเสร็จไปตั้งแต่เดือนก่อนแล้ว]
[ลูกดูความจำพ่อสิ]
[พ่อคงงานยุ่งไป]
[ยุ่งจนเลอะเลือนหมดแล้ว]
[งั้นลูกดูเค้กก้อนนี้]
[ฉลองวันเกิดที่ผ่านไปแล้วก็ยังเรียกฉลองวันเกิด]
[พ่อกินเองเถอะ]
มีอะไรครับ
เสี่ยวตง นายยังจำ
แอปพลิเคชันที่เราร่วมมือกันได้ไหม
ไม่สิ
แอปพลิเคชันนั้นที่นายเป็นคนปรับเอง
ถูกคนโจมตีแล้ว
ตอนนี้ปรากฏช่องโหว่ขนาดใหญ่
ถ้าไม่รีบซ่อมตอนนี้
ผู้ใช้ที่เราสะสมมาก่อนหน้านี้สูญเปล่าแน่
ฉันคิดอยู่นานมาก
ใครผูกคนนั้นก็เป็นคนแก้
นายทำได้
พี่ซุ่ยให้เกียรติเกินไปแล้ว
ผมก็แค่คนใหม่ที่ต้องฝึกฝน
นายยังจะมาแสร้งทำไม่รู้อะไรกับฉันอีก
วันนั้นก็เพราะมีคนอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันรักหน้าตาตัวเองแค่ไหนนายไม่รู้หรือไง
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
นายจะมองคนตายโดยไม่ช่วยเหลือไม่ได้นะ
ก็ได้
ฉันให้นายเข้ากลุ่มโครงการหลัก
[เย่าหยางเทคโนโลยี โจวซุ่ย]
ปลอมแปลงตัวตน พี่ไม่กลัวถูกบริษัทตรวจสอบเหรอ
ยังไงสองสามวันนี้
นายก็ทำงานอยู่ในห้องทำงานฉัน
ใช้ตัวตนของฉันเข้าคอมพิวเตอร์ของฉัน
ใช้ตัวตนของฉันเข้าร่วมการประชุม
นายไม่พูด ฉันไม่พูด
ใครจะไปรู้
เอาน่ะ นายแต่งตัวหน่อยก็หล่อพอ ๆ กับฉันแล้ว
ได้หรือไม่ได้
โอเค
ตกลงแล้วนะ
งั้นตอนนี้ผม ทำงาน
ได้ ทำงาน
ตกลงแล้วนะ
ไม่มีปัญหา
บนโต๊ะมีกาแฟ
[เย่าหยางเทคโนโลยี โจวซุ่ย]
[หลักฐานพหุภพ]
51 ชั่วโมง 14 นาที
ทำไมถึงยังเป็น 1 ใน 10,000
เหลยชูเซี่ย
ฉันไม่มีทางปล่อยโอกาสนี้แน่