[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[جون جي هيون]
[جو جي هون]
[سونغ دونغ إيل]
[أوه جونغ سي]
[تشو هان تشول]
[جو مين كيونغ]
[غو مين سي]
[جيريسان]
[هذا برنامج خيالي
مُقتبس عن قصص من حراس المنتزه الوطني]
[كل الشخصيات والأحداث والمناطق]
[والمنظمات الواردة في البرنامج خيالية]
"يانغ سون"
[الصيف الماضي]
[وقع الكثير من الأحداث المشؤومة]
"يانغ سون"
خذني معك إلى تدريباتك أكثر
وسأعلمك عن خط رامي الكرات لاحقاً
[أشعر كأنني حارسة حقيقية الآن]
اللحظة الأخيرة لـ"يانغ سون" كانت مميزة
كانت أروع حارسة
لو لم تستقل تلك الحافلة لما حدث لها شيء
[لو لم تستقل تلك الحافلة]
اعملي هنا فحسب
مهلاً
أرسلتك إلى هناك لتنقذي الناس وعدت مُصابة؟
كانت كل ما لديّ
[بسببي]
[ماتوا بسببي]
[انعطف ممنوع الدخول خطر وقوع انهيار]
[لم يكن حادثاً]
[ذلك الرجل]
[لقد قتلهم]
[قرية "الجسر الأسود"]
كان ذلك هو الاسم
ماذا عنه؟
ماذا حدث حينها في تلك القرية؟
[خسر بعض السكان حياتهم]
[وكان هناك انتحار أيضاً]
[مات الناس؟ لماذا؟]
[قرية "الجسر الأسود"]
[كل من ماتوا حتى الآن
كانوا يعيشون في قرية "الجسر الأسود"]
ماذا حدث حقاً حينها؟
["الجسر الأسود" في الثالثة]
[وادي "الجسر الأسود"]
"هيون جو" ذهب إلى هناك قبل الحادث
أرجوك خذني إلى هناك
[هل ستكون "يي غانغ" بخير بمفردها؟]
["يي غانغ"]
["يي غانغ" على الجبل]
[الحلقة 14]
- [بسرعة]
- [هل ستكون "يي غانغ" بخير بمفردها؟]
[فلننقذ التائه أولاً ونعد بسرعة]
ما هذا؟ ألم يكن هذا هو المكان؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
"هايدونغ وان"
نحن عند تلة "ماغبي" لكن لا يوجد أحد هنا
[ابحثا جيداً أنتما في المكان الصحيح]
لا يوجد أحد هنا
قدّم أحدهم بلاغاً كاذباً
ماذا؟
قدّم أحدهم بلاغاً كاذباً لتبقى "يي غانغ" بمفردها
أتيت أخيراً
هل يمكنك رؤيتي؟
ماذا حدث لك؟
هل تألمت؟
هل
ما زلت تتألمين؟
[رأيت رجلاً يرتدي زيّ الحرس]
كان الزيّ الشتوي
[كانت يداه وملابسه ملطخة بالدماء]
[بدا وحيداً للغاية]
[سمع صوتك عبر اللاسلكي]
["دا وون"]
[وأراد التحدث معك بشدة]
أظن أنه
[انتظرك لوقت طويل]
"يي غانغ"
لماذا كنت تتصرف هكذا؟
غادرت بمفردك كالأحمق غير قادر على ترك
ماذا كنت تفعل؟
الصيف الماضي
ماذا حدث مذاك الحين؟
كنت أنت؟
هل كنت تقتل الناس طوال هذا الوقت؟
ماذا تقصد بقتل الناس؟
- لماذا أنت هنا؟
- ماذا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لألتقي بشخص
من؟
- هل كنت ستقتل ذلك الشخص أيضاً؟
- ما الذي تقوله بحق السماء؟
أعرف كل شيء مسبقاً لذلك أجبني
لا أعلم لماذا تفعل هكذا
لكنني لم آت لأقتل أحداً
أتيت لأن أحدهم استدعاني إلى هنا
أحدهم
استدعاك إلى هنا؟
انظر بنفسك
["كيم وونغ سون" وادي "الجسر الأسود" في الثالثة]
["الجسر الأسود" في الثالثة]
[كيم وونغ سون]
هل
كان هذا هاتفك؟
نعم
إنه لي
ماذا يجري؟
إذاً العريف "كيم"
استدعاك إلى هنا؟
نعم
لماذا أراد رؤيتك هنا؟
لا أدري هو من استدعاني إلى هنا
انتظرت حوالي ساعة
لكنه لم يأت ولم يجب على اتصالي
لذا قررت أن أبحث في الأرجاء
حقيقة أنه ما يزال غائباً
ربما نسي
أو حدث شيء آخر
["غودويل" لرعاية المسنين]
ربما كان الأمر عن وادي "الجسر الأسود"
إن أراد أن نلتقي هنا
كنا نصادف بعضنا هنا كثيراً
أعتقد أنه يشتاق إلى هذا المكان
هل العريف "كيم"
من هنا أيضاً؟
هذا صحيح
وادي "الجسر الأسود"
مسقط رأسه أيضاً
- اخرج من هنا
- توقف أرجوك
نحن لا ننوي الانتقال من هنا ارحل
أخبرتك بأننا سنعطيك
أكبر قدر ممكن من التعويض عن الانتقال
لا أريد رؤيتك مجدداً انتهى الحديث
هيا بنا
سوف
تندم على هذا
بصفتي العمدة
أنا ضد إنشاء العربات المُعلّقة بشدة
ما رأي الجميع؟
ما رأيك يا أبا "هيون سو"؟
إن كان هذا ما تظنه
فمؤكد أنه صحيح
ماذا عنك يا أبا "سي ووك"؟
سألتزم بما تقول
لكن
ما قيمة التعويض؟
من يهتم؟ يجب أن نحمي بلدتنا وجبلنا
وأنت يا أبا "وونغ سون"؟
سأتبع خطى والد "سول" أيضاً
ماذا عن الآخرين؟
وأنا أيضاً
- لقد عدنا
- وصلنا
كيف كانت المدرسة؟
كأن "وونغ سون" الأكبر سناً يلعب دور القائد هناك
[الملجأ وادي "الجسر الأسود"]
[موقع المهرجان]
[علامة الحزبيين في الحجرة الصخرية]
[وادي "سونيوي" قرية "ساي"]
هؤلاء نحن حين كنا صغاراً
هذا أنا
وتلك تكون "يانغ سون"
و"كيم هيون سو" الذي كان يعيش في المنزل المجاور
آمل أن تبعث بلدتك فيك النشاط
وهذا هو "وونغ سون"
كان أكبرنا سناً
ماذا عنه؟
هل يعيش هنا أيضاً؟
إنه "سي ووك"
الراحل "لي سي ووك"
من أنت؟
هل كان "لي سي ووك" من وادي "الجسر الأسود" أيضاً؟
ماذا حدث في قرية "الجسر الأسود" بالضبط؟
قبل ذلك أود أن أسمع قصتك
ماذا كنت تعني بقولك إنني أقتل الناس؟
ثمة من يقتل الناس
جاعلاً الجرائم تبدو كحوادث
"لي سي ووك"
كان شريكه
مستحيل
كان القاتل يحاول قتل أحدهم اليوم أيضاً
أظن أنك
كنت الهدف
لكن
كيف تعرف عن ذلك الشأن؟
هل أخبرك الجبل عن ذلك أيضاً؟
اكتشفت ذلك أثناء إجرائي لبعض التحريات
بعد ما حدث لـ"لي سي ووك"
جميع الضحايا كانوا
من وادي "الجسر الأسود"
أنا واثق من أن القاتل مرتبط بالقرية
حان دورك الآن
قرية "الجسر الأسود"
ماذا حدث في تلك القرية؟
كنت صغيراً جداً لذلك لا أتذكر التفاصيل
لكن
أتذكّر فقط أن جنازات عدة متتالية قد أُقيمت فيها
في البداية كانت أمي
ثم والد "سي ووك"
ومن ثم كانت جنازة أبي الأخيرة
كيف ماتوا؟
سمعت أن أمي ووالد "سي ووك" توفيا في حادث
أبي
انتحر
ولكن لماذا؟
لقد أخبرتك
كنت صغيراً جداً لأتذكر
ومن عساه يبوح بالسبب الحقيقي
لفتى صغير؟
ماذا عن أضواء العفريت التي ذكرتها؟
قلت لي
إن القرية اختفت
ليس بسبب العربات المُعلّقة أو الهدم
بل بسبب أضواء العفريت
لطالما رأيت ضوء عفريت
قبل أن يقع مكروه ما
[تعازينا]
ضوء العفريت
ماذا كان بالضبط؟
ليس لديّ أدنى فكرة عما عساه يكون
أبي رأى ذلك أيضاً
لكننا لم نعرف قط ما هو
و
"لي سي ووك"؟
كيف كان؟
"وونغ سون" يعرفه خير المعرفة
بعد أن هُدمت القرية أنا غادرت جبل "جيريسان"
لأن والديّ توفيا
ذهبت إلى منزل أحد أقاربي في "سول"
سمعت أن "هيون سو" و"يانغ سون"
غادرا هذا المكان أيضاً
فقط
بقي "سي ووك" و"وونغ سون"
كانا مقربين منذ طفولتهما
لذا لا بد أن "سي ووك"
اعتمد على "وونغ سون" كثيراً
[القيادة تحت تأثير الكحول لا تسبب سوى الأسى]
كيف يمكنني مساعدتك؟
هذا سجلّ الفيضان الذي طلبته من قبل
شكراً لك
[شخص يعرف القرويين أفضل من أي شخص آخر]
[لا بد أنه عرف جيداً سبب وتوقيت]
[ذهاب الضحايا إلى الجبل]
- بالمناسبة
- نعم؟
ذهبت أمس في دورية إلى وادي "الجسر الأسود"
وقابلت "سول"
قال إنك ستقابله هناك
هذا صحيح
لكن أمراً طرأ ولم أتمكن من الذهاب
هل من شيء آخر أستطيع مساعدتك به؟
[القيادة تحت تأثير الكحول لا تسبب سوى الأسى]
لا
أراك لاحقاً
هل
تتسلق الجبل هذه الأيام؟
لا فقد كنت منهمكاً بالعمل
فهمت
[كاميرات مراقبة تعمل]
[الحفاظ على سلامة المواطنين شرطة "دامسونغ"]
[قائمة بالسكان المؤهلين لمشروع الهجرة]
["تشوي إيل مان" "لي جونغ غو" "كيم جين ديوك"
"كيم نام سيك" "لي جاي غيون" "سيو غيوم جا"]
["لي غيوم ريي" "هيو جين أوك" "هوانغ غيل يونغ"]
كانت مستاءة لأنها أضاعت قلادتها
لكن لا بد أنها وجدتها
غادرت منذ قليل وقالت إنها مشغولة
غادرت بعد أن قدّمت بلاغاً بالسرقة؟
نعم
طلبت أن نتصل بها إن احتجنا إلى شيء
حسناً هيا بنا
هل يمكننا أخذ استراحة؟
أنت لست حارساً لماذا تجيد التسلق للغاية؟
إنه أفضل منا بكثير
هل حدث شيء ما؟ لا تبدو بخير
لا لا يوجد شيء سنغادر
حسناً
[شخص مُقرب من الحرس ويعرف الجبل جيداً]
[القيادة تحت تأثير الكحول لا تسبب سوى الأسى]
- جمع أعشاب غير مشروعة؟
- نعم
أين العريف "كيم"؟
إنه في دورية
هذه أعشاب كثيرة
من أين يواصلون إحضارها؟
بالمناسبة
كيف يجري التحقيق
في حادث الحافلة أثناء فيضان الصيف الماضي؟
حادث الحافلة؟
سمعت أنكم تحققون في القضية
تم استنتاج الأمر على أنه حادث بسيط
العريف "كيم" أرسل التقرير بنفسه
هل يمكنني رؤية السجل اليومي أثناء الفيضان؟
ظننت أننا قد نجد شهوداً
إن عرفنا من كان هناك
[من سكان قرية "الجسر الأسود"
وأقرب شخص إلى "لي سي ووك"]
[إنه المشتبه به الرئيسي]
[لكن لماذا؟]
[قرية "الجسر الأسود" تقرير مشروع الهجرة]
[لماذا يقتل أهالي مسقط رأسه؟]
[قائمة بالسكان المؤهلين لمشروع الهجرة]
["تشوي إيل مان" "لي جونغ غو" "كيم جين ديوك"
"كيم نام سيك" "لي جاي غيون" "سيو غيوم جا"]
[هيو جين أوك]
["هيو جين أوك": شارع "مينسيونغ" 221 الوحدة 201]
مرحباً؟ أنا حارس في المنتزه الوطني
مرحباً؟
من هناك؟
- مرحباً
- نعم؟
أنا أبحث عن السيدة التي تعيش هنا
"هيو جين أوك"
تفضلي
كان من المُفترض أن نلتقي على الجبل
لكنني فقدت التواصل معها
هي ذكرت شيئاً عن الذهاب إلى الجبل
لكن مرضها ازداد سوءاً فجأةً
وكان يجب نقلها إلى المشفى
المشفى؟
[الاسم: "هيو جين أوك"]
[شُخصت إصابتها بسرطان البنكرياس منذ بضعة أشهر]
[قالوا إنها لن تعيش كثيراً]
[لذا بدأت تسوّي شؤونها الخاصة]
[أصبحت أرملة وهي شابة
ولم يتبق لها أحد من عائلتها]
[كم هذا محزن]
[قرية "الجسر الأسود"؟]
نعم
سمعت أن "غيوم ريي" من تلك القرية
هل تعرف يا تُرى ما الذي حدث
عندما هُدمت القرية؟
لا لا أعرف
كنت أرتاد مدرسة في المدينة آنذاك
إذاً هل سمعت أي شيء من أمك؟
قلت إنني لا أعرف
أنا آسف لكنني مشغول
أرجوك أن تغادر الآن
مهلاً
إذاً هل يمكنني الحصول
على عناوين الآخرين الذين انتقلوا من تلك القرية؟
ليست معي
كان ذلك منذ 30 سنة
كيف لنا أن نعرف عن أشخاص تبعثروا في أماكن شتى؟
لم يعاود العريف "كيم" الاتصال بك؟
هذا صحيح
لكنني ما زلت لا أصدق
أن الناس يموتون على الجبل
وما كان "وونغ سون" ليفعل شيئاً كهذا
أعلم أنه يصعب تصديق ذلك
لكن يجب أن تتوخى الحذر
قد يطلب منك اللقاء في وادي "الجسر الأسود" مجدداً
إذا حدث ذلك فيجب أن تخبرني أولاً
حسناً
أعلمني إن حدث أي شيء
سأفعل
[بعد ما حدث لـ"يانغ سون"]
أخذ كل شيء وغادر إلى المدينة
شكراً لك على إعلامي
[تقرير الحادث "كيم جين ديوك"]
[تقرير استغاثة من جبل "جيريسان"
الضحية "كيم جين ديوك"]
[نجى "سول" لكن هذه لن تكون النهاية]
[لا بد أن شيئاً آخر سيحدث]
[يجب أن أوقفه قبل ذلك الحين]
هل أنت بخير يا سيدي؟
هل أنت بخير؟
إنه خطؤك
لو لم تستقل تلك الحافلة لما حدث لها شيء
لولاك أنت
اذهب أرجوك
غادر فحسب
مهلاً يا "هيون جو"
عمل رائع
كيف حالك؟
هل يعاملك بشكل جيد؟
هذا أفضل
سمعت أن الأولاد في معتزل "تشيونغسان"
كانوا يتدربون قرب قمة "تشيونغوانغبونغ"
أتساءل إن كانوا قد نزلوا بأمان
نزل بعضهم وما زال بعضهم الآخر هناك
يبدو أنك تبحث عن شيء ما
هل أضعت شيئاً؟
حسناً
بطاقات تعريف عسكرية
ماذا؟ لماذا تبحث عنها في الجبل؟
مهلاً رأيت واحدة منذ قليل
- أنا أيضاً رأيتها
- أين؟
حيث رأيت أنت الدبّ
وادي "الجسر الأسود"؟
هل تعني الكهف الذي في الملجأ؟
نعم نظرت حولي حين ذهبنا
لتركيب لافتة التحذير
ما هذا؟
ما هذا بحق السماء؟
لماذا تخلصوا من كل هذا في أعماق الغابة؟
ثمة أشياء أخرى كثيرة هناك
مصائد ثعابين وعكاز تسلّق وحبال وأحذية بمسامير
لن تصدق ذلك
ظننت أن أحداً لا يذهب إلى هناك
من رمى كل تلك الأشياء؟
[ربما]
ماذا؟ هناك عكاز
لا بد أنه يخص متسلقين غير شرعيين
هناك المزيد من الأشياء كأحذية بمسامير
[بطاقات تعريف عسكرية وحبال]
[وأحذية بمسامير وعكاكيز تسلّق]
[وأحذية تسلّق ومصائد ثعابين]
"هيون جو"
هل أنت بخير؟
من أخذ الأشياء التي كانت في الملجأ؟
من كان؟
ربما كانوا حراس محطة "موجين"
[ملجأ وادي "الجسر الأسود"؟]
نعم
سمعت أنك تخلصت من الأغراض المفقودة هناك
نحن؟ لا
دخلنا لكن الأغراض لم تكن موجودة
ربما كان فريق الدعم من المحطة الرئيسية
هل أتوا أيضاً؟ من كان هناك أيضاً؟
نحن وملجأ "بيدام" والمحطة الرئيسية
ومحطة "سيسيوك"
والمركز البيئي؟ لقد جاؤوا منه أيضاً
نعم
الأغراض المفقودة من ملجأ وادي "الجسر الأسود"
حسناً
[سجلّ دوريات جبل "جيريسان"]
[محطة "موجين" محطة "سيسيوك"]
[لا يبدو أن أحداً لمس المفقودات هناك]
[هل أضعت شيئاً؟]
أخذ الحراس للتو كل الأغراض المفقودة
بالقرب من هنا
لماذا تخلصوا من كل هذا في أعماق الغابة؟
احصل على بعض المساعدة وتولّ أمر هذه
نعم يا سيدي
[المجرم هو الذي أخذها]
[لم يستطع التخلص منها]
[ولم يكن باستطاعته إنزالها من عن الجبل]
[لو أراد أن يخفي شيئاً]
[الجبل بيئة مثالية لفعل ذلك]
المفقودات التي كانت في ملجأ وادي "الجسر الأسود"
كلها ملك للضحايا؟
هذا صحيح الحراس لم يتخلصوا منها
بل القاتل فعل
يجب أن نعرف إلى أين أخذها
هل يمكنك التفكير في مكان ما؟
لست متأكداً
[سأحظى بدليل حالما أجد الأغراض المفقودة]
[خريطة مناورة الحادث في جبل "جيريسان"]
[وادي "الجسر الأسود"]
[كيف حالك؟]
[يي غانغ]
[أليس غداً يوم عطلتك؟ دعنا نلتقي]
[تتشكل غيوم تحمل الثلوج فوق البحر الغربي]
[سيتساقط الثلج بكثافة بالغة
في المناطق الجنوبية الغربية]
[حالياً هناك مراقبة شديدة للثلوج
في "غوانغجو" و16 مدينة قريبة]
[خاصة الجزء الشرقي من "جيونبوك"
يُتوقع أن تصل سماكته إلى ثمانية سنتمترات]
[ديوكسيوريونغ]
[ستكون سماكة الثلج أكثر من عشرة سنتمترات]
[في منطقة جبل "جيريسان"]
[محطة حراس "هايدونغ"]
["تشوي إيل مان" "لي جونغ غو"
"كيم جين ديوك" "كيم نام سيك"]
هل تعنين أن الناس في هذه القائمة
يموتون واحداً تلو الآخر؟
نعم
جميع من في تقرير هذه القضية
كانوا من قرية "الجسر الأسود"
ماذا حدث في القرية بحق السماء؟
يمكننا أن نسأل الذين كانوا يعيشون هناك
أنا متأكد من أن "وونغ سون"
يمكنه أن يطلعنا على عناوينهم
هناك أمر أكثر إلحاحاً
غداً قبل الخامسة والنصف مساءً
رجاءً ركّب كاميرا مراقبة
عند منحدر "سيوكيي" في وادي "دوون"
لماذا؟
العريف "كيم" هو المجرم
"وونغ سون"؟
هذا مستحيل
رأيت ذلك مجدداً
[وادي "دوون"]
فوق منحدر "سيوكيي"
أخبرينا
لماذا تريديننا أن نركّب كاميرا هناك؟
قد يموت أحدهم هناك غداً
ماذا؟
كيف تعرفين ذلك؟
هل هذه إحدى تلك الأمور؟
كتلك الإشارة التي لا يعرفها إلا أنت و"هيون جو"؟
ليس الأمر أنني لا أثق بكم
لا يمكنني إخباركم لأن أحداً لن يصدق ذلك
شكراً لكم على ثقتكم بي وفعل ما أطلبه منكم
لكن هل يمكنكم أن تثقوا بي رجاءً؟
مرة أخرى فقط؟
حسناً
هل نركّب كاميرا مراقبة فحسب؟
نعم
وابقوا هناك لمدة
يجب أن توقفوه قبل أن يقتل شخصاً آخر
وبعد ؟ هل من شيء آخر؟
أرجو أن تبقوا الأمر سراً عن "وونغ سون"
"وونغ سون"؟ لماذا؟
هو أيضاً كان من قرية "الجسر الأسود"
هذا ليس سبباً كافياً للاشتباه به
أعلم لا أعتقد أن "وونغ سون" قد يفعل شيئاً كهذا
لكن المجرم لا يعرف الجبل جيداً فحسب
بل كان يعرف الضحايا جيداً أيضاً
ولا يوجد أحد
يعرف القرويين أفضل من "وونغ سون"
هل أنت مترصد؟
[السجل اليومي: تعطل محراث السيد "هوانغ"]
ماذا؟
هل تترصد القرويين؟
إنه دورنا يجب أن نراقب المكان
سأذهب في دورية ابق متيقظاً
مرحباً
ماذا تفعل هنا؟
هل ما زلت تذهب إلى الجبال؟
مستحيل توقفت عن جمع الأعشاب
حسناً
كنت أتساءل إن كان بوسعي الحصول على بعض الأعشاب
سمعت أنه موسم جذر زهرة الجرس في "جانغساينغ"
يا إلهي سأقع في ورطة كبيرة
إن قطفتها بطريقة غير قانونية
حسناً إذاً
إن كنت تريد القليل منها حقاً
عد غداً
سأسأل جامعي الأعشاب الذين أعرفهم
حسناً ولكن
أرجو ألّا تخبر أحداً عن هذا الأمر
بالطبع
[عملية الكوارث المتكاملة والأمان]
[اليوم لا بد من أن]
[أمسك بالمجرم]
[متنزه "جيريسان" الوطني محطة حراس "بايمساغول"]
ادخلي
اتصل بي إن حدث أي شيء
سنعود بعد قليل
[متنزه "جيريسان" الوطني محطة حراس "بايمساغول"]
[ممنوع الدخول]
[تغير الزمان والمكان]
[لماذا؟]
"غو يونغ" كم تبعد؟
نحن نعبر صخرة "مانغباوي" في وادي "دوون"
ما زال أمامنا ساعتين حتى منحدر "سيوكيي"
أعلمني حالما تصل إلى هناك
[رأيت ذلك مجدداً]
وادي "دوون" فوق منحدر "سيوكيي"
[كان أحدهم يراقبنا]
ماذا تفعل هنا؟
قرب منحدر "غوسيونغ"
تباً
سيدي هل أنت بخير؟
"يي غانغ"
[وادي "دوون" تحت منحدر "غوسيونغ"]
[وجدنا رجلاً نظنه ميتاً]
[لا توجد علامات حيوية]
رأيت ذلك مجدداً
وادي "دوون" فوق منحدر "سيوكيي"
[كان القاتل]
[لقد سمعنا وغيّر المكان والزمان]
أرجوك لا تقتلني
- هل يمكنك رؤيتي؟
- نعم
كنت أراك ليس أنا فقط
كل من رآك مات
أرجوك دعني أذهب
ما قاله صحيح
أتيت أخيراً
هل يمكنك رؤيتي؟
"يي غانغ"
[لي دا وون]
[هل تسمعينني؟]
[غادري]
انسي كل ما حدث هنا
غادري الجبل
انسي الأمر برمته
انسي كل شيء
واحظي بحياة أفضل
أرجوك
لا تعودي أبداً
"هيون جو"
"كانغ هيون جو"
["كانغ هيون جو"]
"يي غانغ"
"كانغ هيون جو"
[جيريسان]
["هيون جو" على الجبل]
هل أنت واثق من أنك رأيته على الجبل؟
[البقية هم أولئك الثلاثة]
إضافةً إلى "سول" و"وونغ سون"
ما الأمر؟
[الذين عاشوا في تلك القرية يموتون]
الإجابة على الجبل
[أنا آسف]
عرفت سبب وفاة والد "سي ووك"
- [هذا كل ما يمكننا فعله]
- [يجب أن أرى تقرير الحادث]
[لنودع "هيون جو"]
[أراد البعض الرحيل
لكن البعض الآخر أرادوا البقاء]
هل يمكنني الدخول للحظة؟