Si Yan.
Jika tahu dari awal,aku tidak akan bersikap seperti ini.
Para ketua mencoba proses pernikahan.
Benar-benar pekerjaan yang sulit.
Kenapa kau setuju menikah?
Adik Kesembilan.
Ini bukan urusanmu.
Kenapa kamu memperlakukan Si Yan seperti ini?
Jangan pergi.
Jelaskan.
Upacara resmi Qi.
Kakak.
Sejak kecil,
kamu tidak pernah berubah.
Kau memiliki segalanya,
tapi kamu malah ingin merebut segalanya.
Kamu jelas-jelas tidak menyukai Tong Rui.
Kenapa kau setuju menikahinya?
Bicaralah.
Aku tidak punya apa-apa untuk dijelaskan kepada kalian.
Lepaskan dia.
Dengarkan serulingmu.
Sedih.
Orang yang tidak tahu akan mengira kamu putus cinta.
Perintah orang tua.
Perkataan jodoh.
ditakdirkan.
saling mencintai.
Tapi siapa yang harus menikah dengan siapa?
Paman ingin bertemu denganku.
Kirim pesan, aku akan mencarimu.
Kenapa kau datang ke Dongli?
Di mana barangnya?
Belum ditemukan.
Tidak ketemu?
atau tidak ingin mencarinya?
Apakah kamu lupa
bagaimana ayahmu meninggal di Kota Dongli?
Jika kamu masih tidak menemukan sumpah,
aku akan turun tangan sendiri.
Nanti tidak sengaja melukai Tuan muda kelima kamu.
jangan salahkan aku.
Jangan pergi.
Setelah minum arak pernikahan,
kamu baru bisa pergi.
Si Yan.
Dengarkan aku.
Pernikahan besok,
sebenarnya ada alasan lain.
Tuan Muda Ketujuh.
Sekarang selain berterima kasih,
tidak ada yang lain.
Biarkan aku pergi.
Ibu.
tidak rela.
Posisi wanita yang dicintai dan Ketua muda Kota
begitu saja diberikan kepada orang lain.
Tuan Muda Pertama, kamu sangat kesepian.
Nyonya Kedua berkeliaran di tengah malam,
tidak bisa menemanimu.
Ternyata Tuan Muda Pertama
tidak berharap ada orang yang membantu kamu mengatasi penyakit hati.
Setengah Plakat Militer ayah
Kenapa ada padamu?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
bagaimana memanfaatkannya untuk mencapai tujuanmu.
Apakah kamu tahu dosa mencuri Plakat Militer?
Itu tergantung siapa yang mengambilnya.
Jika calon raja Dongli,
tentu saja tidak bersalah.
Maksudmu...
Biarkan aku...
Konspirasi?
Semuanya memang milikmu.
Mana ada pemberontakan?
Kamu hanya memanfaatkannya
untuk mencapai tujuanmu sendiri.
Tuan muda pertama melakukan tugasnya demi Dongli
Pada akhirnya malah membuat gaun pengantin untuk orang lain
Entah bagaimana perasaanmu.
Saat ini Plakat Militer lainnya
ada di tangan kakakku.
Asalkan dua Plakat Militer cocok,
maka bisa menggerakkan seluruh pasukan Dongli.
Asalkan Tuan Muda Pertama setuju,
Keluarga Min akan melakukan yang terbaik.
Apa tujuanmu?
Demi Rui.
Aku bisa melihatnya.
di dalam hatinya adalah kamu.
Aku juga tidak ingin dia mengikuti jejak aku.
Demi status Keluarga Min,
menikah dengan orang yang tidak dicintai.
Aku percaya Tuan Muda Pertama
juga tidak ingin melihat adegan ini
Sekarang kesempatan
ada di depan mata Tuan Muda Pertama.
tergantung apakah kamu punya keberanian.
Qi Kuangda.
Apakah itu kamu?
Sampai jumpa.
Setelah besok,
seluruh Kota Dongli akan menjadi milikku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah akhir yang selalu kamu cari?
Jika ini yang kau inginkan,
aku akan memberikannya kepadamu.
Bahkan jika aku mengorbankan segalanya,
akhirnya tidak akan berubah lagi.
Tuan.
Kamu sudah duduk di sini sejak kemarin.
sudah menunggu semalaman.
Tidak minum setetes pun air.
Apakah sedang menunggu seseorang?
Kenapa kau mengangguk lagi?
Geleng kepala lagi?
Sedang menunggu seseorang yang tidak akan datang.
Tidak tahu apakah harus menunggu lagi.
Teman.
Sahabat.
atau orang yang disukai?
Lupakan saja.
Kelihatannya Tuan sudah memprediksi akhir.
Jika aku bilang,
aku memang orang yang tidak punya masa depan,
Karena kemunculannya,
baru ada banyak gambaran.
Saling mencintai.
bersama selamanya?
Berdiri diam-diam di sisinya.
Melihat dia sibuk berputar di dapur.
Melihat dia karena tidak dandan dengan baik
jadi berantakan.
Melihat dia berkelahi dengan orang lain,
Xi Xi Xi.
Bahkan...
bahkan melihat matanya merah.
dipeluk oleh orang lain.
Sedih.
Jack, berhenti.
Tuan.
pernah berpikir terlalu banyak untuk merusak Van.
Aku malah percaya
di mata nona ini
masih bisa melihatmu.
Bisa melihatku.
Benar.
Di matamu,
adalah dirimu di matanya.
Setelah malam ini,
kamu sudah bisa keluar.
Si Yan.
Terima kasih.
Tapi apakah kamu benar-benar berencana
terus tinggal di sini?
Setelah keluar,
Jika ada kesempatan,
tolong sampaikan salam kepada si tua bangka.
Katakan...
aku baik-baik saja.
Suruh dia jangan khawatir.
Si Yan.
Apakah kamu sudah memikirkannya dengan jelas?
Aku tahu.
kamu pasti tidak akan menyelesaikan misi membunuh pejabat Qi.
Tapi keluarga yang menunggumu di luar,
Apakah kamu benar-benar bisa menyerah?
Semua di sini
adalah dunia yang diciptakan dengan data.
Kelihatannya nyata,
tapi penuh dengan krisis.
Meskipun kita adalah pemain,
tapi dalam permainan,
hanya bisa menang atau kalah.
Nona.
Nyonya Kedua memintaku untuk memberitahumu,
Jenderal pergi ke Zhen Bao Zhai
untuk membawakan hadiah pernikahan khusus untukmu.
Aku terlambat.
Mungkin akan tertunda.
Semuanya harus mengutamakan waktu baik.
Tunggu Ayah di luar.
Beri tahu Bibi.
Pernikahan tetap berlangsung.
Baik.
Lanmiao.
Kamu sebenarnya pergi ke mana?
Kembalikan tusuk konde aku!
Upacara resmi Qi.
Bersedia untuk sastra dan seni bela diri.
dan berbakat.
Wen Wenchang lahir pada hari yang cerah.
Teman berbakti melaporkan kepada Tiancheng.
Bisa menemani Kaisar Rong,
masuk ke kuil untuk merencanakan.
dan menjadi Ketua Kota Muda.
dan mementingkan keseluruhan 10.000 tahun,
untuk menjaga hati seluruh dunia.
Yi’er.
Hari ini adalah hari pernikahanmu.
Ke depannya,
bebanmu akan semakin berat.
Aku tidak akan mengecewakan Ayah.
Selamat, Pemimpin Kota.
Selamat, Pemimpin Kota Muda.
Mari kita mulai.
Sujud pertama kepada langit dan bumi.
Sembah kedua kepada orang tua.
Suami istri saling memberi hormat.
Dokter, pasien sudah bereaksi.
Kakak.
Daer.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Hari ini adalah urusan keluarga Pejabat Qi.
Yang ingin hidup cepat pergi.
Baik.
Kalian semua mundur.
Cepat lari, Tuan Muda Pertama memberontak.
Cepat, cepat lari.
Si Yan.
Aku punya firasat buruk.
Pada hari pernikahan putriku,
ayah tidak muncul.
Di dalam ini,
mungkin ada sesuatu yang aneh.
Kau curiga...
Jenderal Min adalah dalang di balik layar.
Berdasarkan pemahamanku tentang jalur permainan ini,
Jenderal Min pasti orang baik yang setia pada Dongli.
Semoga hari ini aku terlalu khawatir.
Tidak, kita harus menemukan Jenderal Min.
Katakan apa rencanamu.
Aku hanya ingin membawa wanita yang kucintai pergi.
Karena aku tidak bisa membawanya pergi,
maka aku hanya bisa mengambil kembali
barang yang seharusnya menjadi milikku.
Kakak.
Jangan panggil aku kakak lagi.
Yi’er.
Tidak perlu menghentikannya.
Biarkan dia bicara.
Dasar anak durhaka!
Beraninya kau melakukan inidemi seorang wanita?
Cukup.
Dia satu-satunya orangyang memahamiku di dunia ini.
Dia tidak pernah meremehkanku.
Tidak sepertimu.
apa pun yang aku lakukan,
tidak akan mendapatkan pengakuan darimu.
Di matamu tidak pernah ada aku.
Jika kau sangat membenciku,
kenapa melahirkanku?
Bukankah kau bilang...
aku tidak berhasil,
Apakah tidak berguna?
Hari ini aku akan menunjukkan kepadamu.
Jika kamu tidak mengangkatku sebagai Ketua Kota Muda,
aku akan menyegelnya sendiri.
Aku suruh kamu lihat sendiri.
Ayah.
Yue Ge hanyalah kambing hitam.
dalang di balik layar adalah orang lain.
Yi’er.
Ayah punya sebuah ide.
ingin menjadikan kamu sebagai Ketua Kota Muda.
menggunakan pernikahan sebagai umpan.
Orang di belakang layar
pasti akan bertindak.
Ayah.
Detak jantung dan tekanan darah pasien menurun.
Napasnya lemah.
Rui.
Jenderal Min.
Tuan muda kesembilan.
Tuan muda kesembilan masih khawatir
dan Nona Min.
Apakah karena...
Si Yan.
Lanmiao.
Apakah kamu merasa
akhir-akhir ini ibu sedikit aneh?
Kenapa Tuan muda kesembilan berkata seperti itu?
Dia tiba-tiba
meminta kami membawa putri kecil ke istana.
Sehari pun tidak boleh menunggu.
Tindakan ini terlalu aneh.
Bukankah Nyonya Kedua sudah bilang?
cuaca di istana sangat hangat,
bisa membiarkan putri kecil menjaga kesehatan.
juga ingin Anda keluar jalan-jalan.
Tapi,
Tuan muda kesembilan tiba-tiba mengungkitnya.
Hamba memang merasa
akhir-akhir ini Nyonya Kedua terlihat sedih.
Setiap malam saat memeluk putri kecil,
selalu menangis sendirian.
Sejak kapan?
Sejak pembunuh itu meninggal,
Nyonya Kedua bilang dia terlalu marah,
dan menyinggung Putri Kecil.
Setiap jam 7 malam,
dia mengusir semua pengawal
dan pelayan.
Tidak membiarkan orang melayani.
Lanmiao.
Kita harus kembali.
Pejabat, pejabat.
Hal kecil saja tidak bisa dilakukan dengan baik.
Pantas saja Pemimpin Kota bilangkau tak berguna.
Semua ini adalah rencanamu.
Akhirnya kamu muncul juga.
Kasus pembunuhan Qixi.
Kasus Ibu Awan.
Kasus kehilangan makanan,
semuanya berasal dari tanganmu, kan?
Kasus Gedung Yunshui terjadi kebakaran 3 tahun yang lalu,
kemunculanmu bukanlah kebetulan.
Kamu pergi menemui Raja Beiyuan
untuk merencanakan
untuk menjebak kakak keduaku.
Apakah Tenger...
Benar.
Aku yang mengantar Komandan Qi ke depan Pangeran Beiyuan.
Tapi tidak disangka,
dia mengancamku dengan hal ini.
agar aku menyediakan makanan untuknya.
Jika tidak, dia akan mengungkap identitasku.
Tapi begini juga bagus.
Aku bisa memperkuat posisiku dengan perang.
Kamu yang mencelakai Tenger.
Nyonya.
Ibu.
Min Ling'er.
Aku perintahkan kamu segera menarik pasukan.
Jika tidak,
aku tidak akan mengampunimu.
Lebih baik kamu urus dirimu sendiri dulu.
Jangan bertindak gegabah.
Min Ling'er.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Tulis ulang dekret.
Menjadikan Pejabat Bo sebagai Ketua muda kota.
Jangan harap.
Jika kamu tidak setuju,
mereka akan mati satu per satu di hadapanmu.
Baik.
Aku berjanji padamu.
Tunggu.
Suruh Jenderal Min kemari.
Kakak.
Bawa Rui pergi dulu.
Lepaskan.
Hakim sudah dibersihkan.
Jangan terus melakukan kesalahan.
Aku akan segera berhasil.
Dongli akan segera menjadi milikku.
Keluarga Min.
Kenapa kau menghentikanku?
Bukankah kamu yang menyuruhku
di Dongli.
Dia mengabaikan permintaanku
Menikahkanku jauh ke Dongli.
Sekarang aku hampir berhasil.
tapi kau menunjukku dengan pedang.
Ling'er.
Sejak kapan kau menjadi seperti ini?
Kenapa?
Kau yang membuatku seperti ini.
Keluarga Min yang membuatku seperti ini.
Aku sepenuh hati demi Keluarga Min.
Aku bahkan melepaskan cintaku.
Tapi apa yang aku dapatkan?
Qingyan mati di hadapanku.
tapi aku harus berpura-pura tidak mengenalnya.
Aku harus menahan diri.
Di sini seperti sebuah kurungan.
Aku sama sekali tidak bisa kabur.
Hanya dia.
Hanya dia yang selalu menemaniku.
Aku bekerja keras, selangkah demi selangkah.
Aku membuatmu menjadi menteri terbesar di Dongli.
Aku membuat Keluarga Min
Sekarang kau bertanya kepadaku,
kenapa aku menjadi seperti ini?
Kamu yang bilang padaku,
hanya kekuasaan yang bisa membebaskanku.
Aku akan segera
mendapatkan segalanya,
kamu malah menunjukku dengan pedang.
Kau...
Kau membuatku hidup demi lelucon.
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Min Ling'er.
Yang menang, yang kalah.
Aku kalah.
Kenapa kamu kembali?
Lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Ibu.
Bo'er.
Ayah.
Tolong maafkan ibu.
Aku bersedia menerima hukuman apa pun
Bahkan jika aku mati.
Jangan, jangan.
Letakkan semuanya.
Aku tidak mau.
Hamba...
datang terlambat untuk menyelamatkan Kaisar.
Mohon Pemimpin Kota memaafkanku.
Semua ini
disebabkan oleh Keluarga Min.
Aku yang mencelakai Ling'er.
Aku harap Pemimpin Kota bisa mengampuni Ling'er.
Jika tidak cukup,
hamba bersedia ganti nyawa dengan nyawa.
Sudahlah.
Masalah hari ini,
tidak ada hubungannya dengan kalian.
Pengawal!
Min Ling'er
sebagai rakyat biasa.
dan diasingkan ke Perbatasan Utara.
tidak boleh kembali ke Dongli.
Ibu.
Jangan sedih.
Kelak aku pasti akan berusaha sekuat tenaga
untuk menjaga kalian.
Bao'er.
Ibu yang mencelakaimu.
Dunia begitu besar,
pasti ada tempat tinggal kita.
Aku tidak pernah menginginkan kekayaan dan kekuasaan.
Aku hanya ingin berada di sisimu...
berbakti kepada Anda.
Selain itu,
pergi menjaga perbatasan di Perbatasan Utara.
sesuai keinginanku.
Tuan muda kesembilan.
Berhenti.
Lanmiao.
Kenapa kamu datang?
Cuaca di Perbatasan Utara dingin.
Aku bawakan baju musim dingin untukmu.
menyiapkan untukmu.
dan camilan kesukaanmu.
Kalau di sana tidak terbiasa makan,
masih bisa menahannya.
Terima kasih.
Terima kasih, Lanmiao.
Kelak,
jaga diri baik-baik.
Tuan muda kesembilan.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Sembarangan.
Cepat pulang.
Aku tidak bercanda.
Aku serius.
Meskipun Perbatasan Utara tidak sebanding dengan Dongli,
makan dan tidur di luar,
kekurangan pakaian dan makanan.
Tapi aku tidak takut.
Biarkan aku menjagamu dan Nyonya Kedua.
Aku bukan Tuan Muda Dongli lagi.
Jangan melakukan hal bodoh.
Aku...
aku sama sekali tidak ada perasaan terhadapmu.
juga tidak perlu dijaga olehmu.
Tuan muda kesembilan.
Kamu masih menyimpan
kamu masih menyimpannya?
Tuan muda kesembilan.
Aku menyukaimu.
Meskipun identitasku rendah,
tapi...
aku tidak bisa mengendalikan diriku menyukaimu.
Aku suka jaminan pejabat Qi.
Tidak peduli apa posisinya,
dan identitasnya,
Aku hanya ingin bersamanya.
Aku ingin menemaninya seperti ini.
Bawa aku pergi.
Baik.
Kau setuju?
Tapi aku punya satu syarat.
Jangan menangis lagi.
Mata-mata Nyonya Kedua sudah selesai.
Dengan kata lain,
aku tidak perlu membunuh Pejabat Qi lagi.
Si Yan.
Aku tunggu kamu di pangkalan.
Tunggu sampai kamu datang.
Sekarang tidak ada lagi orang
yang bisa memisahkan kita.
Tunggu aku.
Aku masih ada satu hal yang harus dikerjakan.