司妍
早知道我就不这么端着了
帮主子们试大婚流程
真是个苦差事
你为什么要答应成婚
九弟
此事与你无关
你为什么要这样对司妍
你别走
说清楚
亓官仪
大哥
从小到大
你根本就没有变过
你明明什么都有
你却什么都要抢
你明明不喜欢童蕊
你为什么要答应娶她
说话
我没有什么可跟你们解释的
放他走
听听你这笛声
悲凉凄切
不知道的还以为你失恋了呢
父母之命
媒妁之言
天造地设
两情相悦
可谁又应该和谁成婚呢
大伯想见我
发个信我自会寻你
何必亲自来东篱
东西呢
还没找到
是没找到
还是不想找
莫不是你忘了
你爹是怎么惨死在东篱城的
你要是再找不到钩吻
我就亲自出手
到时候误伤了你的五少主
你可别怪我
别走
喝完合卺酒
你才可以离开
司妍
你听我说
明日大婚
其实是另有原因的
七少主
我现在除了怀着感恩的心
没有其他
你让我走吧
母亲
心有不甘
心爱的女人和少城主之位
就这样拱手让人
大少主你好凄凉
二夫人深夜闲逛
不便奉陪
原来大少主
不希望有人替你解决心病
父亲的一半虎符
为何会在你那儿
怎么来的不重要
重要的是
怎么利用它达到你的目的
你可知偷拿虎符是什么罪
那要看是谁拿
若是东篱未来的王
自然是无罪的
你的意思是
让我
谋反
一切本就属于你
何来谋反
你只是利用它
达到自己的目的罢了
大少主为东篱恪尽职守
到头来却为他人做了嫁衣
不知你心里作何感想
眼下另一半虎符
就在我哥哥手里
只要两块虎符相合
就能调动整个东篱大军
只要大少主点头
闵家自会不遗余力
你的目的为何
为了蕊儿
看得出来
她的心里是你
我也不想让她步我后尘
为了闵家的地位
嫁给自己不爱的人
我相信大少主
也不愿意看到这一幕吧
现在机会
就在大少主的眼前
就看你有没有这个胆量了
亓官达
是你吗
再见了
过了明日
整个东篱城便是我的了
你要干什么
你不是一直寻的那个结局吗
如果这就是你想要的
我给你
哪怕付出我的所有
结局已经不会再改变了
公子啊
你从昨日便枯坐于此
已经等了一夜了
滴水未进
这是在等什么人吗
公子你怎么又点头
又摇头呢
在等一个不会来的人
不知道还要不要再等
是朋友
知己
还是心上人
都算吧
看来公子早已料到了结局
如果我说
我原本就是一个没有未来的人
因为她的出现
才会有了很多画面
两情相悦
长相厮守的画面吗
静静地站在她的身边
看着她忙碌地在厨房打转
看着她因为没有化好妆
被弄得乱描的样子
看着她跟别人打打闹闹
熙熙攘攘
甚至
甚至看着她眼眶泛红
被别人拥入怀中
委屈难过
杰克暂停
公子啊
曾虑多情损梵行
我却相信
这位姑娘的眼里
还是能看见你的
能看见我
对啊
你眼里的她
就是她眼里的你
过了今晚
你就能出去了
司妍
谢谢你
可你真的打算
继续留在这里吗
出去后
如果有机会
你帮我跟老顽固打声招呼
就说
我一切都好
让他不用担心
司妍
你真的想清楚了吗
我知道
你一定不会完成杀亓官仪的任务
但是在外面等你的家人
你真的能放弃吗
这里的一切
都是用数据打造的世界
看似真实
却处处充满了危机
就算我们是玩家
可在游戏里的事业
也只有输赢的份
小姐
二夫人让我同你说
将军去珍宝斋
取给你特意准备的新婚之礼
耽搁了一些功夫
吉时恐怕会延误
一切以吉时为重
你去府门外等着父亲大人
告诉姑姑
大婚照常进行
是
蓝渺
你到底去哪了
还我簪子
亓官仪
道备文武
生资睿哲
温文彰於日就
孝友禀於天成
能出陪戎驾
入奉庙谋
立为少城主
以重万年之统
以系四海之心
仪儿
今天是你的大婚之日
往后
你的担子就更重了
儿臣定不负父亲厚望
恭喜城主
恭喜少城主
开始吧
一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
医生 病人有反应了
大哥
达儿
你想干什么
今天是我们亓官家的家事
想活命的赶紧滚
好
你们都退下
快跑啊 大少主谋反了
快 快跑
司妍
我有种不好的预感
女儿大婚当日
父亲却没有现身
这其中
恐怕有什么蹊跷
你怀疑
闵将军是幕后黑手
以我对这条游戏线路的了解
闵将军肯定是效忠东篱的好人
希望我今天是多虑了
不行 得找到闵将军
说你是何图谋
我只想带我心爱的女人离开
既然我不能名正言顺地带她走
那我只能拿回
本该属于我自己的东西
大哥
不要再叫我大哥
仪儿
不用拦
让他说
你这个逆子
竟敢为一个女人
够了
她是这个世界上唯一懂我的人
她从来都没有看不起我
不像你
无论我做任何事情
都得不到你的肯定
你的眼里从来都没有过我
如果你这么讨厌我
为什么要生下我
你不是说
我一事无成
不争气吗
今天我就成给你看
你不封我做少城主
我自己封
我让你自己看
父亲
月歌只是替死鬼
幕后黑手另有其人
仪儿
为父有个设想
想假立你为少城主
以大婚为诱饵
幕后之人
定会有所行动
父亲
病人心率血压都在下降
呼吸微弱
蕊儿
闵将军
九少主
九少主还在因为七少主
和闵小姐的事烦心
难道是因为
司妍
蓝渺
你有没有觉得
母亲最近有点奇怪
九少主为何这样说
她突然匆忙地
让我们带着小公主去行宫
一天都不能等
这个举动太奇怪了
二夫人不是说了吗
行宫那边天气暖和
可以让小公主养养身子
也是想让您出去散散心吧
不过
九少主突然这样提
奴婢确实觉得
最近二夫人神色哀伤
每晚抱着小公主的时候
总是独自落泪
从什么时候开始的
自从刺客死后
二夫人说她怨气太重
冲撞了小公主
每到戌时
就遣散了所有侍卫
和小厮
不让人近前伺候
蓝渺
我们得回去
亓官达啊亓官达
一点点小事都办不好
怪不得城主说你是个废物
这一切都是你布的局
你终于出现了
七夕刺杀案
云母案
粮草丢失一案
皆是出自你手吧
三年前云水楼走水一案
你的出现并不是巧合
你是去见北渊王
为的就是设计
陷害我二哥
难道腾儿
没错
亓官腾是我送到北渊王面前
不过没想到的是
他居然用这个事情威胁我
让我给他提供粮草
否则就要揭穿我的身份
不过这样也好
我可以用战事巩固我的位置
是你害了腾儿
夫人
母亲
闵灵儿
我令你即刻收兵
否则
我饶不了你
你还是先管管你自己吧
你们不要轻举妄动
闵灵儿
你到底想要干什么
重写诏书
立亓官保为少城主
休想
你若不答应
他们就会一个一个死在你面前
好
我答应你
慢着
让闵将军过来
哥
把蕊儿先带下去
放手吧
判军已经被清洗了
不要一错再错
我马上就要成功了
东篱马上是我的了
是我们闵家的
你为什么要阻止我
不是你让我
在东篱谋得一席之地
为此不顾我的哀求
把我远嫁东篱
现在我马上要做到了
你却用剑指着我
灵儿
你什么时候变成这样了
为什么
是你把我变成这样的
是闵家把我变成这样的
我一心为闵家
我甚至放弃了我的爱情
可我得到了什么啊
青岩就死在我面前
我却要假装不认识他
我要忍气吞声啊
这里就像一座牢笼
我根本就逃不掉
只有他
只有他一直陪着我
我含辛茹苦 步步为营
我让你成为了东篱最大的权臣
我让闵家可以在东篱呼风唤雨
你现在来问我
为什么我会变成这样
是你跟我说
只有权力才能让我自由的
我现在马上就要
得到一切的时候
你却用剑指着我
你
你让我的一生都是为了一个笑话
我为什么会变成这样
闵灵儿
成王败寇
我输了
你怎么回来了
放开 放开 放开
母亲
保儿
父亲
求你原谅母亲
我愿意代替母亲受任何惩罚
哪怕是死
不要 不要
都放下 放下
都放下
我不要
老臣
救驾来迟
还请城主恕罪
这一切
皆因我闵家而起
是老臣害了灵儿
希望城主放灵儿一条生路
如若不够
老臣愿一命抵一命
罢了
今天的事
与你们无关
来人
将闵灵儿
贬为庶民
流放北境
永不得回东篱
母亲
别难过了
孩儿以后必定拼尽全力
好好照顾你们
保儿
是娘害了你
天下之大
一定会有我们的容身之处
孩儿从不贪恋什么富贵王权
只求能在母亲身边
好好孝敬您
况且
去北境戍边
正承了孩儿的意
九少主
停车
蓝渺
你怎么来了
北境那边天寒
我给你带了些冬衣
给你备着
还有你爱吃的点心
万一那边吃得不习惯
还可以顶一顶
你有心了
谢谢你 蓝渺
以后
好好照顾自己
九少主
让我跟你一起走吧
胡闹
赶紧回去
我没有胡闹
我是认真的
虽然北境那边不比东篱
风餐露宿
缺衣少食
可是我不怕
就让我过去照顾你跟二夫人
我不是什么东篱少主了
你也别犯傻了
我对你
我对你根本没有任何感情
也不需要你的照顾
九少主
这个荷包
你还留着
九少主
我喜欢你
虽然我身份卑微
可是
我就是控制不住我自己喜欢你
我喜欢亓官保
不管他什么地位
什么身份
我就是想跟他待在一起
我就想这样陪着他
带我走吧
好
你答应了
但我有个条件
以后不准再哭了
二夫人暗线结束
也就是说
我不用再杀亓官仪了
司妍
我在驿站等你
等到你来为止
现在再也没有人
可以将我们分开了
你等我
我还有件事情要办