ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាបែបនេះទេ។
ជួយចៅហ្វាយនាយសាកល្បងដំណើរការអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំ
ការងារអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្យាថានឹងរៀបការ
បងប្រុសទីប្រាំបួន
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ស៊ីយ៉ាន?
កុំទៅ
និយាយឱ្យច្បាស់
Qi Guanyi
បង​ប្រុស​ធំ
ពីតូចទៅធំ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
អ្នកច្បាស់ជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចង់លួចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជាមិនចូលចិត្ត Tong Rui ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយនាង
និយាយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ស្តាប់ខ្លុយរបស់អ្នក។
ដាច់ស្រយាល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាញ់ហើយ។
ជីវិតរបស់ឪពុកម្តាយ
ពាក្យរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង
Tenzo Jizo
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាគួររៀបការជាមួយអ្នកណា?
ពូចង់ឃើញខ្ញុំ
ផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមក Dongli ដោយផ្ទាល់
តើមានអ្វីអំពី
រកមិនឃើញ
មិនបានរកឃើញ
នៅតែមិនចង់ស្វែងរក
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
តើឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្មនៅទីក្រុង Dongli យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញទំពក់ទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ទាំង​ប្រាំ​របស់​អ្នក​រង​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
កុំទៅ
បញ្ចប់ការផឹក
អ្នកអាចចាកចេញ
ស៊ីយ៉ាន
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
មង្គលការធំនៅថ្ងៃស្អែក
តាមពិតមានហេតុផលមួយទៀត
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីបេះដូងដែលដឹងគុណ
គ្មានផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ម្តាយ
មិនចង់
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់និងតំណែងរបស់ចៅហ្វាយក្រុងវ័យក្មេង
ប្រគល់មនុស្សបែបនេះ
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ ព្រះ‌អង្គ​ដាច់​ស្រយាល​ណាស់។
ស្ត្រីទីពីរដើរលេងនៅពេលយប់
ភាពរអាក់រអួល
ម្ចាស់ដើម
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បេះដូង​ឱ្យ​អ្នក​ទេ។
មន្តស្នេហ៍ពាក់កណ្តាលខ្លារបស់ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់
របៀបប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​លួច​តា​ខ្លា​មាន​បទ​ល្មើស​អ្វី?
អាស្រ័យលើអ្នកណាទទួលបាន
ប្រសិនបើអនាគតស្តេចដុងលី
ធម្មជាតិគឺគ្មានកំហុស
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អោយ​ខ្ញុំ
ការបះបោរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជារបស់អ្នក
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកគ្រាន់តែប្រើវា។
គ្រាន់តែសម្រេចគោលបំណងរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយ​ច្បង​និង​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​បំពេញ​ភារកិច្ច​សម្រាប់​ដុងលី
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ឥឡូវនេះពាក់កណ្តាលទៀតនៃ talisman ខ្លា
នៅក្នុងដៃរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ដរាបណាខ្លាពីរត្រូវគ្នា
អាច​ចល័ត​ទ័ព Dongli ទាំងមូល
ដរាបណាចៅហ្វាយងក់ក្បាល
គ្រួសារ Min នឹងមិនខំប្រឹងប្រែងទេ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ Rui Er
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
បេះដូងរបស់នាងគឺអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្រាប់​ស្ថានភាព​គ្រួសារ Min
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្រលាញ់
ខ្ញុំជឿលើព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ទេ។
ឱកាសឥឡូវនេះ
នៅចំពោះមុខព្រះអម្ចាស់
វាអាស្រ័យលើអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ
Qi Guanda
គឺ​ជា​អ្នក​
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ
កន្លងផុតទៅថ្ងៃស្អែក
ទីក្រុង Dongli ទាំងមូលគឺជារបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើនោះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ការបញ្ចប់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កូនប្រុស
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ
បានរង់ចាំពេញមួយយប់
ទឹកហូរ
តើនេះកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងក់ក្បាលម្តងទៀត
ញ័រក្បាលរបស់អ្នកម្តងទៀត
រង់ចាំនរណាម្នាក់ដែលមិនមក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរង់ចាំទៀតទេ
ជាមិត្តភ័ក្តិ
អ្នកជឿជាក់
នៅតែជាទីស្រឡាញ់
រាប់
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្មេង​ប្រុស​បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ទៅ​ហើយ​ការ​បញ្ចប់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​អនាគត
ដោយសារតែវត្តមានរបស់នាង
វានឹងមានរូបភាពជាច្រើន។
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
រូបភាពនៃការនៅជាមួយគ្នា?
ឈរស្ងាត់ក្បែរនាង
មើលនាងរវល់ក្នុងផ្ទះបាយ
មើល​នាង​ព្រោះ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ
រញ៉េរញ៉ៃ
មើលនាងលេងជាមួយអ្នកដទៃ
អ៊ូអរ
សូម្បីតែ
សូម្បី​តែ​សម្លឹង​ភ្នែក​នាង​ឡើង​ក្រហម
ឱបដោយអ្នកដទៃ
កើតទុក្ខ
Jack ផ្អាក
កូនប្រុស
ធ្លាប់គិតចង់ធ្វើបាបជីវិតបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នៅក្នុងភ្នែករបស់ក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញអ្នក។
អាចមើលឃើញខ្ញុំ
បាទ ពិត
នាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
យប់នេះ។
អ្នក​អាច​ចេញក្រៅ​បាន
ស៊ីយ៉ាន
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានបំណង
នៅ​ទីនេះ
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅ
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​និយាយ​សួស្តី​ទៅ​កាន់​ចាស់​រឹងរូស
គ្រាន់តែ​និយាយ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់កុំបារម្ភ
ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកពិតជាបានយល់ឃើញមែនឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកពិតជានឹងមិនបញ្ចប់បេសកកម្មដើម្បីសម្លាប់ Qi Guanyi ទេ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកពិតជាអាចបោះបង់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ពិភពលោកដែលបង្កើតឡើងដោយទិន្នន័យ
ហាក់ដូចជាពិត
ពោរពេញដោយវិបត្តិ
ទោះបីជាយើងជាអ្នកលេងក៏ដោយ។
អាជីពក្នុងហ្គេម
មានតែអ្នកឈ្នះនិងអ្នកចាញ់
កញ្ញា
ស្ត្រីទីពីរខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ទៅផ្ទះកំណប់
ទទួលបានកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក
បានពន្យារពេលកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងមួយចំនួន
ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​អាច​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ឯង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​ចាំ​ឪពុក​ឯង
ប្រាប់មីង
ពិធីមង្គលការនៅតែបន្តដូចធម្មតា។
បាទ
ឡាន មីវ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Qi Guanyi
លោក Dao Bei Wen Wu
Sheng Zhi Ruizhe
Wen Wenzhang កើតនៅប្រទេសជប៉ុន
ពិធីគោរពបូជានៅ Tiancheng
អាច​ចេញ​ទៅ​កំដរ​កងទ័ព
ចូលព្រះវិហារ
ធ្វើជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងតិច
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ដើម្បីចងបេះដូងនៃសមុទ្រទាំងបួន
យី
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃមង្គលការដ៏ធំរបស់អ្នក។
ពេលក្រោយ
បន្ទុករបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់
កូនប្រុសនឹងរស់នៅតាមក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់របស់ឪពុក
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះអម្ចាស់នៃ Shaocheng
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
ថ្វាយបង្គំពិភពលោក
សាលថ្វាយបង្គំពីរ
ការថ្វាយបង្គំប្តីប្រពន្ធ
ការឆ្លើយតបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
បង​ប្រុស​ធំ
ដា
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ថ្ងៃនេះគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់គ្រួសារ Qiguan របស់យើង។
បើ​ចង់​រស់​ចេញ​ទៅ
ល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាថយក្រោយ
រត់ចុះ ចៅហ្វាយវ័យក្មេង មេក្លោងបះបោរ
រត់លឿន
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ថ្ងៃរៀបការរបស់កូនស្រី
ឪពុកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
មួយចំនួន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​ចម្លែក
អ្នកសង្ស័យ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន ជាអ្នកនៅពីក្រោយឆាក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីបន្ទាត់ហ្គេមនេះ។
ឧត្តមសេនីយ មីន ត្រូវតែជាមនុស្សល្អស្មោះត្រង់នឹង តុងលី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឧត្តម​សេនីយ៍ មីន។
និយាយថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកនារីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកនាងទៅឆ្ងាយបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
អ្វីមួយដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
បង​ប្រុស​ធំ
កុំហៅខ្ញុំថាបងធំ
យី
កុំឈប់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយ
អ្នកបង្ខូច
ហ៊ានធ្វើជាស្ត្រី
គ្រប់គ្រាន់
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកដែលយល់ពីខ្ញុំ
នាងមិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនរារាំងខ្ញុំក្នុងនាមជាចៅហ្វាយក្រុងវ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំបោះត្រាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលដោយខ្លួនឯង។
ឪពុក
Moon Song គឺសម្រាប់តែខ្មោចស្លាប់
អ្នកផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយឆាក
យី
មានគំនិតសម្រាប់ឪពុក
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតថាអ្នកជាចៅហ្វាយនៃទីក្រុងវ័យក្មេង
នុយជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ធំ
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
នឹងមានសកម្មភាព
ឪពុក
ចង្វាក់បេះដូង និងសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺកំពុងធ្លាក់ចុះ
ដកដង្ហើមខ្សោយ
Rui Er
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួននៅតែដោយសារតែចៅហ្វាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា មីន
តើដោយសារតែ
ស៊ីយ៉ាន
ឡាន មីវ
តើ​អ្នក​គិតថា
ថ្មីៗនេះ ម្តាយចម្លែកបន្តិច
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចៅ​ក្រម​ទាំង​៩​នាក់​និយាយ​បែប​នេះ?
ភ្លាមៗនោះនាងក៏ប្រញាប់
ចូរនាំព្រះនាងតូចទៅកាន់វាំង
មិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃបានទេ។
ចលនានេះចម្លែកណាស់។
តើ​ស្ត្រី​ទី​ពីរ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ?
វាកក់ក្តៅនៅក្នុងវិមាន
សូមឱ្យព្រះនាងតូចថែរក្សាខ្លួននាង
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅសម្រាក។
ប៉ុន្តែ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំបួននាក់បានលើកឡើងភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ
ទាសករពិតជាគិតមែន
ស្ត្រី​ទី​ពីរ​មើល​ទៅ​ក្រៀម​ក្រំ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពេលកាន់ព្រះនាងតូចជារៀងរាល់យប់
តែងតែយំតែម្នាក់ឯង
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ឃាតក
ស្ត្រី​ទី​ពីរ​និយាយ​ថា នាង​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក
វាយព្រះនាងតូច
គ្រប់ពេល
បានបណ្តេញអ្នកយាមទាំងអស់។
និងអ្នកបំរើ
កុំអោយមនុស្សរង់ចាំនៅក្បែរអ្នក។
ឡាន មីវ
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Qi Guanda, Qi Guanda
រឿងតូចតាចមិនអាចធ្វើបានល្អទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលចៅហ្វាយក្រុងនិយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជះខ្ជាយ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ។
ករណីធ្វើឃាត Tanabata
ករណី Mica
ករណីបាត់បង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
វាទាំងអស់មកពីអ្នក។
កាលពីបីឆ្នាំមុន ករណីរបស់ Yunshuilou រត់ចូលទៅក្នុងទឹក។
វត្តមានរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជួប​ស្ដេច Beiyuan
សម្រាប់ការរចនា
ស៊ុមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើ តេង អ៊ឺ?
នោះជាសិទ្ធិ
Qi Guanteng ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ស្តេច Beiyuan ដោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
គាត់​ពិត​ជា​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ។
ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ចំណីឱ្យគាត់
ឬបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចបង្រួបបង្រួមតំណែងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងសង្គ្រាម
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Teng'er
ស្ត្រី
ម្តាយ
មីន លីងជឺ
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ដក​ចេញ​ជា​បន្ទាន់
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកកាន់តែប្រសើរ
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង
មីន លីងជឺ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
សរសេរ​សេចក្ដី​សម្រេច​នេះ​ឡើង​វិញ។
Li Qiguan Bao គឺជាម្ចាស់នៃទីក្រុងវ័យក្មេង
កុំគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ពួកគេនឹងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នកម្តងមួយៗ
ល្អ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
រង់ចាំ
សូម​ឲ្យ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ មីន មក​ដល់
បងប្រុស​ច្បង
យក Rui Er ជាមុនសិន
តោះ​ទៅ
ពិរុទ្ធជនត្រូវបានជម្រះ
កុំធ្វើខុស
ខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ
Tori គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាមកពីគ្រួសារ Min របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកកន្លែងនៅ Dongli
មិនអើពើការអង្វររបស់ខ្ញុំ
រៀបការជាមួយខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ
អ្នកបានចង្អុលដាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
លីង
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
គ្រួសារ Min បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំឧទ្ទិសដល់គ្រួសារ Min
ខ្ញុំថែមទាំងលះបង់ស្នេហារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី
Qingyan បានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាមិនស្គាល់គាត់
ខ្ញុំនឹងទប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
វាដូចជាគុក
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
មានតែគាត់
មានតែគាត់ទេដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​គ្រប់​ជំហាន
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​អ្នក​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​នៅ Dongli
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គ្រួសារ Min អាច​ហៅ​ខ្យល់ និង​ហៅ​ភ្លៀង​នៅ Dongli
អ្នកសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មានតែថាមពលទេដែលអាចដោះលែងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ
នៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានចង្អុលដាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
អ្នក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច​
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
មីន លីងជឺ
ឈ្នះឬចាញ់
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើក បើក បើក
ម្តាយ
ប៉ូល។
ឪពុក
សូមអភ័យទោសដល់ម្តាយ
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោសជំនួសម្តាយខ្ញុំ
សូម្បីតែការស្លាប់
កុំធ្វើ
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់
យឺត
សុំ​អភិបាល​ក្រុង​អភ័យទោស​ផង​ដែរ​
ទាំងអស់​នេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
វាគឺជារដ្ឋមន្ត្រីចាស់ដែលបានសម្លាប់ Linger
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចៅហ្វាយក្រុងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Linger រស់នៅ
ប្រសិនបើមិនគ្រប់គ្រាន់
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់សុខចិត្តរស់នៅមួយជីវិត
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
មក
Will Min Linger
បន្ទាបបន្ថោកដល់មនុស្សសាមញ្ញ
និរទេសទៅខាងជើង
កុំត្រឡប់ទៅ Dongli វិញ
ម្តាយ
កុំតូចចិត្ត
កូននឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនាពេលអនាគត
ថែរក្សាអ្នក។
ប៉ូល។
វាជាម្តាយរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ភាពអស្ចារ្យនៃពិភពលោក
ត្រូវតែមានកន្លែងសម្រាប់យើង
ទារកមិនដែលលោភលន់ជាអ្នកមាន និងអំណាចរាជវង្សទេ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
គោរព​អ្នក
ក្រៅពីនេះ។
ទៅព្រំដែនខាងជើង
ត្រឹមត្រូវតាមឆន្ទៈរបស់កុមារ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
កន្លែងចតរថយន្ត
ឡាន មីវ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
វាត្រជាក់នៅភាគខាងជើង
ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់រដូវរងាមកអ្នក។
រៀបចំសម្រាប់អ្នក
និងបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីនោះ
អ្នកក៏អាចកំពូលបានដែរ។
អ្នកមានបេះដូង
អរគុណពណ៌ខៀវ
បន្ទាប់ពី
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
បន្លំ​ភ្នែក​នៅ​ជុំវិញ
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ទោះ​បី​ខាង​ជើង​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​របង​ខាង​កើត
ការបោះជំរុំអាហារខ្យល់
កង្វះអាហារនិងសំលៀកបំពាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក និង​ស្ត្រី​ទី​ពីរ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ក្មេង​របស់ Dongli ទៀត​ទេ។
កុំល្ងង់
ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ
មិនត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
កាបូបនេះ។
អ្នកនៅតែរក្សា
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងឱ្យចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Qi Guanbao
ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ។
អត្តសញ្ញាណអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគាត់បែបនេះ
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ល្អ
អ្នក​បាន​សន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
កុំយំទៀត។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់ងងឹតរបស់នារីទីពីរ
នោះគឺនិយាយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់ Qi Guanyi ទៀតទេ
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅស្ថានីយ៍
រហូតដល់អ្នកមក
គ្មាននរណាម្នាក់ទៀតទេ
អាចបំបែកពួកយើងបាន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ