[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ซือเหยียน
หากรู้แต่แรกข้าคงไม่ถือไว้แบบนี้
ช่วยเหล่านายท่านทดลองกำหนดการงานสมรสต่าง ๆ
ช่างเป็นงานกินแรงจริง ๆ
เหตุใดท่านถึงรับปากแต่งงาน
น้องเก้า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ไยท่านต้องทำเช่นนี้กับซือเหยียน
ท่านอย่าเพิ่งไป
พูดให้ชัดเจนก่อน
ฉีกวนอี๋
ท่านพี่ใหญ่
ตั้งแต่เล็กจนโต
เจ้าไม่เคยเปลี่ยนไปเลยสักนิด
เจ้ามีทุกสิ่งอยู่แล้วแท้ ๆ
แต่เจ้ากลับต้องแย่งทุกสิ่ง
เห็นชัด ๆ เจ้าไม่ชอบถงหรุ่ย
ไยเจ้าต้องรับปากแต่งงานกับนาง
พูดสิ
ข้าไม่มีอะไรต้องอธิบายกับท่าน
ปล่อยเขาไป
ฟังเสียงขลุ่ยของเจ้า
ช่างโศกาอาดูรนัก
คนไม่รู้จะคิดว่าเจ้าอกหักเอานะ
พ่อแม่จัดการ
แม่สื่อดำเนินการ
ฟ้าดินลิขิตสร้าง
สองใจรักสมัครสมาน
แต่ใครควรแต่งกับใครเล่า
ท่านลุงอยากพบข้า
ส่งจดหมายมาให้ข้าไปพบก็ได้
ไยต้องมาตงหลีเอง
ของล่ะ
ยังหาไม่เจอขอรับ
หาไม่เจอ
หรือไม่อยากหากันแน่
หรือเจ้าลืมไปแล้วว่า
บิดาเจ้าต้องตายอย่างอนาจในเมืองตงหลีอย่างไร
หากเจ้ายังหาดอกมะเข็ดไม่พบอีก
ข้าก็จะลงมือเอง
ถึงตอนนั้นหากพลาดทำร้ายคุณชายห้าของเจ้าไป
เจ้าอย่ามาโทษข้าละ
อย่าเพิ่งไป
ดื่มสุราบ่าวสาวแล้ว
เจ้าถึงจะไปได้
ซือเหยียน
เจ้าฟังข้าก่อน
การแต่งงานวันพรุ่ง
อันที่จริงมีสาเหตุอื่นนะ
คุณชายเจ็ด
ตอนนี้นอกจากใจที่สำนึกบุญคุณ
ข้าก็ไม่มีสิ่งอื่นแล้ว
ท่านให้ข้าไปเถอะ
ท่านแม่
ไม่พอใจหรือ
หญิงที่รักและตำแหน่งเจ้าเมืองน้อย
ถูกประเคนให้คนอื่นเช่นนี้
คุณชายใหญ่ เจ้าช่างน่าเวทนานัก
ฮูหยินรองเดินเล่นยามวิกาล
ข้าไม่สะดวกอยู่ด้วย
ที่แท้คุณชายใหญ่
ไม่ต้องการให้ใครมาแก้ปัญหาหัวใจของเจ้า
ตราพยัคฆ์ครึ่งหนึ่งของท่านพ่อ
เหตุใดถึงไปอยู่ที่ท่านได้
มาได้อย่างไรไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือ
จะใช้มันให้เจ้าบรรลุวัตถุประสงค์ได้อย่างไร
ท่านรู้โทษลักลอบหยิบตราพยัคฆ์หรือไม่
นั่นก็ต้องดูว่าใครเป็นคนหยิบ
หากเป็นราชาองค์ต่อไปของตงหลี
ย่อมไม่มีความผิด
ท่านหมายความว่า
จะให้ข้า
กบฏ
ทั้งหมดนี้เดิมก็เป็นของเจ้า
จะเรียกกบฏได้เยี่ยงไร
เจ้าเพียงใช้มัน
บรรลุวัตถุประสงค์ของตัวเองก็เท่านั้น
คุณชายใหญ่ทำหน้าที่ของจนเพื่อตงหลีทุกอย่าง
สุดท้ายกลับไปตัดชุดแต่งงานให้คนอื่น
ไม่ทราบว่าใจเจ้ารู้สึกเช่นไร
ตอนนี้ตราพยัคฆ์อีกครึ่งหนึ่ง
อยู่ในมือพี่ชายข้า
ขอเพียงตราพยัคฆ์สองอันประกบกัน
ก็จะเคลื่อนย้ายกองทัพทั้งหมดของตงหลีได้
ขอเพียงคุณชายใหญ่พยักหน้า
ตระกูลหมิ่นย่อมจะทุ่มกำลังสุดความสามารถ
วัตถุประสงค์ของท่านคือสิ่งใด
เพื่อหรุ่ยเอ๋อร์
ข้ามองออก
ว่าในใจนางคือเจ้า
ข้าก็ไม่อยากให้นางเดินตามรอยเท้าข้า
เพื่อสถานะของตระกูลหมิ่น
แต่งกับคนที่ตนเองไม่ได้รัก
ข้าเชื่อว่าคุณชายใหญ่
ก็ไม่ยินดีจะเห็นภาพนั้นกระมัง
ตอนนี้โอกาส
อยู่ตรงหน้าคุณชายใหญ่แล้ว
อยู่ที่ว่าเจ้ามีความกล้านั้นหรือไม่
ฉีกวนต๋า
ใช่ท่านหรือไม่
ลาก่อน
พ้นวันพรุ่งนี้ไป
ทั้งเมืองตงหลีก็จะเป็นของข้า
ท่านจะทำอะไร
เจ้าตามหาตอนจบนั้นมาตลอดไม่ใช่หรือ
หากนี่เป็นสิ่งที่เจ้าต้องการ
ข้าจะให้เจ้า
ต่อให้ต้องทุ่มเททั้งหมดของข้า
ตอนจบไม่มีวันเปลี่ยนแปลงได้อีกแล้ว
คุณชาย
ท่านนั่งซึมอยู่ตรงนี้ตั้งแต่เมื่อวาน
รอมาหนึ่งคืนแล้ว
ไม่ได้ดื่มน้ำสักหยด
ท่านกำลังรอใครหรือขอรับ
คุณชาย เหตุใดท่านถึงพยักหน้า
แล้วก็ส่ายหน้าล่ะขอรับ
ข้ากำลังรอคนที่ไม่มีวันมา
ไม่รู้ว่าควรรออีกหรือไม่
เป็นเพื่อน
คนรู้ใจ
หรือคนรักล่ะขอรับ
ล้วนใช่กระมัง
ดูท่าคุณชายจะคาดเดาตอนจบได้แล้ว
หากข้าบอกว่า
เดิมข้าเป็นคนที่ไร้อนาคต
เพราะการปรากฏตัวของนาง
ถึงทำให้เกิดภาพมากมาย
ภาพคนสองคนรักกัน
อยู่ด้วยกันตลอดไปอย่างนั้นหรือขอรับ
ยืนอยู่เงียบ ๆ ข้างกายนาง
[ดูนางยุ่งกับงานในครัว]
[มองดูนางแต่งเติมจนเลอะเทอะ]
[เพราะประทินโฉมไม่เก่ง]
[มองดูนางทะเลาะกับคนอื่น]
[ผู้คนควักไขว่]
[กระทั่ง]
[กระทั่งเห็นนางดวงตาแดงกล่ำ]
[ถูกคนอื่นกอดแอบอก]
[น้อยใจเสียใจ]
แจ็ค หยุด
คุณชาย
กลัดกลุ้มในเรื่องรักไม่ดีต่อการบำเพ็ญเพียร
ข้ากลับเชื่อว่า
ในสายตาแม่นางท่านนี้
ยังคงมองเห็นท่านอยู่
มองเห็นข้าอย่างนั้นหรือ
ใช่ขอรับ
นางในสายตาท่าน
ก็คือท่านในสายตานาง
พ้นคืนนี้
เธอก็จะออกไปได้แล้ว
ซือเหยียน
ขอบคุณนะ
แต่คุณคิดจะ
อยู่ที่นี่ต่อไปจริง ๆ เหรอ
พอออกไปแล้ว
ถ้ามีโอกาส
เธอช่วยส่งข่าวบอกตาแก่หัวรั้นหน่อย
บอกว่า
ฉันสบายดีทุกอย่าง
ให้เขาไม่ต้องเป็นห่วง
ซือเหยียน
คุณคิดดีแล้วจริง ๆ เหรอคะ
ฉันรู้
ว่าคุณไม่มีวันทำภารกิจเจ้าฆ่าฉีกวนอี๋ให้สำเร็จแน่
แต่คนในครอบครัวที่รออยู่นอกเกม
คุณทิ้งพวกเขาได้จริง ๆ เหรอ
ทุกอย่างของที่นี่
เป็นโลกที่สร้างขึ้นโดยข้อมูลทั้งนั้น
ดูแล้วเหมือนจริง
แต่กลับเต็มไปด้วยอันตรายทุกที่
ต่อให้พวกเราเป็นผู้เล่น
แต่ภารกิจในเกม
ก็มีเพียงแพ้ชนะเท่านั้น
คุณหนู
ฮูหยินรองให้ข้ามาบอกว่า
ท่านแม่ทัพไปหอเจินเป่า
รับของแต่งงานที่เตรียมไว้ให้ท่านโดยเฉพาะ
ทำให้เวลาล่าช้า
เกรงว่าจะพลาดฤกษ์ดีไป
ฤกษ์ดีสำคัญที่สุด
เจ้าไปหน้าประตูจวนรอท่านพ่อ
บอกท่านน้า
จัดงานแต่งงานตามพิธีการเดิม
เจ้าค่ะ
หลานเหมี่ยว
เจ้าหายไปไหนมา
คืนปิ่นปักผมข้ามา
ฉีกวนอี๋
พร้อมทั้งบุ๋นและบู๊
มีคุณสมบัติราชันย์
ราชกิจบรรลุผล
กตัญญูกตเวทิตา
เก่งการทหารการศึก
ทำนุบำรุงศาสนา
แต่งตั้งเป็นเจ้าเมืองน้อย
ด้วยหลักปกครองหมื่นปี
ด้วยหัวใจผูกสี่ทะเล
อี๋เอ๋อร์
วันนี้เป็นวันอภิเษกสมรสของเจ้า
ภายหน้า
เจ้าจะต้องรับภาระที่ใหญ่หลวงกว่านี้
ลูกจะไม่ทำให้ท่านพ่อผิดหวังขอรับ
ยินดีด้วยท่านเจ้าเมือง
ยินดีด้วยเจ้าเมืองน้อย
เริ่มเถอะ
หนึ่ง คำนับฟ้าดิน
สอง คำนับบิดามารดา
สามีภรรยาคำนับกันเอง
[หมอคะ คนไข้มีอาการตอบสนองแล้ว]
ท่านพี่ใหญ่
ต๋าเอ๋อร์
เจ้าคิดจะทำอะไร
วันนี้เป็นเรื่องในครอบครัวตระกูลฉีกวนเรา
อยากรอดชีวิตก็จงรีบไสหัวไป
ได้
พวกเจ้าออกไปให้หมด
รีบหนีเร็ว คุณชายใหญ่กบฏแล้ว
เร็วเข้า รีบหนี
[ซือเหยียน]
[ฉันมีลางสังหรณ์ไม่ดี]
วันแต่งงานของลูกสาว
พ่อกลับไม่ปรากฏตัว
เรื่องนี้
อาจจะมีเงื่อนงำบางอย่าง
เธอสงสัยว่า
แม่ทัพหมิ่นคือผู้ร้ายที่อยู่เบื้องหลัง
จากที่ฉันเข้าใจเส้นเรื่องของเรื่องนี้
แม่ทัพหมิ่น
จะต้องเป็นคนดีที่จงรักภักดีต่อตงหลี
หวังว่าวันนี้ฉันจะคิดมากไปเอง
[ไม่ได้ ต้องตามหาแม่ทัพหมิ่นให้เจอ]
พูดมา เจ้ามีจุดประสงค์ใด
ข้าเพียงอยากพาคนที่ข้ารักจากไป
ในเมื่อข้าไม่อาจพานางไปได้อย่างเปิดเผย
เช่นนั้นข้าจึงทำได้เพียงนำสิ่ง
ที่เป็นของข้ากลับคืนมา
ท่านพี่ใหญ่
ไม่ต้องเรียกข้าพี่ใหญ่แล้ว
อี๋เอ๋อร์
ไม่ต้องห้าม
ให้เขาพูด
เจ้าลูกทรพี
เพียงเพื่อสตรีนางเดียว
พอแล้ว
นางเป็นคนเดียวบนโลกใบนี้ที่เข้าใจข้า
นางไม่เคยดูแคลนข้า
ไม่เหมือนท่าน
ไม่ว่าข้าทำสิ่งใด
ก็ไม่เคยได้รับการยอมรับจากท่าน
ในสายตาท่านไม่เคยมีข้าอยู่เลย
หากท่านชิงชังข้าเช่นนี้
ไยต้องทำให้ข้าเกิดมา
ท่านบอกว่า
ข้าไม่เคยทำสิ่งใดสำเร็จ
ทำสิ่งใดก็ล้มเหลวไม่ใช่หรือ
วันนี้ข้าจะทำให้ท่านดู
ท่านไม่แต่งตั้งข้าเป็นเจ้าเมืองน้อย
ข้าจะแต่งตั้งตัวเอง
เจ้าเอาไปดูเองเถอะ
[ท่านพ่อ]
[เยว่เกอเป็นเพียงแพะรับบาป]
ยังมีผู้ร้ายอื่นที่อยู่เบื้องหลังอีก
อี๋เอ๋อร์
พ่อเคยคิดว่า
จะจัดฉากแต่งตั้งเจ้าเป็นเจ้าเมืองน้อย
ใช้งานอภิเษกเป็นเหยื่อล่อ
ผู้ร้ายที่อยู่เบื้องหลัง
จักต้องปฏิบัติการแน่
ท่านพ่อ
[อัตราการเต้นของหัวใจ
และความดันโลหิตของคนป่วยลดลง]
[หายใจอ่อนแรง]
หรุ่ยเอ๋อร์
แม่ทัพหมิ่น
คุณชายเก้า
คุณชายเก้ายังกลัดกลุ้ม
เรื่องคุณชายเจ็ดและคุณหนูหมิ่นอยู่หรือเจ้าคะ
หรือเป็นเพราะว่า
ซือเหยียน
หลานเหมี่ยว
เจ้าไม่คิดว่า
ช่วงนี้ท่านแม่ดูแปลก ๆ หรือ
ไยคุณชายเก้าถึงกล่าวเช่นนี้
อยู่ ๆ นางก็ให้พวกเรา
พาองค์หญิงน้อยไปตำหนักสิงกะทันหัน
สักวันเดียวก็รอไม่ได้
การกระทำนี้ประหลาดเกินไป
ฮูหยินรองบอกแล้วไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ว่าที่ตำหนักสิงอากาศอบอุ่น
ให้องค์หญิงน้อยได้พักผ่อนวรกาย
และอยากให้ท่าน
ออกไปพักผ่อนหย่อนใจบ้างกระมัง
ทว่า
พอคุณชายเก้าเอ่ยขึ้นเช่นนี้
บ่าวก็รู้สึกว่า
ช่วงนี้ฮูหยินรองสีหน้าเศร้าหมอง
ทุกคืนที่อุ้มองค์หญิงน้อย
มักจะร้องไห้ลำพัง
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
หลังจากนักฆ่าตาย
ฮูหยินรองบอกว่านางมีจิตใจอาฆาตรุนแรง
ปะทะกับองค์หญิงน้อย
พอถึงยามซวี
ก็จะไล่องครักษ์
และบ่าวทั้งหมดออกไป
ไม่ให้ใครเข้าไปรับใช้
หลานเหมี่ยว
พวกเราต้องกลับไป
ฉีกวนต๋าหนอ ฉีกวนต๋า
เรื่องเล็ก ๆ ก็ยังทำไม่สำเร็จ
ถึงว่าท่านเจ้าเมืองบอกว่าเจ้าเป็นเศษสวะ
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นแผนที่เจ้าวางไว้
ในที่สุดเจ้าก็ปรากฏตัวแล้ว
คดีลอบฆ่าชีซี
คดีผลึกแร่
คดีเสบียงสูญหาย
ทั้งหมดคงเกิดขึ้นด้วยน้ำมือเจ้าสินะ
คดีเพลิงไหม้โรงน้ำชาหวินสุ่ยเมื่อสามปีก่อน
การปรากฏตัวของเจ้าไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
แรกเริ่มเจ้าไปหาอ๋องเป่ยเยวียน
เพื่อวางแผน
ทำร้ายพี่รองข้า
หรือว่าเถิงเอ๋อร์
ถูกต้อง
ข้าเป็นคนส่งฉีกวนเถิงไปให้อ๋องเป่ยเยวียน
แต่คิดไม่ถึงว่า
เขากลับใช้เรื่องนี้มาข่มขู่ข้า
ให้ข้าหาเสบียงให้เขา
ไม่เช่นนั้นจะเปิดโปงสถานะของข้า
ทว่าเช่นนี้ก็ดี
ข้าจะได้ใช้การศึกยึดตำแหน่งข้าให้มั่นคง
เจ้าเป็นคนทำให้เถิงเอ๋อร์ตาย
ฮูหยิน
ท่านแม่
หมิ่นหลิงเอ๋อร์
ข้าขอสั่งให้เจ้าถอนทหาร
ไม่เช่นนั้น
ข้าจะไม่ไว้ชีวิตเจ้า
ท่านดูแลตัวเองให้ดีก่อนเถอะ
พวกเจ้าอย่ากระทำการบุ่มบ่าม
หมิ่นหลิงเอ๋อร์
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
เขียนราชโองการใหม่
แต่งตั้งฉีกวนเป่าเป็นเจ้าเมืองน้อย
ฝันไปเถอะ
หากท่านไม่รับปาก
พวกเขาก็จะตายต่อหน้าท่านทีละคน
ได้
ข้ารับปากเจ้า
ช้าก่อน
ให้แม่ทัพหมิ่นเข้ามา
ท่านพี่
พาหรุ่ยเอ๋อร์ออกไปก่อน
วางมือเถอะ
ทหารกบฏถูกกวาดล้างแล้ว
อย่าทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่าอีกเลย
ข้าใกล้จะทำสำเร็จแล้วนะ
ตงหลีกำลังจะเป็นของข้า
เป็นของพวกเราตระกูลหมิ่น
เหตุใดท่านต้องขัดขวางข้า
ท่านเองที่เป็นคนวางแผนให้ข้า
มาขยายอำนาจในตงหลี
ไม่สนคำวิงวอนของข้า
ส่งข้ามาแต่งงานแดนไกลที่ตงหลี
ตอนนี้ข้ากำลังจะทำสำเร็จแล้ว
ท่านกลับจ่อดาบมาที่ข้า
หลิงเอ๋อร์
เจ้ากลายเป็นเช่นนี้ไปตั้งแต่เมื่อไร
เพราะอะไรน่ะหรือ
เป็นท่านที่ทำให้ข้ากลายเป็นเช่นนี้
เพราะตระกูลหมิ่นที่ทำให้ข้ากลายเป็นเช่นนี้
ข้าทุ่มเทเพื่อตระกูลหมิ่น
ข้ายอมทิ้งกระทั่งความรักของข้า
แต่ข้าได้รับอะไรบ้าง
ชิงเหยียนต้องตายต่อหน้าข้า
ข้ากลับต้องแสร้งไม่รู้จักเขา
ข้าต้องกล้ำกลืนความเจ็บช้ำ
ที่นี่ก็เหมือนกรงนก
ข้าไม่มีวันหนีพ้น
มีเพียงเขา
มีเพียงเขาที่อยู่เคียงข้างข้า
ข้าอดทนเหนื่อยยาก
สร้างทุกอย่างขึ้นทีละขั้น
ข้าให้ท่าน
เป็นขุนนางที่มีอำนาจมากที่สุดของตงหลี
ข้าให้ตระกูลหมิ่นเรียกลมเรียกฝนได้ในตงหลี
ตอนนี้ท่านมาถามข้าว่า
เหตุใดข้าถึงกลายเป็นเช่นนี้
ท่านเป็นคนบอกข้าเองว่า
มีเพียงอำนาจถึงจะทำให้ข้ามีอิสระ
ตอนนี้ตอนที่ข้า
กำลังจะได้ทุกสิ่ง
ท่านกลับเอาดาบมาจ่อข้า
ท่าน
ท่านทำให้ทั้งชีวิตของข้ากลายเป็นเรื่องน่าขัน
เหตุใดข้าถึงกลายเป็นเช่นนี้
หมิ่นหลิงเอ๋อร์
ชนะเป็นเจ้าแพ้เป็นโจร
ข้าแพ้แล้ว
เจ้ากลับมาทำไม
ปล่อยนะ ๆ ๆ
ท่านแม่
เป่าเอ๋อร์
ท่านพ่อ
ขอท่านให้อภัยท่านแม่
ข้ายินดีรับโทษแทนท่านแม่ทุกอย่าง
ต่อให้ต้องตายก็ตาม
ไม่นะ ๆ
วางดาบลง วางลง
วางดาบลง
ข้าไม่เอา
กระหม่อม
มาคุ้มกันล่าช้า
ขอท่านเจ้าเมืองโปรดอภัย
ทั้งหมดนี้
เกิดขึ้นเพราะตระกูลหมิ่นของกระหม่อม
กระหม่อมทำร้ายหลิงเอ๋อร์
หวังว่าท่านเจ้าเมืองจะไว้ชีวิตหลิงเอ๋อร์
หากยังไม่พอ
กระหม่อมยินดีใช้ชีวิตแลกชีวิตขอรับ
พอแล้ว
เรื่องในวันนี้
ไม่เกี่ยวกับพวกเจ้า
ทหาร
ให้หมิ่นหลิงเอ๋อร์
ปลดเป็นสามัญชน
เนรเทศไปเขตเหนือ
ห้ามกลับมาตงหลีชั่วชีวิต
ท่านแม่
อย่าเสียใจไปเลย
ต่อไปลูกจะดูแลพวกท่าน
อย่างสุดความสามารถขอรับ
เป่าเอ๋อร์
แม่ทำร้ายเจ้า
โลกกว้างใหญ่
จะต้องมีที่ให้พวกเราพักพิง
ลูกไม่ละโมบหมายอำนาจเงินทองอะไรทั้งนั้น
ขอเพียงได้อยู่ข้างกายท่านแม่
ได้กตัญญูท่าน
อีกทั้ง
ไปชายแดนเขตเหนือ
ก็เป็นความประสงค์ของลูก
คุณชายเก้า
หยุดรถ
หลานเหมี่ยว
เจ้ามาได้อย่างไร
เขตเหนืออากาศหนาวเหน็บ
ข้านำเสื้อหนาวบางส่วน
มาให้ท่าน
แล้วก็ขนมที่ท่านชอบ
หากท่านกินอาหารทางนั้นไม่ถูกปาก
จะได้เอาไว้รองท้อง
เจ้ามีใจแล้ว
ขอบใจนะ หลานเหมี่ยว
ต่อไป
ดูแลตัวเองให้ดีด้วยนะ
คุณชายเก้า
ให้ข้าไปกับท่านด้วยเถอะ
หาเรื่อง
รีบกลับไป
ข้าไม่ได้หาเรื่องนะเจ้าคะ
ข้าจริงจังนะ
แม้เขตเหนือจะสู้ตงหลีไม่ได้
นอนกลางดินกินกลางทราย
ขาดแคลนเสื้อผ้าอาหาร
แต่ว่าข้าไม่กลัว
ให้ข้าไปดูแลท่านและฮูหยินรอง
ข้าไม่ใช่คุณชายตงหลีอะไรอีกแล้ว
เจ้าอย่าทำเรื่องโง่เลย
ข้าคิดกับเจ้า...
ข้าไม่ได้รู้สึกอะไรกับเจ้าทั้งนั้น
และไม่ต้องการให้เจ้าดูแล
คุณชายเก้า
ถุงผ้านี้
ท่านยังเก็บไว้
คุณชายเก้า
ข้าชอบท่าน
แม้ข้าจะมีสถานะต้อยต่ำ
แต่ว่า
ข้าก็ชอบท่านอย่างควบคุมตัวเองไม่ได้
ข้าชอบฉีกวนเป่า
ไม่ว่าเขาจะมีชนชั้น
มีสถานะใด
ข้าก็อยากใช้ชีวิตกับเขา
ข้าอยากอยู่เคียงข้างเขา
พาข้าไปด้วยเถอะ
ได้
ท่านรับปากแล้ว
แต่ข้ามีเงื่อนไข
ต่อไปห้ามร้องไห้อีก
เส้นทางลับฮูหยินรองจบแล้ว
งั้นก็แปลว่า
ฉันไม่ต้องฆ่าฉีกวนอี๋แล้ว
[ซือเหยียน]
[ข้าจะรอเจ้าที่ศาลาพักม้า]
[รอจนกว่าเจ้าจะมา]
ตอนนี้ไม่มีใคร
แยกพวกเราจากกันได้อีกแล้ว
ท่านรอข้านะ
ข้ายังมีอีกเรื่องที่ต้องทำ