♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
“ ម្នាក់ដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺម្នាក់ដែលមិនមានជីវិត”
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤៣ =
រៅឈីង
ខ្ញុំស្ទើរតែសំលាប់ឈីឈៀងយ៉ាង
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការរួមគ្នាជាមួយហានយូ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ខ្ញុំនៅតែចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
ការលះបង់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ហានគឺឥតប្រយោជន៍។
Qiu Ziliang នៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
គាត់គឺជាអារក្ស។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើគ្រប់ឱកាសដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីវាយគាត់
ហើយបញ្ចប់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
រៅឈីង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
រ៉ូលលីងក៏ធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជា។
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រៅឈីង
ជឿខ្ញុំទៅ។
នៅតែមានក្តីសង្ឃឹម។
Qiu Ziliang ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងការធ្វើសមាធិឯកោ។
ប៉ុន្តែថ្នាំដែលគាត់ផលិតមានបញ្ហាខ្លះ។
តើពូខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
បាទ។
គាត់បានធ្វើការលើវាជាមួយគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព។
មុន​ពេលនោះ,
Qiu Yanzhi និង Cheng Xi
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបែងចែក
កងទ័ពស៊ីនកៃ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ជឿថាមានមូស។
ដើម្បីទាញម៉ូលចេញ
គាត់បានប្រើសមាធិដែលនៅឯកោរបស់គាត់ជាគម្រប
ហើយបានបញ្ជូនឆ្មាំខាងឆ្វេងទៅស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ដូច្នេះរទេះឆ្វេង
បានត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញជាយូរមកហើយ។
បាទ។
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ Gao Ping ។
ចម្លើយអ្វី
តើគាត់ទទួលបានពីការស៊ើបអង្កេតទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
Qiu Yanzhi និង Ling Ling
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនលាតត្រដាងទេព្រះករុណា
យើងបានប្រយ័ត្នហើយ
សែន​ឆ្ងាយ,
ហើយពួកគេមិនបានសង្ស័យយើងទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានរៀបចំផែនការ
ចាប់តាំងពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
គាត់ប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែមុនពេលនោះ។
គាត់អាចបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា។
គ្រូខ្ញុំ
ធ្លាប់បានអធិប្បាយអំពីប្រាជ្ញារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
គាត់បាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងមានស្មារតីជាមួយនឹងសុន្ទរកថា
ហើយមានគុណភាពនៃប្រាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យ។
បុរសម្នាក់ដែលមានប្រាជ្ញាអស្ចារ្យ
ប្រាកដជានឹងមានមហិច្ឆតាធំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់រារាំងផែនការរបស់ចេងស៊ី?
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក?
គាត់ស្រឡាញ់និងគោរព
កេរ្តិ៍ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក្លាយជាកូនរបស់មនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំដណ្តើមបានរាជបល្ល័ង្ក
ហើយខ្ញុំបានស្អប់ខ្ពើមពិភពលោក។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
ក្វាងមានន័យថាត្បូង។
មិនអាចមានស្នាមប្រឡាក់នៅលើត្បូងទេ។
ព្រះករុណា
នៅចំណុចនេះ,
យើងគួរតែបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
លីជាផ្លូវការ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅនឹងកន្លែង។
ទ្រង់រង់ចាំបញ្ជាចុងក្រោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរ៉ូលីង។
ព្រះករុណា
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់។
កុំឱ្យអារម្មណ៍បំផ្លាញផែនការ។
នាងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគ្រួសារវ៉ាងធ្លាក់ចុះ។
ទោះយ៉ាងណានាងនៅតែប្រថុយជីវិតនាងដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់នាង
ច្រើនពេកសម្រាប់ជីវិតនេះ។
នោះគឺដោយសារតែ
នាងដឹងពីរបៀបដែលជីតារបស់នាងស្លាប់។
ព្រះករុណានៅពេលអ្នកឈ្នះ
ការរងទុក្ខទាំងអស់នេះ
ពិតជានឹងត្រូវបញ្ចប់។
(បើអ្នកឈ្នះ)
(ចក្រភពស៊ីងរីកចម្រើន) ។
(បើអ្នកចាញ់)
(ចក្រភពស៊ីងត្រូវវិនាស) ។
(ប្រាប់​ខ្ញុំ)
(ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!)
(បាទ។ )
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកឧកញ៉ាឈូចង់បានអ្នក
ដើម្បីមើលកូនក្រមុំជាគ្រួសាររបស់នាង។
កញ្ញា Qiu ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នករវល់
ទោះពេលនេះអ្នកនៅតែមិនស្អាត
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកមានពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃនេះទេ?
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ពិធីមង្គលការរបស់សម្តេចគឺនៅថ្ងៃនេះ។
ការហាមឃាត់ស្រាត្រូវបានដកចេញ។
គាត់បានផ្តល់ស្រាល្អ ៗ ដល់យើង
ដូច្នេះយើងអាចប្រារព្ធពិធីនេះសម្រាប់គាត់
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ឆាប់​ឡើង!
តម្រង់ជួរហើយយកស្រារបស់អ្នក!
(រួចហើយ)
(ថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។ )
ឆាប់​ឡើង។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
(ខ្ញុំមិនអាចទេ)
(រីករាយជាមួយស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចនេះ។ )
នេះជារបស់អ្នក។
- បន្ទាប់! - យល់ព្រម។
យ៉ានស៊ី?
Yan Xiu មានស្នេហាជាមួយ Yanzhi ។
ប៉ុន្តែយ៉ានជីកំពុងរៀបអភិសេកជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ឆាប់​ឡើង!
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
តម្រង់ជួរហើយទទួលបានរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
កាន់ស្រារបស់អ្នក។
នេះជារបស់អ្នក។
ច្រលំ!
មនុស្សដូចអ្នកមិនសមនឹងទទួល
ដើម្បីទទួលបានស្រារបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាវង្វេង!
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតឡើយ
បុរសដូចអ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉េចហ៊ានលួចស្រាខ្ញុំ! ទទួលគាត់!
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
សូមពិចារណាថាខ្ញុំបានសងសឹកលោកជំទាវលី។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់វាយគាត់ទៅ
កាត់វាចេញ!
(ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង)
គាត់ជាមន្ត្រី!
ឆាប់ចេញទៅ!
ចាកចេញ!
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ!
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយបានទេ
ស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។
យ៉ានហ្សី។
យ៉ានហ្សី!
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនឹងហែលទឹកនៅចុងជ្រៅ
♪នៅពេលខ្យល់និងភ្លៀងទទេរខ្នាតវែង♪
♪អ្នកណានៅតែទៅធ្វើការមុនម៉ោងហើយត្រលប់មកវិញយឺត ៗ បន្ទាប់ពីសើម
♪អ្នកខ្លះមានប្រាថ្នា
"អ្នកខ្លះសម្រេចចិត្តចាកចេញ"
♪យើងមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេនៅពេលថ្ងៃ
♪ដោយគ្មានអាគុយម៉ង់មិនមានការកុហកទេ
♪ប៉ុន្តែសមរភូមិមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចេះបែងចែករវាងពួកគេទេ♪
♪អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នា
♪អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកគេម្តង
s ទុក្ខព្រួយចាស់ៗមិនសម្រាកទេ
♪ទទួលសុបិនអាក្រក់
♪តោះមើលថាតើស្នេហារឺស្អប់បែកបាក់គ្នាមុន
ic ទេសភាពនៃជីវិតដែលខ្ញុំវង្វេង
♪ពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គដោយគ្មានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
"និងចម្ងាយឆ្ងាយ"
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
“ ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
room បន្ទប់ទំនេរសំរាប់ជំរាបលា ollow
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
♪ពិភពលោកកំពុងដួលសន្លប់ជាការជួបស្នេហាពិត♪
♪សូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់ក៏នឹងបញ្ចប់នៅពេលវាដល់ពេលដែរ
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសំរេចបំណងប្រាថ្នា
“ ខ្ញុំត្រូវបានគេខកខាន”
(គុណធម៌និងកិត្យានុភាព)
♪ភាពសោកសៅមិនទាន់ចប់ទេសុបិន្តអាក្រក់ថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪តើស្នេហានឹងវិនាសឬវានឹងឈ្នះ? ♪
“ ភាពអស់កល្បរបស់អ្នកបើកឡាន”
world ពិភពលោកខ្ញុំបែកបាក់គ្នាដោយគ្មានវត្តមានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
"និងចម្ងាយឆ្ងាយ"
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
“ ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
♪ជីវិតខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្កាឈូកស្លឹកឈើ
“ បេះដូងធ្ងន់មិនទៅណាឆ្ងាយទេ”
"សូម្បីតែព្រះច័ន្ទ"
♪បាត់បង់ពន្លឺចែងចាំង
♪តែក្តីស្រលាញ់មានលើសអ្វីៗទាំងអស់
♪ដូចជាពេលវេលាបាត់បង់ដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកាន់
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
ការមើលឃើញវត្ថុ
ដំណើរការដោយរលូនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គឺពួកគេម្តងទៀត។
ការបញ្ជាទិញពីអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
តាមប្រមាញ់លីងលីង
ហើយប្រតិបត្តិនាង។
បាទ!
យ៉ានជីនឹងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
លោក!
ដេញតាមគាត់!
យកគាត់ចេញ!
បាទ!
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអបអរសាទរ។
ច្រានចោល។
ឯកឧត្តមនិងខ្ញុំនឹងចូលគេង។
បាទ។
ចូលគេង?
Qiu Ziliang បានបញ្ជាទិញខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាជបល្ល័ង្កឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកថែមទាំងមានអំណាច
ខ្សែរាជវង្សនៃចក្រភពស៊ីង
ឧកញ៉ាឈួ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំត្រូវការកូន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំគ្មានរាង ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណើនោះទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
វ៉ាងរួយឈីង
ខ្ញុំ​ដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែន Wang Ruoqing ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា,
ខ្ញុំអាចជានាង។
ដូចពេលដែលហានយូអ៊ីត្រូវការខ្ញុំដែរ។
បើខ្ញុំជាវ៉ាងរួយឈីង
ខ្ញុំ​នឹង...
ព្រះករុណា
អញ្ចឹង?
តើវាជានាងទេ?
វាជាលើកទីពីរហើយ
ខ្ញុំមកដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
នាងមើលទៅដូចនាង។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់
ប្រសិនបើនាងពិតជា Ruoqing
នៅតែមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
កញ្ញា Ruoqing ខ្លាចសត្វឆ្មានៅពេលនាងនៅតូច។
រាល់ពេលដែលនាងបានឃើញឆ្មា
នាងមានកន្ទួលលើរាងកាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់នាងគឺកញ្ញារ៉ូលីង
ស្រឡាញ់ឆ្មា។
ដូច្នេះកញ្ញារ៉ូលីងអាចធ្វើបាន
លេងជាមួយតុក្កតាឆ្មា។
កណ្ដឹងតូច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះគឺជាឈ្មោះតុក្កតា។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Little Bell ។
លោក។
លីឌឺយន់បានជួបជាមួយអ្នកប្រាជ្ញបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
ក្រុមប្រាំពីរបានពិភាក្សា
ជាងមួយម៉ោងមុនពេលចាកចេញ។
តើពួកគេបានពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
លោក។
តើយើងគួរសួរចម្លើយពួកគេខ្លះទេ?
កុំព្រមានសត្រូវ។
រក្សាផ្ទាំងនៅលើពួកវា។
តោះមើលថាលីឌឺយន់មានអ្វីខ្លះ?
នៅក្នុងដៃអាវរបស់គាត់
បាទ។
តើអ្នកបានទទួលគ្រូបុរាណទេ?
យើងទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នា
លើកលែងតែទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
ល្អ។
ច្រានចោល។
បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ដូច្នេះ,
តើអ្វីជាដំណោះស្រាយ?
នេះគឺជាការរចនារបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងពីវិធីដើម្បីធ្វើវាវិញ។
គ្មានដំណោះស្រាយទេ។
Qiu Ziliang,
ការស្លាប់របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ធានសាន។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយស្មោះ
សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ
គ្រួសាររបស់អ្នក
បានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះគឺដប់ឆ្នាំមុន
បោះបង់ទង្វើ។
អ្នកមិនគិតពីជីវិតមនុស្សទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏អាក្រក់។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់!
ធានសាន។
អ្នកទទួលបានការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មានការឈឺចាប់បន្តិច។
តើអ្នកនៅតែមានសាច់ញាតិនៅខាងប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
រាល់ថ្ងៃអ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្នាក់។
បើអ្នកបិទមាត់ពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេពីរនាក់
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
Qiu Ziliang!
Qiu Ziliang! អ្នកគឺជាបិសាច!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់គ្មានបេះដូង!
គ្រូ។
តើអ្វីជាចេតនារបស់ពូខ្ញុំ?
បល្ល័ង្ក?
ពិភពលោក?
ឬភាពរុងរឿងនៃចក្រភពស៊ីង?
ខ្ញុំមិនអាច
មើលតាមរយៈចិត្តរបស់គាត់។
បើគាត់មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ដោះស្រាយជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំដាក់គាត់នៅក្នុងគុកទេ?
តើខ្ញុំដោះលែងគាត់ទេ?
ឬក៏ខ្ញុំត្រូវយកជីវិតគាត់?
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំជួបក្នុងជីវិតនេះ
មិនអាចនិយាយបាន
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
ប៉ុន្តែជួបអ្នក
គឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណានិងអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
រ៉ូលលីង។
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪បើស្នេហាគ្រាន់តែជាសុបិនតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
night រាត្រីដ៏ត្រជាក់ជាមួយភេសជ្ជៈឯកកោ
♪កំដៅគឺស្រវឹងប៉ុន្តែការរង្គោះរង្គើនៅតែមាន♪
♪ចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដោយភាពច្បាស់លាស់ធ្វើដំណើរទៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
ព្រះមហាក្សត្រយាងមក!
ព្រះករុណានៅតែជាសះស្បើយ។
មិនចាំបាច់មកលេងខ្ញុំទេ។
ជីដូន។
ពិធីនេះត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
ជំរាបសួរលោកជំទាវម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
យ៉ានហ្សី។
មក។
អង្គុយ​ចុះ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនលោកជំទាវម្ចាស់ក្សត្រី។
កាត់បន្ថយកូតានៃការជ្រើសរើសកងទ័ពស៊ីនឆៃ?
បាទ។
លីឌឺយន់បានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
ជាមួយអ្នកសិក្សារបស់គាត់
ដូចជាយឺត
អស្ចារ្យ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិនៅក្នុងភាពឯកោ
ត្លុកដែលគ្មានគំនិតទាំងនេះ
មានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
លោក។
ឥន្ទ្រី
កំពុងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើយើងគួរបញ្ឈប់ផែនការរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើដូចដែលពួកគេចង់បាន។
តម្លៃប្រចាំខែ
ប្រាក់ខែយោធាត្រូវបានកិបកេង។
ផ្ញើពាក្យចេញ។
ប្រាប់ប្រជាជន Li Deyun បំពេញហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ជាមួយលុយ។
មិនត្រឹមតែគាត់ខូចទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹងកាត់បន្ថយដែរ
ការផ្គត់ផ្គង់ផ្គត់ផ្គង់។
ប៉ុន្តែធ្វើដូច្នេះ
អាចបង្កឱ្យមានចលាចលនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ដូច្នេះត្រូវដូច្នេះ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវកម្ចាត់ហើយ
ការឈឺចាប់នៅកដែលមានឈ្មោះលីឌឺយន់
បាទ។
ឆេងស៊ីនៅឯណា?
នៅក្នុងកោសិកាទីប្រាំបួន។
សារអ្វី
តើព្រះករុណាបានសុំឱ្យលីហ្សីងហ្សីងជូនទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនិងពូខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មកជាមួយមុន
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង?
បើគ្មានរាជទាយាទ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានហានិភ័យ។
ជា​ការ​ពិត។
ដូច្នេះលោកជំទាវនិងមន្ត្រីផ្លូវការលី
ត្រូវតែបន្តដោយប្រញាប់។
តើអ្នកទាយអ្វី?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តផ្លូវសួគ៌ា។
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជចុងក្រោយបរាជ័យ?
ការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹកគឺជាការសមគំនិត។
វាមិនមែនជាផ្លូវរបស់ស្ថានសួគ៌ទេ។
ព្រះករុណា
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
មិនមានរាជវង្សានុវង្សទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងស្រអាប់ទេ។
នៅក្នុងល្បែងអុកថ្មី
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
សម្រាប់ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនិងខ្ញុំ
សម្រាប់ជុំនេះ
អ្នកនិង Qiu Ziliang
នឹងប្រយុទ្ធគ្នាដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចង់ដឹងចង់ឃើញ
នៅពេលជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកបានបញ្ចប់សមាធិឯកោរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការធ្វើសមាធិដាច់ដោយឡែក
ព្រោះមានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឈីឈីង
បន្ទាប់ពីរដ្ឋប្រហារបរាជ័យរបស់ឈីឈី
អ្នកត្រូវនិរទេសខ្លួនទៅបរទេស
និងរក្សាទុកដោយចេងហួហ្សី
អ្នកបានដើរតាមចេងហួហ្សី
ទៅហេងអាន
អ្នកបាននិយាយជាមួយចេងហួហ្សី
ធ្វើការជាឥន្ទ្រី
ដូច្នេះអ្នកនិងបងប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកគឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ពីdifferentពុកផ្សេង
អាចជួបជុំគ្នាវិញ។
ពីទីនោះ,
អ្នកបានរៀបចំផែនការដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឡើងគ្រងរាជ្យ។
បន្ទាប់ពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
អ្នកបានញុះញង់អធិរាជវេនសុង
ដើម្បីប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នាអធិរាជវេនសុងបានសរសេរព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យហានយូដើម្បីបញ្ជូនវាទៅវ៉ាងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដើរមួយជំហានមុនអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្មក់ចូលផ្ទះរបស់គ្រួសារវ៉ាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វ៉ាងយ៉ាង។
ដល់ពេលអ្នកមកដល់ហើយ
ក្រឹត្យនេះមិនអាចរកឃើញនៅទីណាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានដឹង
ចៅស្រីពៅរបស់វ៉ាងយ៉ាងបានរួចផុតពីការវាយប្រហារ។
គាត់បាននាំនាងចូល។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
គាត់សម្រេចចិត្តលាក់នាង
នៅខាងក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
អ្នកគិតថាត្រីតូច
អាចរារាំងឃីយ៉ាន
ដូច្នេះអ្នកបានយល់ព្រមជាមួយផែនការ។
អ្នកថែមទាំងបង្កើតអត្តសញ្ញាណថ្មីសម្រាប់នាងទៀតផង។
អ្នកដាក់ឈ្មោះនាងថា "ចេងរូវយូ" ។
- អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នក
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
មិនដែលប្រាប់អ្នក
វ៉ាងរូលលីងមិនមែនជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯងទេ។
បងស្រីរបស់នាងឈ្មោះ Wang Ruoqing
ក៏នៅរស់និងល្អ។
វ៉ាង Ruoqing រស់នៅ?
យ៉ានហ្សី។
យ៉ានហ្សីគឺវ៉ាងរួយឈីង។
យ៉ានហ្សី
គឺវ៉ាងរួយឈីង។
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Yu'er ។
អ្នកកំណត់ចេងរូវយូ
និង Qi Yan ឡើង។
ចុះបើវាជាចេង Ruoyu និង Yanzhi?
តើពួកគេទេ
ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចលេបបានទេ
ការបរាជ័យដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នក
តើអ្នកខ្វល់មួយជុំទៀតទេ?
ចូរធ្វើឱ្យវ៉ាងរូលលីងនិងវ៉ាងរូវឈីង
ត្រូវនៅបំពង់កគ្នា
រ៉ូលលីង។
យ៉ានស៊ីអៅ
អ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង
មកទីនេះដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តាមខ្ញុំទៅផ្លូវផ្សេង។
កុំទៅជៀនណាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទិសដៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីនាំអ្នកទៅរកសុវត្ថិភាព។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
រលួយ!
- ចេញ​មក! - មីង។
យូអ៊ើរ
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព!
មីង!
មីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកឈឺចាប់ឬវា ...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើផេះរបស់លីរ៉ុង
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់នាងវិញ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានបោះបង់ការគិតមមៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគ្មានការគិតមមៃទៀតទេ។
មីង។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅដុងឈួន
វាកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្រុកកំណើតរបស់លោកជំទាវលី។
យូអ៊ើរ
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងបានទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក
យើងគួរតែទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ