♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 18
Kak Xuan, kamu kembali.
Kenapa kamu memundurkanku?
Semua sudah di sini,
mari mulai berlatih.
Jika kapten tidak menjamin dirimu
di depan Direktur Jin,
Kamu pikir Zhao Yang akan membiarkanmu pergi?
Karena perubahan sudah dibuat,
kendalikan emosimu.
Jangan memulai.
Pei Xi.
Jangan mengira dengan ini,
aku akan menghargaimu.
Aku beritahu, aku tidak peduli.
Lin Yi Xuan.
Kembali berlatih.
Ayo pergi.
Cepat pergi dan latihan.
Ini babak latihan kami dengan New Land.
Lebih serius.
Empat melindungi satu.
Serius atau tidak, sama saja.
Berhenti omong kosong, cepat.
Mengapa kamu di sini?
Aku sudah di sini  setengah hari.
Kamu tidak melihat
orang yang amat tampan?
Kamu bekerja terlalu keras.
Siapa bilang aku bodoh?
Aku tidak bisa menghindar,
begitu menghadapi pertanyaan.
Bagaimana kamu tahu
kalau aku ada di sini?
Kalau bukan di kafe Dream Journey.
Aku menduga
kamu ada di sini.
Tebakanku benar.
Alismu akan kusut.
Ada apa?
Kamu mendapat masalah lagi?
Aku meminta Guru Luo Tian menjadi guruku.
Tapi,
aku ditolak.
Tidak.
Kamu memintanya langsung?
Kamu terlalu hebat.
Coba tanyakan pada kak Summer,
beberapa tahun ini,
Guru Luo apakah pernah menerima murid?
Aku tahu.
Kak Summer sudah mengatakannya.
Dia mengatakan,
Guru Luo Tian mau memarahimu,
itu artinya kamu punya potensi.
Itu sebabnya dia sangat keras padaku.
Kamu mau percaya
apa yang dikatakan Kak Summer?
Dia dan Luo Tian,
berteman baik bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa berbohong?
Apa dia mau menghiburku?
Mungkin aku tidak begitu bagus.
Mungkin harusnya aku tidak mendengarmu,
dan memilih menjadi komentator profesional.
Jika sudah memilih tapi tidak kerja keras,
akankah kamu bisa mencapai tujuanmu?
Lagipula,
apakah kamu tidak mau bekerja keras hanya karena
Guru Luo menolakmu menjadi murid?
Mimpimu adalah
menjadi komentator.
Bukan menjadi murid seseorang.
Jika saat ini,
kamu memenangkan
kompetisi Rising Star,
sewajarnya,
kamu akan berhasil mendapat
peran komentator.
Kamu benar.
Tapi aku memang merasa
aku agak bodoh.
Aku sudah menjawab banyak pertanyaan,
menyelesaikan pertanyaan untukku.
Tetap aku belum tahu bagaimana cara menjawabnya.
Aku belum mendapat
perasaan seorang komentator.
Kamu masih ingat
aku mengajarimu bermain 'escalade'?
Pertempuran mengganti latihan
cara terbaik adalah memperbaiki suasana hati.
Sama seperti Guru Luo,
mengikuti kompetisi profesional.
Lalu menjadi komentator terbaik.
Dia juga
terus latihan sendiri,
ini lebih baik daripada
hanya menghafal.
Maksudmu
aku sebaikmya pergi ke kompetisi,
dan mencari seseorang untuk menentukan.
Maksudku
setelah itu, langsung mencari Guru Luo.
Paling-paling kamu ditolak.
Tapi bagaimana
jika dia mau mengajarimu?
Benar.
Kamu hebat sekali, Ji Xiang Kong.
Banyak orang di sini.
Jaga citra dirimu.
Jangan memulai gosip.
Aku terlalu senang.
Terima kasih.
Berterima kasih untuk apa?
Tidak perlu berterima kasih dengan teman.
Baik.
Sehabis minum teh susu strawberry ini,
aku akan kembali ke tim, istirahat.
Lin Yi Xuan, berhenti memberi poin pada orang.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Lin Yi Xuan.
Jangan seberangi menara.
Kamu sudah mengambil 'rute lain.
Aku tahu.
Kak Xuan, simpan lebih banyak orang di belakangmu.
Tidak ada uang, buat sendiri.
Tunggu aku.
Aku dan tim lawan
selisih 100 pisau lebih.
Bagaimana mainnya?
Kamu hanya setingkat ini?
Ya, aku hanya setingkat ini.
Tempatkan aku ke posisi pengganti.
Jadi ini adalah
pendukung terbaik Ji Xiang Kong?
Kamu sebagus pemula.
Maksudmu apa?
Kak Kong mencarimu?
Tidak.
Dewa pembawa masalah.
Aku bicara padamu.
Kak Kong mencari dia tadi?
Kak Kong tadi mencarinya?
Aku tidak tahu.
Kenapa berdiri di situ?
Ayo mulai.
Aku tidak tahu
apa yang ingin kamu lakukan.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak tahu cara bermain basket?
Tidak mungkin.
Ada di informasimu,
kamu mahir bermain basket.
Itu di masa lalu.
Tiga tahun lalu,
kamu pemain mid-solo China.
Hasilmu tidak terlalu buruk.
Jadi?
Aku tidak percaya
kamu tidak ingin kembali.
Aku tidak mau.
Kamu tidak mau terus kalah?
Sebelumnya
aku lihat kompetisimu.
Lewati menara, membunuh.
Pelatihku mengatakan,
orang muda sepertimu menakutkan.
Tapi kondisimu kini,
membuatku ingat empat kata.
Tanpa hasrat, tanpa permintaan.
Aku tidak mengerti.
Ji Xiang Kong ini.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Ini baik untuk memiliki ide-ide.
Strategi gaming dan basket
adalah hal yang berbeda.
Memakai waktu latihan untuk bermain basket.
Bisakah ini diterima?
Li Gan.
Sebelumnya aku hanya tahu
Lu Sheng meminta menjadi pemain.
Jika bukan karena
dia menolak posisi mid-solo,
Aku hampir tidak memperhatikan
Lu Sheng menjadi seperti ini.
Tidak mengemis agar maju tapi tidak rela keliru.
Hampir kehilangan semangat juangnya.
Lu Sheng,
statistiknya seimbang.
Stabil dalam bermain.
Aku tidak melihat ada masalah.
Menurutmu dia terlalu stabil?
Dia selalu bertahan.
Tidak pernah mulai menyerang.
Dia menolak
hal-hal berisiko.
Mungkin Ji Xiang Kong
menggunakan metode sendiri
untuk membangkitkan semangat juang Lu Sheng.
Kalaupun begitu,
ini tidak
bisa dibereskan
dengan bermain basket beberapa putaran.
Kamu dan Ji Xiang Kong
belum menyerah
atas ide Lu Sheng bermain mid-solo?
Haruskah aku menyerah?
Kenapa kamu tidak berlatih, dan malah mencariku?
Mengapa wajahmu sedih?
Kak Kong.
Apakah kamu
yang meminta Pei Xi menggantikanku?
Kamu kembalilah.
Berlatih yang baik.
Kenapa banyak bertanya?
Kenapa kamu memohon padanya?
Awalnya, dia
mendorongmu turun dari posisi Kapten.
Kamu tahu aku tidak rukun dengannya,
dan kamu masih memohon padanya.
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak mau berterima kasih padanya.
Kenapa kamu masih begitu sombong?
Jika tidak kembali, kamu ke mana?
Begitu banyak tim.
Tim mana yang menginginkan orang
sepertimu yang tanpa semangat tim?
Di mana saja baik.
Aku ke tempat Kak Sun menjadi manajer warnet,
menjadi teman latihan,
Aku masih kuat dibandingkan harus menetap di tim Legends.
- Ya.
- Yakin?
Kamu tidak menginginkan saudaramu?
Tidak.
Ayo pergi.
Tidak. Kamu mau melakukan apa?
Ayo, akhiri kontrak.
Tunggu sebentar.
Kita bahas sedikit.
Mengapa kamu cemas sekali?
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Apa kamu mau ingkar janji?
Kamu bagus.
Mulai hari ini kamu adalah Kak Xuan ku.
Kontrak 2 tahun.
Kamu akhiri karena menginginkannya.
Biaya pelanggaran kontrak itu mahal,
kamu tidak berkedip sedikitpun.
Aku tidak punya uang.
Jika punya, sudah lama aku pergi.
Aku punya.
Jual motorku, ayo.
Tunggu sebentar.
- Pergi.
- Berhenti.
Berhenti.
Kembali.
Aku salah, oke?
Tapi aku harus jelas.
Aku tidak akan berterima kasih pada Pei Xi.
Aku berterima kasih padamu.
Cukup.
Kembali.
Tidak, masih awal.
Kita mengobrol dulu.
Traktir aku makan jika kamu tidak pergi.
Kak Kong, sampai jumpa.
Terima kasih semua yang menonton, bye bye.
Lihatlah kamu.
Sejak pagi sampai sekarang,
ini adalah N ditambah N kali,
kamu merekam video komentator.
Bagaimana rekamannya?
Sampai sekarang,
itu salah satu yang terbaik.
Tapi tetap masih jelek.
Aku malu menunjukkannya pada Guru Luo.
Segala sesuatu
membutuhkan proses bertahap.
Betul?
Beranilah
membawa ini untuk Luo Tian lihat.
Agar kamu bisa lebih baik.
Betul?
Masuk akal.
Jadi inilah.
Aku akan gandakan videonya.
Baik, Qiu Ying.
Berapa lama kamu tidak menghubungi Yan Yan?
Yan Yan?
Selama beberapa bulan mungkin.
Dia dulu datang ke rumahku
dan mengatakan dia bertengkar dengan pacarnya.
Dia menginap semalam.
Lalu aku mencoba menghubunginya lagi.
Dia hanya terus mengatakan dia sibuk.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang dia?
Tidak ada apa-apa.
Hanya bertanya.
Aku akan mengobrol denganmu nanti.
Aku harus segera membawa
videoku ke Guru Luo.
Apa perlu terburu-buru?
Mencari pendapat secepat mungkin.
Bantu aku membersihkan.
Kamu..
Ini berawan di luar.
Bawalah payung sebelum pergi.
Kamu bisa melakukan hal berani
jika kamu tidak tahu malu.
Maaf.
Guru Luo.
Kenapa kamu di sini?
Ini komentar permainanku.
Tolong ajari aku.
Ambil payung dan cepat pulang.
Terima kasih Guru Luo.
- Sampai jumpa, Guru Luo.
- Pergilah.
Sampai jumpa, guru.
Bagus.
Kamu menyiksa diri sendiri.
Ini.
Habiskan minuman ini.
Hati-hati, itu panas.
Kamu benar-benar mampu.
Kamu pikir kamu King Kong?
Begadang semalaman.
Keluar lalu basah kehujanan berjam-jam.
Kamu masih menginginkan badanmu?
Siapa yang mengira hujannya akan deras.
Hati-hati, itu panas.
Yi Yi.
Kamu memasukkan berapa banyak jahe?
Kamu akan cepat sembuh jika memakai banyak jahe.
Cepat minum.
Habiskan..
Pergi ke kamar dan tidurlah.
Bagaimana aku bisa tidur sekarang?
Sekarang,
Guru Luo mestinya sedang istirahat.
Bagaimana jika dia menonton videoku?
Tidak mungkin, Yi Yi.
Aku cemas sekali.
Apa yang kamu cemaskan?
Kenapa kamu tidak
menelponnya?
Tanyakan padanya.
Tidak, aku tidak berani.
Apa yang kamu takutkan?
Aku sudah berusaha keras
menolongmu untuk mendapat
nomor teleponnya.
Sekarang kamu bilang
kamu tidak berani.
Jika aku jadi kamu,
aku akan menelponnya
dari dulu.
Aku akan
terus bertanya padanya.
Apa yang kamu takutkan?
Halo?
Tersambung.
Halo Guru Luo.
Halo.
Halo, aku Qiu Ying.
Kamu menonton video yang aku berikan?
Aku tidak bisa membuka thumb drive-mu.
Tidak bisa dibuka?
Mungkin karena hujan hari ini.
Maaf sekali.
Guru Luo,
aku akan gandakan sekarang
dan mengirimnya padamu.
Maaf.
Hanya ada satu kesempatan.
Halo Guru Luo?
Dia menutup telepon?
Bagaimana bisa kamu merusak thumb drive?
Hari ini hujan.
Aku menjatuhkannya di genangan air.
Jatuh di genangan air?
Aku benar-benar bodoh.
Lupakan.
Jangan terlalu kecewa.
Tapi Luo Tian ini,
dia terlalu keras.
Kamu tidak sengaja melakukannya.
Jika dunia kehilangan dia,
dunia tidak akan berputar lagi.
Percayalah padaku.
Cepat atau lambat, suatu hari
kamu akan menunjukkan padanya
Qiu Ying yang berdiri di meja komentator
bagus sekali.
Buatlah dia menyesal.
Biarkan dia melihatnya.
Cepat.
Yi Yi, cepat.
Berikan aku thumb drive-mu.
Untuk apa?
Besok dia akan menonton pertandingan.
Aku tidak peeduli dia memberiku kesempatan atau tidak,
aku harus membuat dia melihatnya.
Ayo pergi.
Cepat.
Bantu aku mendapatkannya.
Baik.
Aku akan ambilkan untukmu.
Kak Wen.
Kak Wen sudah selesai makan?
Kenapa kamu makan
makanan sederhana hari ini?
Kami pria dewasa.
Tidak jadi masalah jika makan makanan sederhana?
Lu Sheng.
Kenapa kamu terluka?
Dia terjatuh saat bermain basket, kak Wen.
Hal terpenting
bagi gamer profesional adalah tangannya.
Dia berlatih sampai seperti itu.
Bagaimana bisa berlatih?
Lu Sheng.
Kamu terluka saat bermain basket.
Apakah itu sakit?
Tidak apa, Kak Wen .
Cuma luka tergores.
Tidak apa jika kamu baik.
Xiang Kong.
Jaga keselamatan saat bermain basket.
Makan perlahan-lahan.
Shen Yue.
Tahu apa yang terjadi jika
pemain bertangan buruk bermain basket?
Apa?
Tangannya tetap buruk.
Mari bertemu nanti.
Lu Sheng.
Tadi kak Qi dan aku membantumu.
Kenapa kamu mengatakan itu tidak apa?
Memang benar tidak apa.
Lebih bersemangat.
Kamu harus membalas dendam hari ini.
Guru Luo.
Tentang itu,
Aku membuat
video komentar yang baru.
Aku sudah mengatakan,
hanya ada satu kesempatan.
Tapi hari itu hujan.
Saat kamu berkomentar
bisakah berhenti di tengah-tengah?
Berhenti mencari alasan.
Begitu canggung.
Bagus aku melihatnya.
Qiu Ying.
Sebenarnya,
Aku harus berterima kasih.
Di tahap final
"Rising Star"
Denganmu sebagai kontras,
aku merasa sedikit malu.
Qiao Xin.
Apakah kamu tidak lelah?
Tiap hari membual.
Tidak pernah berusaha
memperbaiki diri secara profesional.
Hanya mencari
cara memakai orang untuk memajukan dirimu.
Kamu begitu spekulatif.
Kamu tidak takut
kesuksesanmu
akan menjatuhkanmu?
Kamu tidak berhak bicara seperti itu padaku.
Terima kasih sudah membantuku menyingkirkan hambatan.
Bagaimana?
Kamu bersedia
bermain melawanku hari ini?
Tunjukkan kemampuan jaga depanmu.
Aku cuma bisa sedikit.
Jangan sia-siakan usahamu.
Percuma saja.
Target VNG adalah menjadi juara dunia.
Jika benar kamu tidak mampu
Aku tidak akan menyimpanmu sebagai mid-solo.
Jika kamu mau berpikir kamu tidak kompeten
maka aku tidak kompeten juga.
Aku tidak peduli kamu cedera.
Menunggumu menunjukkan gerakan kuat.
Strategi ini ...
Ji Xiang Kong
Ji Xiang Kong master penipuan di medan perang.
Sangat hebat.
Apa ini?
Kak Qi.
Sehebat apa dia?
Beritahu kami.
Tidak.
Sudah berapa hari?
Kamu menjadi
pengikut Ji Xiang Kong?
Dia memintaku menonton video ini.
Itu saja?
Siapa yang harus kamu dengarkan?
Pikirkan dengan hati-hati.
Aku paham, kak Qi.
Aku haus.
Pergi membeli minuman untukku.
Guru Luo di sini.
Maaf.
Aku membuat video
komentar.
Aku ingin menunjukkan pada Guru Luo Tian.
Halo semuanya.
Aku Qiu Ying.
Hari ini aku berkomentar di
Iconquer 2017.
Final dunia, putaran ketiga.
Tim perlu menang 2 dari 3 ronde.
Legends vs Super feeling.
Tim bertempur, mulai.
Ratu Brambles masuki kerumunan twinkle.
Memakai tiga keahlian,
dia ingin menangkap Chariot.
Tapi Mogra di sebelah
Chariot,
dikelilingi ratu Brambles
dengan satu keahlian
saat ini.
Dua bekerja sama untuk musnahkan...
Aku bisa membuat video standar ini juga.
Persis.
Aku juga bisa.
Memalukan, terlalu tinggi melihat dirinya.
Sekarang,
pedang suci memilih untuk
memasuki kerumunan dari samping.
Menunjukkan gerakan kuatnya.
Tapi saat bergegas sampai pertengahan jalan,
tiba-tiba dikirim kembali ke awal,
dengan satu gerak negarawan.
Dan terbunuh dalam hitungan detik.
Memalukan, ini dianggap sebagai komentar?
Maaf.
Aku menyia-nyiakan waktu semua orang.
Maaf Guru Luo Tian.
Tunggu.
Aku percaya
penonton
seperti Qiu Ying.
Bermimpi menjadi
komentator profesional.
Itu sebabnya kalian menonton
video komentarku setelah kompetisi.
Hari ini,
aku akan memakai kesempatan ini
untuk menjelaskan kepada semua
apa yang diminta
untuk komentar siaran langsung
dan setelah kompetisi.
Baru saja semua melihat
komentar Qiu Ying.
dia hanya
memberitahu semua
tentang kompetisi
secara detil.
Pengulangan ini
tidak memiliki makna sama sekali.
Karena tujuan komentar
adalah membuat penonton
memahami situasi lebih baik
sambil menonton pertempuran.
Aku ingin membawa penonton memahami
dan kalian harus miliki poin berikut
untuk menjadi komentator baik.
Pertama dan terutama,
antara
menjelaskan
dan analisis keterampilan.
Di antara itu,
ada satu hal penting
yang harus disadari tiap orang.
Yakni membawa emosi penonton.
Baik.
Sekarang, mari kita tonton kompetisi ini.
Hal terpenting
di pertempuran kelompok ini,
adalah ketika kuda liar memilih
waktu yang tepat untuk masuk,
Dan langsung masuk ke
pusat pertempuran.
Tidak hanya memakai satu keahlian
untuk menghabiskan tingkat darah tiga lawan,
keahlian kedua untuk mengontrol
dan mencegah lawan melarikan diri.
Inti lawan dikendalikan.
Mereka tidak bisa kabur.
Jadi,
situasi lapangan saat ini
segera menjadi 4 lawan 5.
Yang mereka bisa lakukan sekarang adalah menunggu kematian.
Atau
menyembunyikan penyerang dan membiarkan dia kabur.
Tapi apa yang paling mengejutkan adalah
kuda liar
memilih deduksi kecepatan dikurangi sebelum mulai.
Ini sebabkan kecepatan kabur lawan turun.
Jadi, dia mendapat kesuksesan tim dengan
bertukar empat untuk satu.
Lain kali,
jangan sampai aku melihat
hal tidak berguna seperti ini.
Maaf Guru Luo Tian.
Baik, sekarang ke topik utama.
Kak Summer.
Kamu tambah bagus.
Di mana?
Jika ada lubang sekarang,
aku akan msuk ke dalamnya.
Tapi, setidaknya hasilnya baik.
Bagian mana yang baik?
Mana yang tidak?
Apa yang dikatakan Luo Tian di akhir?
Bukankah dia mengatakan,
lain kali,
jangan membiarkanku melihat hal tidak berguna seperti ini.
Dia mengatakan itu?
Ada waktu berikutnya.
Lain kali.
Masih ada waktu berikutnya.
Xin Xin,
bagaimana?
Kamu mau memakan apa sore ini?
Minum segelas denganku.
Ini masih siang, kenapa kamu minum?
Gila.
Kenapa? Kamu marah?
Siapa yang membuatmu marah?
Siapa lagi?
Bukankah itu
muka tebal Qiu Ying.
Qiu Ying?
Bukannya dia sudah meninggalkan You Xing?
Dia tidak bisa mengancammu lagi, bukan?
Xiao Xin Xin adalah yang terbaik.
Berhenti mengatakan hal-hal baik.
Kamu tahu?
Hari ini, Luo Tian
membuat komentar di Dream Journey.
Kamu tidak melihat cara
Qiu Ying diperlakukan oleh Luo Tian?
Lekat.
Aku tidak peduli.
Aku harus mendapat
juara "Rising Star" ini.
Atau,
jika aku masuk GDV,
aku belum bisa
berdiri di samping Luo Tian.
Bagaimana aku menjadi
komentator wanita pertama?
Menurutmu itu benar?
Kamu mengkhawatirkan Luo Tian.
Jadi simpan saja perasaanmu.
Benarkah?
Tentu, itu benar.
Apa aku tidak cukup akrab dengan Luo Tian?
Dia membenci orang yang gigih.
Semakin melekat Qiu Ying padanya,
semakin dia merasa ditolak.
Tentang ini,
aku sudah memikirkan sebelumnya.
Tapi hari ini,
dia privat mengajar
Qiu Ying bagaimana melakukan komentar.
Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Tidak hanya Luo Tian,
Qiu Ying
juga menjadi pelayan di Dream Journey.
Aku mendengar Summer
ingin membimbingnya.
Dia ingin membantunya untuk menang.
Hanya berdasarkan
posisi mereka di industri,
itu akan mudah.
Biarkan saja Luo Tian membantu Qiu Ying.
Aku tahu seseorang
di GDV yang dapat membantumu.
Sayang.
Jika kamu perlu,
beritahu aku kapan saja.
Ya?
Xiao Xin Xin
benar-benar orientasi bekerja.
Aku beritahu,
Sekarang, You Xing
tidak bisa lagi membantuku.
Tetapi posisi juara ini,
aku harus mendapatkannya.
Aku tahu.
Jadi,
akan tiba waktunya,
mungkin aku harus lakukan
hal yang tidak bisa aku lakukan.
Jangan keliru.
Aku tulus denganmu.
Aku melakukan ini
demi karirku.
Baik.
Apa pun yang kamu lakukan, akan aku dukung.
Tunggu sebentar.
Tidak, ini adalah..
Bantu aku memeriksa ini.
Kenapa kamu memeriksa ini?
Tidak mudah memeriksa ini.
Aku tahu.
Jika mudah aku tidak minta kamu periksakan.
Yakin ingin tahu?
Jika ada berita,
beritahu aku segera.
Aku pulang.
- Yi Yi.
- Qu Ying
Aku beritahu.
Hari ini, Luo Tian mengatakan padaku
lain kali jangan meunjukkan padanya
hal yang tidak berguna lagi.
Awalnya, aku tidak mengerti.
Aku baru sadar kemudaian.
Dia mengatakan lain kali,
Arti "lain kali" adalah
dia akan memberi masukan untukku nantinya.
Kamu kenapa?
Kamu tidak gembira.
Tidak.
Ada apa?
Lihat.
Siapa yang datang.
Yan Yan.
Kapan kamu datang?
Dua hari lalu,
Yi Yi bicara tentangmu denganku
mengatakan kamu akan datang.
Tidak,
kenapa kamu menangis?
Siapa yang menindasmu?
Jangan menangis.
Itu
pacarmu bukan?
Tidak apa, Yan Yan.
Beritahu dia.
Apa yang terjadi?
Maaf, Qiu Ying.
Ada apa?
Video pertengkaran palsu
sebenarnya aku yang unggah.
Kapan kamu unggah?
Terakhir kali,
saat aku ke rumahmu untuk menginap,
aku diam-diam memakai komputermu untuk mengunggahnya.
Tidak.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena dia diancam.
Diancam?
Qiao Xin mengatakan
dia akan memperkenalkanku
untuk iklan lingerie.
Bayarannya baik.
Jadi aku setuju.
Siapa tahu setelah selesai syuting,
aku menerima
foto dan videoku saat ganti baju.
Maaf Qiu Ying.
Tapi.
Aku sudah memeriksa keadaan.
Orang yang meneleponku
bernama Wang Bin.
Zhao Yang
ingin mengeluarkan Ji Xiang Kong dari Legends.
Makanya dia berpikir
untuk memalsukan video pertengkaran Ji Xiang Kong.
Qiao Xin
ingin kamu keluar dari You Xing.
Dan kebetulan itu cocok dengan rencana Zhao Yang.
Jadi Qiao Xin
berbohong, meminta Yan Yan
syuting iklan lingerie.
Jadi selama proses itu
Asisten Zhao Yang
mengambil foto saat dia sedang mengganti baju,
dan memaksanya
memakai laptop-mu,
dan mengirimkan video palsu.
Itu semua salah ku.
Aku terlalu bodoh, terlalu lemah.
Dan menyebabkan kamu keluar dari You Xing.
Kamu bahkan harus menjual rumahmu.
Lupakan.
Lagipula urusan ini sudah selesai.
Kamu juga korban.
Aku tidak menyalahkanmu.
Ya.
Mereka memang yang bersalah,
mereka pasti tidak akan
hidup dengan damai.
Qiu Ying.
Qiu Ying kenapa kamu kembali?
Direktur Liu tidak datang hari ini.
Qiu Ying. Qiu..
Kenapa kamu datang kemari?
Kamu tidak bisa mengemis pada Direktur Liu
agar kamu bisa kembali.
Aku tahu.
Kamu datang karena
kompetisi "Rising Star" bukan?
You Xing salah satu sponsor.
Kamu perhitungkan
hubungan Direktur Liu dan GDV.
Kamu ingin dia memberimu rekomendasi baik.
Qiao Xin.
hormatku untukmu meningkat.
Setelah melakukan banyak trik kotor,
kamu berlaku seperti itu tidak berarti.
Aku punya pertunjukan untuk direkam.
Aku tidak mau membuang waktu.
Bagaimana kamu mengancam Yan Yan?
Bagaimana kamu memaksanya menyakitiku?
Mau aku ungkapkan sekarang?
Semua orang di kantor tahu
kamu dan Yan Yan berteman baik.
Kamu pikir
berdasar akting buruk kalian,
maka hidupmu akan bisa berubah?
Aku menyumbang banyak ke perusahaan.
Apa Direktur Liu
akan mengeluarkanku karena
yang kalian berdua katakan?
Sekarang,
pasti tidak layak bertindak seperti ini.
Direktur Liu.
Qiu Ying memfitnahku.
Iconquer adalah proyek terpenting
sejak perusahaan berubah.
Aku akan membantu perusahaan
memenangkan kejuaraan "Rising Star".
Tapi kamu tidak bisa
ditipu mereka.
Menakjubkan, bukan, Qiao Xin?
Kemampuanmu bicara tidak terkalahkan.
Sebuah benda hitam
kamu gambarkan sebagai putih.
Selama ini,
sebanyak apa sumber daya perusahaan yang kamu pakai
agar kamu bisa berubah.
Tapi apakah You Xing berhasil berubah?
Direktur Liu.
Apakah kamu pernah memikirkan sebabnya?
Karena Qiao Xin
kamu tidak pernah berusaha keras
bagaimana caranya
meningkatkan profesionalisme.
Hanya berfokus jadi yang teratas.
Kecualikan semua
yang bisa menjadi pesaingmu.
Jika seluruh perusahaan mengakui
caramu menangani semuanya,
maka aku harus bersyukur,
aku sudah keluar.
Kamu harus benar-benar memikirkan
apa hakmu
berdiri di panggung "Rising Star".
Bersaing denganku.
Qiu Ying, tunggu sebentar.
Apakah kamu bersedia kembali?
Mewakili You Xing untuk kompetisi.
Jika kamu bersedia kembali,
perusahaan akan melakukan yang terbaik
melatih dan menciptakanmu.
Terima kasih.
Direktur Liu.
Kamu
benar-benar ingin dia kembali?
Kamu masih ingin menjadikan dia kartu as?
Kamu menempatkanku pada posisi apa?
Aku melakukan banyak demi perusahaan.
Aku...
Qiao Xin.
Kamu orang yang aku kembangkan.
Aku tahu berapa banyak
yang kamu lakukan bagi perusahaan.
Kuharap kalau ada waktu,
pikirkan
apa yang perusahaan berikan padamu.
[Sepupu]
Kamu yakin itu mereka?
Ada bukti yang cukup.
seperti yang kamu prediksi.
Langsung hubungi polisi.
Apa yang kalian lakukan?
Aku minta kalian bekerja sama.
Berdiri di panggung untuk iklan.
Apakah itu sulit?
Satu persatu kalian membuat alasan.
tidak ada waktu,
sibuk dengan latihan.
Tapi kenapa aku tidak melihat
kalian bekerja keras?
Lupakan tentang orang lain.
Huo Yao.
Kenapa kamu menyeretku?
Keterampilanmu kurang dan kamu sudah tua.
Kecepatanmu
sama saja bahkan jika sudah berlatih 100 tahun.
Mencari alasan denganku,
tidak serius denganku?
Manajer Zhao,
ini sudah
berlebihan  sekarang.
Kompetisi sudah dekat.
Meningkatkan latihan tim
bukankah itu masuk akal?
Selain itu, kondisi Huo Yao belakangan
juga cukup bagus.
Tepat.
Beberapa pemimpin sebelumnya berada di sini,
semua mengatakan Kak Yao bisa menahan stres.
Membuat kesalahan kecil.
Tingkat kacamatamu
apa itu meningkat lagi?
Jika ya, pakai yang baru.
Kapten duduk di depanmu.
Kamu tidak bisa melihatnya?
Kapten sebelumnya.
Apa Kapten sebelumnya?
Kaptenmu pergi.
Apa perkataan mereka penting?
Melawan stres.
Membuat kesalahan kecil.
Selama kompetisi uji coba internal
bukankah dia ditukar keluar
oleh Pei Xi?
Huo Yao.
Di kompetisi uji coba internal
jenis
omong kosong apa kinerjamu?
Kamu mau aku memperbaharui kontrak.
Apa yang kamu lakukan, Yi Xuan?
Apa yang kamu lakukan?
Zhao Yang
Kamu mau bermain kartu jebakan, bukan?
Mendorong Kak Kong keluar.
Hal kotor yang kamu lakukan,
aku akan membuatmu membayarnya.
Lin Yi Xuan kamu bilang apa ?
Video palsu
itu buatanmu, bajingan.
Omong kosong.
Kau..
Bukan hanya itu.
Dia memakai kontrak untuk mengancamku.
Sengaja menyuruhku kalah kompetisi.
Agar Ji Shuai meninggalkan Legends.
Zhao Yang, brengsek.
Apa yang kamu lakukan? Kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang aku tidak mahir?
Kamu mengatakan aku tua?
- Kau.
- Ya.
Aku kalah kompetisi.
Masalahnya aku.
Ini tidak ada
hubungannya dengan Ji Shuai.
Kalian.
Kalian santai berpendapat,
Bukti apa yang kalian miliki?
Mana buktinya?
Mau mengatakan apa jika tanpa bukti?
Masih menghina manajer di sini.
Kalian yakin aku tidak akan memecat kalian?
Aku Kaptennya.
Tidak seorangpun berhak menghukum anggotaku
tanpa seizinku.
Pei Xi, aku menolongmu.
Ini semua karena aku?
Kenapa aku merasa ini demi kebaikanmu?
Siapa yang mengatakan
syaratku untuk bergabung di Legends jika aku menjadi Kaptennya
Pei Xi.
Sekarang
bukan waktunya untuk membahasnya.
Tidak. Aku mau membahasnya sekarang.
Baik.
Pei Xi.
Pahami aku, Zhao Yang.
Aku memiliki kemampuan untuk
merekrutmu dari tempat lain.
Aku juga mampu memecatmu.
Berpikir sebelum menentangku.
Bukan giliranmu memecat yang lain.
Direktur Jin.
Ada seseorang yang akan pergi.
Zhao Yang.
Kamu dipecat.
Tidak.
Tidak, Direktur Jin.
Kamu keliru.
Tidak.
Dengarkan penjelasanku.
Ini sekelompok anak-anak
berbicara omong kosong.
Jangan mendengarkan mereka.
Aku sungguh.
Bagaimana mungkin aku melakukan itu.
Betul?
Pikirkanlah.
Aku bekerja denganmu selama bertahun-tahun.
Kita pergi ke mana-mana.
Untukmu,
Aku menandatangani kontrak sponsor.
Hingga perusahaan bisa sesukses hari ini.
Sekarang kamu ingin memecatku?
Maka kontrak sponsor perusahaan
akan hilang dalam sekejap.
Apa hubungannya denganmu?
Sponsor datang karena aku.
Wang Bin sudah tertangkap.
Mungkin yang berikutnya kamu.
Kamu masih menolak untuk mengakuinya?
Ya.
Aku sangat menghargai
operasi bisnis Legends.
Yang aku mau bukan mendapatkan uang tanpa batas.
Aku ingin menciptakan
tim terbaik di seluruh dunia.
Uang bukan tujuanku.
Uang ini
agar anak-anak
dapat membuat keajaiban
tanpa peduli tentang apa pun.
Zhao Yang.
Kamu mengikutiku bertahun-tahun.
Tapi sekarang kamu tidak jelas.
Aku mengerti.
Direktur Jin.
Terima kasih atas perawatan dan bimbingan
sepanjang beberapa tahun terakhir.
Misi Legends.
Jangan menyerah.
Kak Kong.
Ji Shuai.
Kenapa kalian
tidak berlatih tapi ada di sini?
Kak Kong.
Hal-hal kotor yang Zhao Yang lakukan,
semua orang sudah mengetahuinya.
Kapten.
Ji Shuai.
Kami kalah saat kompetisi
karena aku.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Sekarang, Direktur Jin
sudah mengetahui kebenarannya.
Aku mengecewakanmu.
Ji Shuai.
Jika kamu tidak senang,
aku akan membantumu memberinya pelajaran.
Cukup.
Sudah selesai sekarang.
Kalian tidak bermasalah denganku.
Aku cukup baik di sini.
Tidak.
Kak Kong.
Semua orang
berharap kamu kembali.
Dan menjadi Kapten kami.
Tanpamu
kami tidak mempunyai energi untuk berlatih.
Selain itu, kamu juga tahu Pei Xi.
Kapten.
Kami membutuhkanmu.
Terima kasih.
Tapi saat aku berada di titik terendah
VNG menerimaku.
Katakan sesuatu.
Lalu aku akan berbicara.
Kak Kong.
Kami tidak memintamu mengkhianati VNG.
Kami hanya berharap bahwa
kamu kembali di jalan yang benar.
Jangan lupa.
Kamu berjanji pada Kapten Gu Fang
bahwa kamu akan memenangkan kejuaraan dengan kami.
Maaf.
Aku tidak akan kembali.
Kapten Gu Fang mengatakan
tidak peduli kamu di tim mana,
kamu harus percaya pada anggotamu.
Tidak peduli apapun lawanmu,
kamu harus berusaha sekerasnya.
Jadi, di tempat kompetisi
aku akan berusaha keras mengalahkan kalian.
Ini adalah semangat gaming.
Kalian saudara terbaikku.
Pada kompetisi,
Kalian juga lawan yang paling kuhormati,
Kalian semua harus lebih semangat.
Sampai jumpa di kompetisi musim semi.
Kak Kong.