♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 16
Tong Long, bantu aku memesan makanan.
Cepat.
Sepertinya kamu
harus bertarung di pertempuran sengit.
Kak Wen, kamu memasukkanku,
bukan agar aku bertarung kan?
Selain itu, pemain ini,
kami bertemu
begitu sering di pertandingan.
Jangan khawatir, aku yakin.
Kamu tinggallah di kamar dua.
Sejak Pei Xi pergi
ruangan itu kosong.
Kak Wen, apakah ada ruang bersama?
Di kamar Lu Sheng
ada tempat tidur kosong,
tapi, dia adalah
karakter yang suka kesendirian.
Tidak masalah. Aku akan tidur sekamar.
Aku bisa berkomunikasi dengannya.
Aku akan membawamu masuk.
Tida perlu, aku bisa sendiri.
Halo Lu Sheng, aku Xiang Kong,
kita akan sekamar nantinya.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku Kapten baru Legends.
Lain kali,
ini akan menjadi kamarku.
Aku tidak mengijinkanmu tinggal di sini,
Kamu dengar?
Kenapa kamu mengambil catatan Kak Kong?
Dia meninggalkannya di ruangan ini,
bukankah untuk aku lihat?
Tidak, aku bilang kamu tinggi,
apa kamu tidak punya rasa malu?
Berikan padaku.
Memberikan kekuatan?
Berikan.
Kamu tinggi.
Lin Yi Xuan, kamu sedang melakukan apa?
Apa yang terjadi?
Mencuri, mencuri catatan Kak Kong.
Berikan padaku.
Cukup, berhenti bertengkar.
Kenapa tidak bertanding satu ronde?
Tentu, aku tidak takut padamu.
Bertanding apa?
Kamu yang putuskan.
Dengar itu?
Aku yang putuskan bertanding apa.
Tempat ini kecil,
aku menunggumu di ruang latihan.
Semua orang di sini.
Tidak ada arti lain,
Aku akan membiarkan semua orang
menjadi saksi,
kalau ada orang
tidak yakin dia kalah.
Lagipula, dia Kapten.
Jangan curang.
Tidak.
Bertanding apa yang aku pilih,
ini yang dikatakan Kapten Pei Xi.
Aku hanya ingin
mempunyai ide yang baik
agar kamu bisa
bermain dengan gembira dan menikmatinya.
Apa saja.
Mulai.
Semua kompetisi
persahabatan dulu,
kompetisi kedua.
Hari ini kita akan
kompetisi senyum ramah.
Dalam satu menit,
yang bisa membuat orang lain tertawa,
akan menang. Bagaimana?
Tidak terlalu berat bukan?
Mulai sekarang.
Pei Xi, apa saraf wajahmu lumpuh?
Apakah itu sangat lucu?
Giliranku.
Aku menang.
Di mana Li Gan?
Guru mengatakan dia sakit perut,
dia tidak akan datang.
Oke, maka kita akan mulai.
Aku ingin mengumumkan pada semuanya,
sejak hari ini
Ji Xiang Kong bergabung dengan VNG.
Semua menyambutnya.
Memasuki tim,
semua tolong tunjukkan kepedulian.
Ji Xiang Kong
tidak hanya anggota tim
tetapi juga Kapten baru kalian.
Kak Wen,
urusan Kapten itu penting,
apa kamu
tidak perlu membicarakannya dengan guru?
Aku pelatihmu.
Keputusanku
juga keputusan VNG.
Kak Wen,
Ada baiknya ada yang ragu,
artinya semua serius soal tim.
Semua terdorong.
Aku menjadi Kapten.
Berhenti bermulut manis.
Aku lebih berhak
- untuk menjadi pemimpin VNG,
- Qi Yue.
Jika kamu mampu, mari bertarung satu putaran.
Oke, bentuk timmu.
Aku pimpin pemain pengganti.
Itu katamu, jangan sampai wajahmu tertampar.
Jika aku kalah,
aku akan memanggilmu Kapten.
Jika kamu kalah?
Aku akan pergi.
Kak Wen, itu perkataannya.
Semua orang setuju, bukan?
Oke, kita lakukan seperti yang kalian atur.
Saudara, mari kita pergi.
Bersiaplah sedikit.
Aku akan tunjukkan padanya
seperti apa Kapten itu.
Jangan khawatir.
Nanti sama juga, empat melindungi satu.
Manipulasi di pertengahan
aku yang mengurus.
Kalian hanya menindaklanjuti,
paham?
Kak Qi, jangan khawatir.
Kami akan membantumu sepenuhnya.
Seorang cacat dengan empat pemain pengganti,
bagaimana bisa begitu sombong?
Bagaimana mainnya?
Tak ada cara lain melawan Qi Yue,
tidak bisa menang.
Qi Yue pasti memakai empat lindungi satu,
kita memakai teknik panggilan ganda.
Panggilan ganda?
Sederhananya, kita
ke atas, merusak
pengembangan lebih cepat.
Bentuk as dengan lawan
demi membentuk keseimbangan.
Qi Yue pasti menuju pertengahan jalan.
Kita gunakan sisi itu
untuk melawannya.
Walaupun Qi Yue kuat, itu tidak ada gunanya.
Ayo, santai.
Dengarkan perintahku.
Aku mendengar kamu tidak enak badan?
Sudah lebih baik.
Baguslah.
Ini..
duel Qi Yue dan Ji Xiang Kong?
Qi Yue tidak yakin,
Ji Xiang Kong memakai 4 pemain pengganti
dan bertarung bersamanya.
Ji Xiang Kong melepaskan menara tengahnya,
itu berbahaya.
Tidak juga,
Ji Xiang Kong dan rekan timnya
dibagi menjadi dua,
satu menara ditukar tiga.
Bukannya kalah,
dan postworm Qi Yue?
Kini hanya mengandalkan penerimaan tim.
Tidak seperti Ji Xiang Kong,
4 orang. Satu mendorong, dengan keunggulan.
Tidak hanya menghindari serangan, tapi juga memajukan barisan.
Ronde ini satuan tempur kita
lebih kuat, perangi mereka di awal.
Aku di pertengahan jalan.
Manipulasi tengah jalan mulai.
Aku akan segera membantu.
Hati-hati di jalan.
Jungler telah pergi.
Bantu ke arah sungai.
Kuberitahu kalian,
jika ada yang menyentuh jungler-ku,
coba saja.
Baik.
Sepertinya tidak tegang lagi.
Qi Yue belum berkembang.
Tapi Ji Xiang Kong
persiapan dua arahnya
telah terbentuk.
Strateginya
untuk memenangkan Qi Yue empat melindungi satu.
Sepertinya yang kamu katakan benar.
Kuharap kamu memahami
semua tindakanku
adalah untuk VNG.
Lihatlah.
Kontrak Ji Xiang Kong.
Satu dolar?
Dia mau maju dan mundur dengan VNG.
Li Gan,
aku yakin Ji Xiang Kong
tidak akan mengecewakan kita.
Baik.
Aku akan pergi.
Mengajukan permintaan ke situs web.
Terima kasih.
Terus lakukan perusakan,
dorong mereka kembali ke rumah,
dorong cepat kristal.
Singkirkan pasukan.
Apa ini?
Apa yang kamu mainkan?
Kelihatannya apa?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Qi Yue.
Guru, ijinkan aku bermain seronde lagi dengannya.
Aku tidak yakin.
Sudahkah kamu lupa?
- Guru.
- Diam.
Kemenangan yang baik.
Baik,
kompetisi menang dan kalah,
tidak bisa memberitahu banyak.
Tapi aku harap
kalian bisa melihat
strategi.
Terutama selama kompetisi,
strategi sangat penting.
Qi Yue,
kali ini kamu harus tahu
di mana kamu kalah.
Masih ada yang tidak yakin?
Baik.
Dari hari ini dan seterusnya,
Ji Xiang Kong akan menjadi Kapten kalian.
Kalian dengarkan perintahnya.
Berlatih sesuai strateginya,
kalian mengerti?
Xiang Kong.
Kedua pertempuranmu bagus,
tapi strateginya..
Aku akan membujuknya.
Qi Yue, berhenti.
Guru, aku tidak mau bertarung lagi.
Aku tidak yakin.
Terakhir kali diperintahkan oleh Pei Xi,
aku bermain empat lindungi satu.
Aku bersedia.
Sekarang kamu memintaku memanggil Ji Xiang Kong sebagai Kapten?
Aku tidak bisa.
Permainan solonya bisa membujukku?
Pertandingan tadi sudah membuktikan
meski keterampilan pribadimu kuat,
tapi Ji Xiang Kong
lebih cocok untuk menjadi Kapten.
Iconquer membahas semangat tim.
Guru, mengapa bahkan kamu
berpihak pada si cacat itu?
Diam.
Jika kamu kalah dalam kompetisi, akuilah.
Kesombonganmu
itu mesti tahu kapan harus berhenti.
Kamu muridku
juga senior VNG.
Beranilah
dan bertanggung jawab.
Aku harap kamu melepaskan hal yang tidak penting,
dan bersaing dengan baik.
Jangan karena tidak sukses sekali,
kamu merusak masa depan karirmu.
Hidupmu masih panjang.
Jika kamu mau membuktikan kamu
lebih kuat dari Ji Xiang Kong,
buktikan saat kompetisi.
Paham?
Kenapa kamu kemari?
Ada apa?
Siapa yang membuatmu marah guru Qi?
Siapa lagi?
Ji Xiang Kong,
suatu hari aku akan membuat dia pergi.
Aku mendengar posisi Kaptenmu
diambil?
Tanpa perlindungan kak Wen,
siapa dia?
Kamu mengatakan soal Ji Xiang Kong,
dari mana asalnya?
Dia bisa datang semaunya.
Siapa yang tahu?
Ji Xiang Kong
merebut posisi Kapten dariku
Aku tidak akan membuat hidupnya tenang.
Menyebalkan, jangan membahasnya lagi.
Temani aku bermotor?
Kamu mau membuat dandananku kacau.
Kenapa? Mau melihat Pei Xi?
Pacar tampanmu di sini.
Kamu tidak mau menemaninya?
Mau mencari orang lain?
Maksud kamu apa?
Di intenet,
kamu percaya perkataan warganet?
Lagipula
kamu bukannya tidak tahu
tentang baris ganda.
Baris ganda?
Baris ganda,
aku mengambil akunnya.
Baris ganda untuk memberi Qiu Ying pelajaran.
Pada akhirnya,
pacarku
dikabarkan menjadi pacar Pei Xi.
Baiklah.
Guru Qi adalah yang terbaik,
ya?
Bagaimana kalau seperti ini,
besok aku akan mempunyai waktu,
hanya untukmu.
Bagaimana?
Hari ini aku tidak bisa.
Aku harus menemui
panitia Rising Star.
Kamu mau bersaing?
Ada yang aku kenal di video Ji Guang.
Nanti aku telepon.
Tidak perlu.
Aku sudah mendapat jalannya.
Sampai jumpa.
Bisa,
sepertinya bagus.
Izinkan aku menunjukkan
cakupan kerja kita di sini.
Ada shift pagi dan malam.
Shift pagi jam sepuluh,
shift malam jam dua,
di antaranya istirahat sejam.
Formasi bergiliran.
Sebenarnya itu saja.
Oke, aku sudah tahu.
Oke. Aku akan mencari seseorang,
untuk membawamu melihat.
Baik.
Pei Xi.
Pei Xi,
kemari.
Cepat.
Staf baru, bawa berkeliling.
Aku sedang sibuk.
Sibuk? Sibuk dengan apa?
Aku benar-benar sibuk.
Kamu aku berikan
sebuah kesempatan.
Kesempatan apa?
Aku bertanya sebelumnya.
Ji Xiang Kong dan Qiu Ying bukan pasangan.
Bagaimana kamu tahu?
Ji Xiang Kong mengatakannya padaku.
Aku sudah tahu,
kesempatan yang kamu bicarakan,
maksudmu apa?
Pikiran seorang anak.
Apa isinya air?
Cukup dengarkan aku.
Ayo.
Itu.. merepotkanmu.
Pergilah.
Tidak,
kenapa aku harus pergi?
Karena aku bos.
Kamu pegawai. Kamu harus mendengarkanku.
Pergi, cepat.
Terima kasih bos.
- Sama-samai. Bye bye.
- Bye bye.
Mari.
Kenapa tidak melupakannya saja?
- Aku bisa sendiri.
- Ini prosedur.
Aku,
besok aku ada wawancara.
Kembalilah di malam hari
untuk membantuku, memberiku informasi,
dan mengirimkannya padaku nanti?
Baik.
Terima kasih.
Yi Yi, aku pergi dulu.
- Oke, bye bye..
- Sampai jumpa.
Sampai besok. Pelan-pelan.
Lu Yi Yi, aku...
Apa kamu gila?
Apa aku menakutimu?
Aku harus mentraktirmu makan.
- Ayo pergi.
- Itu...
Aku tahu
restoran super enak Si Chuan.
Kamu mau menyuapku?
Tidak.
Katakan, kenapa kamu mencariku?
Aku ingin mentraktirmu makan.
Aku punya maksud?
Apa aku kelihatannya seperti itu?
Tidak.
Memang ada sesuatu maka aku mencarimu.
Aku ingin mengajakmu
membantuku memeriksa Zhao Yang.
Memeriksanya?
Dia memang bukan orang baik,
tapi apa aku dekat denganmu?
Kenapa aku harus membantumu?
Aku pergi.
Tidak, kembalilah.
Jadi,
bukankah kamu reporter
terkenal?
Kebaikan, keadilan,
bukankah pekerjaan wartawan?
Lagipula,
memeriksa kehidupan Zhao Yang
secara jelas,
akan mengejutkan seluruh industri.
Bagus sekali.
Kesempatan bagus.
Kesempatan ini,
bisa aku berikan pada siapapun.
Tapi harus aku berikan padamu.
Tidak.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kamu sudah melihat.
Aku
hanya editor terbitan kantor berskala kecil.
Aku tidak punya tanggung jawab besar.
Sampai jumpa.
Tidak.
Kakek Lu, Nenek Lu.
Nona Lu cantik.
Bisakah Nona Lu cantik?
Kamu minta dipukuli?
Aku beritahu, jika kamu mengikutiku,
aku akan memanggil polisi.
Tidak ada gunanya memanggil polisi.
Saat keluar,
aku masih akan mengikutimu.
Kamu...
Baik.
Anggap saja aku takut padamu, oke?
Aku akan membantumu.
Keadilan.
Ayo pergi makan,
makan sambil berdiskusi.
Restoran Si Chuan enak.
Antriannya panjang.
Omong-omong,
kamu mengenal Shu Wen dari VNG?
Shu Wen, tentu saja kenal.
Tadinya dia kakak iparku.
Ipar?
Ya.
Ji Xiang Kong, pria sialan.
Tidak.
Apa kaitannya dengan Kak Kong?
Ada apa?
Kenapa kamu memukulku?
Kita jadi makan kan, Lu Yi Yi?
Sebentar.
Lihat aku nanti.
Halo, kopi kalian.
Hati-hati.
Bukankah ini Qiu Ying?
Aneh.
Kamu sangat mampu.
Kenapa kamu di sini
menjadi pelayan?
Tadinya di internet
tersebar kabarmu dan Ji Xiang Kong.
Kami berdua benar-benar penasaran,
apakah itu benar?
Kalian tidak perlu peduli.
Tidak, jangan pergi.
Jangan menyentuhku.
Ji Xiang Kong milik Shu Wen,
kamu kesepian kan?
Buku kecil ini, kamu berikan padaku.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak diterima di sini.
Keluar.
Bukankah ini Pei Xi?
Apa yang hebat?
Aku minta kalian keluar.
Ayo pergi. Orang ini menyuruh kita keluar.
Ayo pergi, jangan main lagi.
Ji Xiang Kong.
Terima kasih.
Jika nanti ada masalah,
langsung tanyakan padaku.
Selama aku di sini,
tidak ada yang bisa menggertakmu.
Mantan kakak ipar.
Lin Yi Xuan yang mengatakannya sendiri padaku.
Shu Wen sebelumnya adalah kakak iparnya.
Ji Xiang Kong adalah Kak Kong nya.
Hubungan ini,
kamu ketahui?
Dia pergi ke VNG
pasti karena
ingin bersama Shu Wen.
Pembohong ini.
Yi Yi,
bisa tidak
mendapatkan informasi ini
dari Lin Yi Xuan?
Aku dapat informasi ini dari Lin Yi Xuan.
Bukankah karena aku takut kamu dibohongi?
Kamu sangat bodoh,
karena kamu belum mendapat semuanya,
aku harus buru-buru.
- Cepat.
- Kamu kebanyakan berpikir.
Kini aku
tidak kuat memikirkan semuanya ini.
Aku masih harus membayar kredit rumah
dan bersiap untuk kompetisi besok,
dan menjadi pelayan di Dream Journey.
Aku sangat mengetahui
yang aku lakukan tiap hari.
Apa aku bisa menjadi komentator profesional,
hanya ada kesempatan satu ini,
aku harus mengusahakan semuanya.
Aku tidak bisa membuang waktu semenitpun.
Baik.
Jangan membahas tentang hal itu,
tapi kamu harus berjanji padaku,
kamu tidak akan menemuinya lagi.
Yang terpenting sekarang
adalah tenang
dan bersiap untuk kompetisi.
Jangan khawatir.
Kamu lelah seharian,
segera mandi dan tidur.
Baik.
Tidurlah lebih awal.
Kamu sudah pulang.
Kamu bermain basket juga.
Tidak bermain lagi.
Ini sudah lama ada di sini.
Aku kembangkan untukmu.
Tidak perlu.
Aku mau membuangnya.
Baik.
Aku mempunyai pertanyaan.
Aku mau berkomunikasi denganmu.
Oke, katakanlah.
Aku baru saja
melihat statistik.
Aku menyadari kamu bermain
di semua posisi
dan kamu bermain sangat baik.
Menurutmu,
posisimu saat ini
cocok untukmu?
Maksud kamu apa?
Yang kamu maksud
tingkatku saat ini
tidak bisa bermain di posisiku sekarang?
Yang kamu maksud
aku menarik rekan tim mundur?
Silahkan
melihat statistiknya.
Permainanku yang mana yang buruk.
Tidak, bukan itu yang maksudku.
Mungkin aku tidak
menjelaskan dengan baik.
Yang aku maksud...
Aku ingin mengatakan bahwa
semua posisimu
dan permainan tiap ronde
sangat stabil,
bahkan seperti garis lurus.
Jadi dari sisi lain
untuk memahaminya,
kamu mempunyai
potensi yang sangat besar
untuk dikerahkan.
Kamu baru datang menjadi Kapten VNG,
Kamu mau membuka meja.
Aku paham.
Tapi aku orangnya
tidak suka berbasa basi.
Aku tidak suka berputar-putar.
Jadi aku sarankan
untuk membuang tenagamu untukku,
urus dirimu sendiri.
Aku melihat statistik
dan ingin berbicara denganmu.
Menurutku
kamu bisa bertambah baik.
Tentu. Jika kamu lakukan ini, yang lain akan mengikuti.
Sekarang adalah waktu istirahat,
Bisakah aku tidur?
Oke maaf.
Selamat malam.
Tong Long.
Kenapa makan sendirian begitu banyak?
Ini untuk Kak Qi dan Shen.
Pagi.
Tiga ini lagi?
Kamu tidak bisa kreatif?
Lain kali beli roti.
Mau roti isi daging.
Baik.
Pagi, Kapten.
Pagi.
Tidak makan?
Bagaimana kamu kuat
melawanku?
Lagipula kamu akan dihajar.
Kamu tahu mesin pencarian besok
apa?
Pangeran Iconquer
mengalahkan si cacat Ji Xiang Kong.
Pagi Kak Wen.
- Pagi Kak Wen.
- Pagi.
Sarapan lengkap.
Kak Wen.
Ayo keluar untuk mengobrol.
Baiklah.
Makan perlahan-lahan.
Keluar untuk mengobrol?
Pagi-pagi mengobrolkan apa?
Aku tidak makan lagi.
Kamu baru datang,
berikan waktu untuk timmu
untuk terbiasa denganmu.
Tapi Qi Yue orangnya
terburu-buru,
kadang sangat langsung ketika berbicara.
Qi Yue adalah seorang senior, arogan.
Mungkin saat ada Pei Xi,
dia juga tidak yakin.
Shen Hong cukup berani,
dia saat ini bersama dengan Qi Yue,
tapi aku mungkin tidak bisa meyakinkannya.
Bagaimana yang lain?
Keterampilan Lu Sheng lengkap,
tapi dia
melihat melalui dunia manusia.
Dia hanya mau stabilitas, bukan perbaikan.
Tong Long yang termuda,
yang paling berani.
Tetapi semuanya
keterampilan mereka baik.
Baru beberapa hari,
kamu sudah mengetahui sifat
orang-orang ini dengan jelas.
Kompetisi musim gugur akan di mulai,
waktu itu berharga.
Tapi
aku sudah melihat
statistik mereka,
selanjutnya,
sesuai spesialisasi,
dan rencanakan latihan mereka.
Kamu harus pikirkan baik-baik.
Jika tidak ketika menerapkan rencanamu,
mungkin akan ada kesulitan,
tapi jangan khawatir, jika ada masalah,
aku yang pertama akan
membantumu mengatasinya.
Terima kasih kak Wen.
Aku tahu yang perlu aku lakukan,
mungkin beresiko,
jangan khawatir kak Wen.
Apapun yang aku lakukan
perkenankan aku untuk terus maju.
Aku yang memintamu datang,
aku mendukungmu sepenuhnya.
Guru, Ji Xiang Kong
orang yang menarik,
Kak Wen percaya padanya.
Aku percaya dia pasti
melakukan sesuatu pada kak Wen.
Kamu benar-benar percaya
sesuatu tanpa bukti?
Guru, kamu benar-benar tidak khawatir?
Kak Wen dan Ji Xiang Kong ...
Cukup.
Shu Wen seperti apa,
aku tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Guru.
Kenapa kamu mentolerir semua ini?
Qi Yue.
Masalahku, kamu tidak perlu untuk peduli.
Kamu hanya perlu
berlatih yang baik untuk kompetisi.
Menguasai beberapa kemampuan
lebih penting.
Jangan lupa,
apa yang aku katakan sebelumnya.
Oke, aku tahu Guru.
Aku akan berlatih.
Pergilah.
Pei Xi.
Pei Xi, aku mengirimmu pesan.
Kenapa tidak kamu balas?
Aku sibuk.
Pei Xi, aku tahu kamu sibuk
tapi aku datang lebih awal
untuk bertemu kamu.
Mari kita berbincang.
Kamu sudah makan?
Jangan menggangguku bekerja.
Aku datang kali ini
untuk belajar.
Aku datang ingin mendengar
kamp Guru Luo Tian.
Bukankah kamu pembawa acaranya?
Apa hubungan kamp denganmu?
Bagaimana tidak berkaitan?
Pasti ada.
Aku mengikuti
kompetisi Rising Star besok.
Siap menjadi komentator profesional
dari pembawa acara.
Seperti ini,
lain kali kita bisa
bertemu di pertandingan.
Kamu juga mau menjadi komentator?
Ya.
Siapa lagi?
Siapa lagi yang lain kalau bukan aku?
Pelayan.
Kenapa komputernya?
Tidak bisa dinyalakan.
Qiu Ying.
Pelayan.
Sebentar.
Aku akan segera mengambilkannya untukmu.
Halo.
Mau pesan apa?
Aku haus.
Ada minuman apa
di sini?
Kamu perkenalkanku.
Bagus. Lihat dirimu.
Kata-kata ini menu yang terlalu kecil,
Kamu bacakan untukku.
Ini ada teh, jus,
air putih,
apa yang kamu mau?
Hanya hal kecil.
Apakah ada kopi?
Ya, cappuccino.
Baik.
Lalu aku ingin secangkir
cappuccino.
Tunggu..
Aku mau jadi komentator,
jadi airnya jangan terlalu panas.
Vokalku tidak akan tahan.
Juga, perutku agak tidak enak,
suhu air jangan terlalu rendah juga.
Ada lagi.
Aku
sedang diet,
jadi aku mau susu dan gula.
Ingat semuanya?
Tanpa susu,
itu akan menjadi Americano.
Tapi aku pesan
cappuccino.
Maaf.
Cappuccino tanpa susu
tidak kami buat.
Sikap macam apa itu?
Hati-hati, aku akan keluhkan kamu.
Pei Xi, kamu lihat itu?
Itu terlalu banyak.
Hari ini hanya ada sejenis kopi, latte.
Aku akan memberikannya padamu.
Pei Xi,
Terima kasih sudah membantuku.
Tidak usah dipikirkan.
Aku tidak membantumu.
Di sini kekurangan staf.
Masih banyak pelanggan menunggu.
Ingat,
lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Aku tahu.
Pelayan,
di mana kamp-nya?
Lewat sini.
Ayo.
Pelayan.
Sebentar.
Kemari lihatlah.
Komputerku kenapa?
Baik.
Sulitkah untuk memilih?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kamu harus memilih setidaknya satu,
agar aku bisa membantumu.
Ya?
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Aku rasa kamu bosan.
Atau kamu menginginkan keduanya?
Bisa, bajingan.
Dulu kamu seperti aku.
Mau aku beri saran?
Sudah aku bilang tidak perlu.
Anak baik, sudah dewasa sekarang.
Belajar berpikir sendiri.
Apa kamu mau
aku, yang berpengalaman,
memberikan beberapa saran?
Kamu sangat bebas sekarang?
Bar kekurangan orang,
sedikit orang.
Kamu ingin membantu?
Kamu lihat aku,
apakah terlihat sangat bebas?
Aku melakukan ini demi kebahagiaanmu.
Aku memikirkannya untukmu.
Guru Luo.
Guru Luo, kamu datang.
Anak ini lari lebih cepat dari yang lain.
Kamu apakan Pei Xi?
Pemalu, saat masih muda.
Bergosip lagi?
Kehidupan pribadi.
Kamu menganggap ini gosip?
Aku saudaranya,
harus mengambil tanggung jawab yang dituakan?
Jam berapa ini?
Sudah waktunya. Ayo masuk.
Formasi besar.
Dipikirkan dengan mendalam.
Mari. Semua orang sudah menunggumu.
Baik.
Guru Luo.
Guru Luo sudah tiba.
Guru Luo terkenal.
Semuanya,
Selamat sore.
Ini adalah
industri profesional Iconquer kami
komentator yang terkenal,
Guru Luo Tian.
Aku yakin semua orang mengenalnya.
Tentu saja.
Guru Luo Tian
pertama kalinya di sini.
Berikutnya setiap minggu
Guru Luo Tian
akan datang ke Dream Journey
untuk mengadakan
kamp komentar video dengan semuanya.
Selamat datang semuanya.
Guru Luo,
Aku Qiao Xin, pembawa acara
Iconquer You Xin.
Aku sangat mengagumimu.
Terima kasih.
Aku mengagumimu juga.
Silahkan. Pidato yang baik.
Semua untukmu.
Halo semua, aku Luo Tian.
Selamat bergabung
di kamp komentar ku.
Hari ini, aku memberikan semua
di kamp
catatan final permainan.
Kompetisi ini adalah VNG
dengan keunggulan dua-nol,
dan memenangkan Legends.
Karena untuk uji pembaruan
permainan insider,
kedua tim harus memilih
setidaknya satu pahlawan baru.
Tapi dalam kompetisi ini
Legends pada satu-nol
situasi kalah,
memilih dua
pahlawan baru untuk bermain.
Mari.
Kompetisi ini, berdasarkan skalanya,
sebenarnya Legends
di posisi unggul.
Melalui bantuan,
laut dalam kontrol
keseimbangan Lu Feng.
Percuma saja.
Apa?
Kamu membuat catatan,
percuma saja.
Lalu apa yang berguna?
Minta ke Luo Tian.
Dia seorang profesional
tepat di depanmu.
Minta saja secara langsung.
Sepuluh kali lebih berguna daripada menyalin catatan.
Masuk akal.
Otakmu itu
masih mau menjadi komentator?
Tentu saja, kuncinya
bukan strategi ini.
Dapatkah orang melihat
ada apa dari tengah?
Guru Luo Tian, ​​aku mempunyai pertanyaan.
Silahkan.
Ya.
Aku ingin menjadi
komentator sepertimu di masa depan.
Jadi aku harus
belajar lebih banyak darimu.
Oke, kamu bisa melihat
apa dari itu?
Harusnya Ji Xiang Kong masuk
untuk membuat kerusakan,
Setelah mati, anggota tim
tidak bekerja sama.
Jadi mereka kalah.
Ada orang lain
yang memiliki pandangan berbeda?
Guru Luo Tian,
Aku pikir kunci kekalahan babak ini
adalah strategi.
Aku pikir bukan kesalahan Ji Xiang Kong,
tetapi anggota timnya
tidak mendukung,
maka tidak bisa mengontrol.
VNG merusak penembak
akibatnya tidak bisa membunuh.
Betul.
Alasan sebenarnya adalah
kesalahan Huo Yao.
Di saat penting,
melepaskan keahliannya.
Bantuan Legends
setiap putaran adalah
malaikat neraka Pei Xi
melakukan metode tempur membunuh
tidak sesederhana sebuah kesalahan.
Posisinya kurang baik,
ini untuk di belakang
sehingga Legends kehilangan
pelindung.
Kamp komentator hari ini
berakhir di sini.
Setelah hari ini, aku akan ada di Dream Journey
melakukan lebih banyak kamp
komentar kompetisi.
Aku harap semua orang bisa mendukung.
Kompetisi Iconquer kami.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih Guru Luo Tian.
Bisa aku berfoto denganmu?
Aku juga ingin berfoto.
Terima kasih.
Giliranku.
Guru Luo Tian.
Terima kasih Guru.
Terima kasih Guru, semangat.
Kamu menginjakku.
Guru Luo, halo.
Tadi kak Summer mengatakan
dia menunggumu di bar.
Baik.
Guru Luo, aku akan mengantarmu
ke tempat istirahat untuk menunggu.
Dia akan segera tiba.
Mari.
Silakan duduk di sini.
Guru Luo.
Kamu ingin minum sesuatu?
Kami menyediakan segalanya di sini.
Tidak perlu. Bekerjalah.
Jika dia selesai dengan urusannya,
beritahu aku,
itu cukup.
Guru Luo.
Kamu mau tanda tangan?
Kamu idolaku.
Aku tidak hanya ingin tanda tangan,
Tapi aku mempunyai banyak pertanyaan
mengenai komentator
kepadamu.
Ini adalah catatanku.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Luo Tian, ​​bagaimana kamu melihatnya?
Semua peserta pelatihan sekarang
begitu kacau?
Aku ingat sekarang,
Ruangan komentar video Ji Guang.
Guru Luo, aku
Maafkan aku.
Itu tidak sengaja hari itu.
Orang yang tidak berani mengangkat kepala.
Bagaimana bisa meyakinkanku
untuk bisa berbicara di panggung komentar?
Baik.
Aku tahu.
Tidak masalah.
Seperti yang aku katakan.
Baik.
Tentu.
Aku...
Aku sudahi dulu. Aku ada tamu.
Oke, aku tahu.
Aku tahu.
Baik.
Bye bye.
Guru Luo.
Pelayan Dream Journeymu
semua memiliki mimpi.
Aku ketahuan.
Aku akui,
aku sengaja mengatur itu.
Aku tidak berpikir,
terlihat seperti memakai pintu belakang.
Ini bukan memakai pintu belakang.
Tapi, adakah cara meyakinkanmu
untuk memberinya kesempatan
dan mendekatiku.
Kelihatannya dia punya strategi.
Dia tidak punya strategi.
Dia memang pekerja keras.
Kamu tahu?
Karena ingin datang dan belajar,
dalam satu bulan
dia berjuang masuk posisi pertama.
Tiap hari, dia datang pertama, dan pulang terakhir.
Bukankah itu langka?
Ini meyakinkanmu untuk membantunya?
Pembawa acara ini,
sudah sering aku lihat.
Di luar, terlihat pekerja keras,
tapi akhirnya,
masih mengandalkan penampilan, keterampilan
untuk mendapatkan penggemar.
Dia memikirkan cara-cara jadi terkenal.
Vas semacam ini,
kita tidak menginginkannya.
Aku paham kekhawatiranmu,
aku hanya
ingin memberikannya kesempatan.
Sukses atau tidak,
tergantung kerja kerasnya.
Aku berani memberimu jaminan.
Gadis ini bukanlah
tipe yang kamu katakan.
Kamu begitu yakin?
Summer,
sudah lama sejak aku melihat
kamu sebaik ini pada seseorang.
Aku benar-benar mengaguminya.
Menurutmu gadis ini
cukup cantik juga.
Dia bisa mengandalkan wajahnya
tapi dia ingin menggunakan bakatnya.
Gadis seperti ini
tidak banyak.
Kamu bilang
kamu kekurangan orang?
Katakan sebenarnya?
Pei Xi.
Kamu tahu, Pei Xi
menyukai gadis itu.
Katakan sebelumnya.
Jadi dia calon iparmu.
Bukan calon ipar.
Belum mengarah kesana.
Intinya
aku mengagumi dia.
Kamu harus tahu
standarku sangat tinggi.
Tidak bisa
sembarangan aku perhatikan.
Aku tahu.
Kamu sangat profesional, bukan?
Orang profesional
berbeda dari orang biasa.
Kamu bisa membawa siapapun.
Itu hebat.
Oke, mari.
Bersulang dengan teh bukan anggur.
Baik.
Bersulang.
Halo, Yi Yi.
Kamu mengatakan jika aku
mencari Guru Luo,
itu agak
terlalu terburu-buru kan?
Aku beritahu.
Hal besar akan terjadi kalau kamu berkulit tebal.
Baiklah.
Pergilah.
Mereka keluar.
Nanti aku berbicara lagi saat aku pulang. Bye bye.
Kapan kamu datang lagi?
- Aku akan meneleponmu.
- Baik.
Guru Luo,
Maafkan aku.
Aku tahu sekarang
kinerjaku buruk,
tapi aku memang ingin
menjadi komentator profesional.
Mungkin kamu berpikir aku
agak ceroboh,
tapi aku akan
terus berusaha.
Jadi.
Teruskan?
Jadi,
aku ingin memintamu menjadi Guru ku.
Siapapun bisa mengatakan,
siapapun bisa menetapkan keinginan.
Jadi katakan padaku,
apa yang istimewa tentangmu?
Oke, jika tidak ada,
aku pergi dulu.
Kamu..
Menyetir pelan-pelan.
Oke, tidak apa.
Dia terbiasa kejam dengan orang lain.
Tapi,
dia tidak pernah menerima murid.
Kamu benar-benar berani.
Jadi,
aku tidak punya kesempatan lagi?
Bukannya tidak punya kesempatan.
Aku rasa,
yang dia maksud,
jangan hanya berbicara,
tapi mengambil tindakan
untuk membuktikan kamu istimewa.
- Seperti itu?
- Ya.
Aku mengenalnya bertahun-tahun.
Selalu seperti itu.
Maka itu berarti
aku masih mempunyai kesempatan.
Ya, ada, tapi kesempatanmu
harus kamu perjuangkan.
Aku beritahu sedikit,
Rising Star besok,
Guru Luo Tian adalah juri utama.
Kamu bukannya mendaftar?
Bekerja lebih keras di depannya.
Dia akan datang ke lokasi juga?
Jangan katakan kalau aku memberitahumu.
Terima kasih bos.
Aku pasti akan bekerja keras.
Oke, nanti jangan panggil aku bos.
Panggil saja kak Summer.
Terima kasih kak Summer.