♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 29
Xiang Kong.
Sebenarnya, aku masih belum mengerti,
kenapa kamu menolak Pei Xi.
Kamu sungguh tidak mengerti?
Apa karena kamu tidak menyukai cara
dia bermain bersama?
Bukan karena aku tidak menyukainya.
Tapi karena tidak cocok.
Tapi sekarang, dia
pemain terbaik di semua industri.
Banyak tim ingin merekrutnya.
Dia keras kepala soal bersaing denganmu.
Seberapa sulit dia mendapat itu.
Kesadaran pribadi Pei Xi terlalu kuat.
Ketika berada di Legends,
Pelatih Luo berbicara padanya sebelumnya.
Tapi dia tetap tidak mau berubah.
Jadi kamu bisa membantunya.
Kamu membantu Tong Wu dan Lu Sheng.
Kamu pernah mengatakan,
tiap orang mempunyai kelemahan.
Jadi
aku ingin dia melihat
kekurangannya sendiri.
Menjadi tulus
ingin berubah.
Tanpa strategi yang sempurna,
kamu hanya bisa berhasil dengan tim
yang anggotanya saling mempercayai.
Tapi,
bagaimana jika kamu menolaknya seperti ini
dan dia benar-benar akan menyerah.
Apa yang akan kita lakukan?
Dia tidak akan menyerah.
Dengan kepribadiannya,
setelah dia memutuskan sesuatu,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Oke, jangan dipikrkan lagi.
Kita selesaikan situasi Kak Sun dulu.
Kak Sun.
Tanyakan pada dirimu sendiri,
apakah kamu tidak mau kembali untuk berkompetisi?
Apa kamu tidak mau bekerja keras lagi?
Sore ini pukul 1:40,
penerbangan GF2839
menuju Singapura.
Halo?
Kenapa kamu pergi ke Singapura?
Bukan aku, itu Shu Wen.
Sepertinya dia tidak mau
memberitahumu.
Apa dia sudah memberitahumu
situasi antara dia dan Li Gan?
Tidak.
Lalu aku akan
mengatakannya padamu.
Dia sudah mengatakan pada Li Gan,
setelah meninggalkan VNG,
dia akan pergi ke Singapura
untuk studi pertukaran.
Dia pergi ke luar negeri untuk belajar?
Itu cukup bagus.
Cukup bagus?
Bro, setelah dia pergi,
kita tidak tahu kapan
dia akan datang kembali.
Bos, aku akan mengambil tiga komputer.
Aku mempunyai pekerjaan di sini.
Aku akan menutup teleponnya.
Halo?
Gu Fang.
Apa semua orang di sini?
Sekarang, apa
hakku memilikinya?
Xiang Kong.
Kak Wen.
Kamu tidak tahan berpisah denganku?
Sehingga kamu harus sarapan
denganku sebelum aku pergi.
Masih ada tiga jam lebih
sampai waktu keberangkatanmu.
Setelah sarapan ini,
kalau kamu masih bersikeras
pergi ke Singapura,
Aku jamin aku akan mengantarkanmu
ke bandara tepat waktu.
Jadi, sepertinya ada motif lain.
tapi itu disayangkan,
di sini,
tidak ada yang membuatku enggan untuk pergi.
Hati-hati,
semoga selamat sampai tujuan.
Kamu bos seperti apa.
Bebas berkeliaran.
Apa kamu tidak mengurus kafe?
Aku membantumu menyambut
pelanggan.
Mengatakan ada masalah keluarga.
Aku menutup kafe lebih awal.
Kamu...
kamu bukannya berada di pesawat?
Kamu mengirimkanku pesan
setelah pesawat berangkat.
Sepertinya kamu memang
tidak berniat untuk membuatku tetap tinggal di sini,
Sun Ze Yi.
Tahun itu pertama kali aku melihat
kamu bermain di kompetisi,
aku mulai menyukaimu.
Apakah kamu tahu itu?
Keluargaku menyuruhku pergi dari rumah.
Aku berkulit tebal dan mengikutimu.
Dan kamu?
Bagaimana bisa
kamu meninggalkan aku dan tim
hanya karena
uang Li Gan RMB 300.000?!
Hal ini...
Biar aku jelaskan.
Katakan padaku.
Aku tidak mau mendengarnya.
Ikuti aku sekarang.
Cepat.
Tahun itu, setelah kami memenangkan
kejuaraan,
kami membeli tempat ini.
Meski kemudian tim dibubarkan,
tapi tidak ada yang ingin menjual tempat ini.
Tempat ini,
seperti rumah kami.
Tidak peduli selama apapun kamu pergi,
kamu selalu menjadi perintis Kai Tuo Zhe.
Apakah kamu masih ingat?
Kamu mempunyai penggemar terbanyak.
Setelah setiap kompetisi,
penggemarmu akan
menaruh kotak
minuman untuk kami.
Minuman kiriman fans
diam-diam dihabiskan Summer.
Mari masuk dan melihat-lihat.
Penonton sekalian,
kamu melihat Sun Ze Yi
membuat prediksi tanpa visi.
Membuat prediksi tanpa visi.
Gerakan bertenaga.
Dia mengumpulkan korban lawan.
Terlalu luar biasa.
Sun Ze Yi mengalahkan tiga orang.
Ini langkah seperti buku pendidikan profesional.
Sun Ze Yi membunuh banyak lawan.
Dia melarikan diri.
Dia meloloskan diri dari kematian.
Baik.
Sun Ze Yi berbalik membunuh lawan pengejarnya.
Sun Ze Yi membunuh banyak lawan.
Tunggu.
Lihatlah posisinya.
Saat ini berbalik.
Sun Ze Yi masuk.
Kesempatan Kai Tuo Zhe ada di sini.
Sun Ze Yi!
Sun Ze Yi mulai menangkap.
Mulai menangkap membunuh.
Membunuh lima kali lipat.
Sun Ze Yi membunuh lima kali lipat.
Kak Yi!
Kak Yi, kami masih di sini.
Kak Yi, ke mana kamu pergi selama bertahun-tahun?
Kak Yi, kami kemari mengirimkan minuman.
Kamu tidak pernah kami lupakan di kompetisi Iconquer.
Kak Yi.
Kami semua di sini.
Kamu berutang kejuaraan pada kami.
Betul.
Kenapa kalian datang?
Terima kasih semuanya.
Kak Yi.
Yang harusnya bersyukur
adalah kami.
Kak Yi.
Tanpamu,
tidak akan ada Kai Tuo Zhe.
Kak Yi,
Kamu tidak mengikuti kejuaraan lima tahun lalu.
Ini penyesalan terbesar dalam hati kami.
Sun Ze Yi.
Apakah kamu masih ingat slogan tim kita?
Tidak takut hujan dan angin,
pedang mengarah pada raja.
Apa lagi yang kamu ragukan?
Api semangat tidak akan pernah padam.
Lahir kembali setelah mati.
Ini kamu gunakan untuk mendorongku.
Aku menggunakan delapan kata
sebagai slogan untuk Phenix.
Bergabunglah dengan kami.
Kak Sun.
Aku, Sun Ze Yi,
Aku akan bekerja keras sekali lagi
untuk kalian.
Menakjubkan.
Api semangat tidak akan pernah padam.
Lahir kembali setelah mati.
Terima kasih untuk hari 'ini.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku mendengar Kak Summer mengatakan
bahwa kamu yang mengatur segalanya hari ini.
Kamu yang mengurus penggemar.
Mulutnya memang tidak bisa diam.
Bagaimanapun,
aku harus berterima kasih, saudara.
Terima kasih.
Mengizinkanku menemukan anggota pertama Phenix.
Aku tahu kamu menolakku.
Tapi aku masih ingin bergabung dengan Phenix.
Musim kompetisi ini
selain Phenix,
aku tidak akan pergi kemana-mana.
Bagaimana jika Phenix
tidak dapat menerimamu?
Tidak peduli kamu memberiku posisi apapun.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tidak peduli posisi apapun?
Ya.
Kalau mitra pelatihan,
apakah kamu masih mau?
Oke, sudah diputuskan.
Aku menjadi mitra pelatihan Phenix.
Kita berlima
akhirnya berkumpul hari ini.
Betul.
Biasanya kamu atau kamu yang tidak ikut.
Kalian harusnya berterima kasih padaku.
Ya terima kasih.
Perlu aku memperkenalkan seseorang untukmu?
Dengan seleramu,
aku tidak mempercayaimu.
Summer, kamu
tidak punya komentar yang lebih baik, ya?
Kuberitahu.
Kak Summer.
Mari bersulang untukmu.
Kejutan hari ini
dillakukan dengan baik.
Tidak, dari apa yang kamu katakan,
apa aku tidak dapat diandalkan sebelumnya?
Tidak, kamu selalu dapat diandalkan.
Kamu tahu bermulut manis.
Kak.
Tidak.
Kamu memanggilku apa?
Aku memanggiilmu kakak.
Tidak.
Tiap kali kamu sebaik ini,
Aku merasa ada sesuatu yang tidak baik.
Aku ingin menggunakan Dream Journey
sebagai tempat latihan Phenix.
Kamu bahkan belum bergabung dengan tim.
Mengapa kamu mau membantu mereka?
Aku bagian dari Phenix sekarang.
Aku resmi mengumumkan.
Aku mitra pelatihan
tim Phenix..
Ji Xiang Kong.
Kamu mengijinkan adikku menjadi mitra pelatihan?
Tidak, Kak Summer.
Biar aku jelaskan.
Tentang ini, dia..
Aku bersedia untuk jadi mitra pelatihan.
Selama aku bisa masuk tim Phenix.
Kamu bajingan.
Apa kamu menjadi bodoh?
Apa dia menghipnotismu dengan obat-obatan?
Sejak kapan aku seperti itu?
Sudahlah.
Benar-benar sudah.
Pei Xi sudah mengatakan bahwa dia bersedia.
Ijinkan saja dia bergabung.
Betul.
Phenix
kini kurang tempat latihan.
Mengapa kita tidak memberi mereka
tempat latihan kami?
Mengapa tidak ...Dream Journey ...?
Astaga.
Adikku menjadi mitra pelatihan.
Di tambahkan dengan Dream Journey ...
Semua bisa menipu ayah mereka,
tapi orang ini justru menipu saudaranya.
Lupakan Dream Journey.
Xiang Kong.
Aku ingin mewakili Kai Tuo Zhe
dan menghadiahkan kalian
tempat latihan kami.
Bagaimana? Ada yang punya pendapat?
Tidak, asalkan itu bukan Dream Journey.
Tentu, aku juga tidak mempunyai pendapat.
Aku juga tidak.. aku justru terlalu senang.
Ini.
Diberikan padaku.
Untuk tim Phenix
agar bisa memenangkan kejuaraan suatu hari nanti,
mari bersulang dengan teh.
Mari. Baik.
- Bersulang.
- Berjuang.
Berjuang.
- Berjuang!
- Terima kasih Kapten.
- Ah Xuan.
- Xiang Kong.
Yi Xuan, kamu datang.
Yi Xuan, mari.
Silahkan duduk.
Halo Kapten.
Halo Kak Sun.
Halo guru Luo.
Halo Kak Summer, halo Kak Shu Wen.
Aku membeli buah-buahan.
Tapi aku tidak tahu apakah cukup untuk semuanya.
Kamu cukup baik.
Simpan saja di sini.
Kak Kong.
Kamu membentuk tim baru?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa Pei Xi ada di sini?
Aku sekarang adalah anggota dari tim Phenix.
Kamu memanggilnya tapi aku tidak?
Kamu pikir kalau dia lebih baik dariku?
Ah Xuan, kamu salah paham.
Kami tidak memberitahumu,
karena aku tahu
kamu pasti akan mendukung kami. Benar kan?
Lagipula,
sekarang kami belum mampu
membayar biaya transfermu.
Biaya pelanggaran kontrak,
Aku akan membantumu membayarnya.
Ah Xuan.
Tetaplah di Legends.
Kamu bisa masuk ke putaran final dunia.
Jika kamu bergabung dengan tim-ku
itu seperti kamu memulai kembali.
Resikonya sangat besar.
Aku tidak mau kamu menanggungnya.
Itu, Kak Kong.
Mimpi
terbesarku dalam hidup ini
adalah berkompetisi bersamamu.
Menjadi juara bersama-sama.
Biaya pelanggaran kontrak.
Aku akan memikirkannya juga.
Kalian tidak perlu khawatir.
Ah Xuan.
Lupakan.
Kamu tahu wataknya.
Biarkan dia tenang lebih dulu.
Kita akan mencarinya nanti.
Dan mendiskusikannya pelan-pelan.
Anak ini, apa kamu tidak tahu cara bicara baik-baik.
Aku hanya berbicara jujur.
Aku tidak tahu apa itu benar.
Kalian turun untuk mengantarku.
Tidak perlu begitu repot.
Shu Wen, jangan pergi.
Tinggalah dulu
dan membantu kak Yi
membersihkan tempatnya.
Kalian sudah lama tidak bertemu.
Yang lain,
Jadilah lebih patuh.
Cepat pergi.
Pergi.
Aku pergi.
Cepat pulang, dah.
Hati-hati. Jaga keselamatan.
Jika tidak ada yang lain, maka aku akan pergi juga.
Aku akan mengantar guru.
Baik.
Guru.
Hati-hati di jalan.
Aku sudah menyaksikan komentar minggu ini.
Secara keseluruhan,
jauh lebih baik dibanding sebelumnya.
Benarkah?
Aku khawatir karena
terlalu sibuk dua hari terakhir.
Komentarku sedikit terburu-buru.
Sulit menjadi Manajer, bukan?
Kamu masih harus belajar banyak.
Dan masih harus memimpin seluruh tim.
Jika ada yang mau kamu katakan,
tanyakan padaku kapan saja.
Jangan khawatir.
Jika murid memiliki masalah,
guru tidak bisa lari.
Benar.
Insiden kebocoran.
Aku masih menyelidikinya.
Jika ada kabar,
aku akan langsung memberitahumu.
Sebenarnya, diselidiki atau tidak,
sudah tidak penting lagi.
Setidaknya,
Aku sekarang bertemu teman-teman yang baik.
Hal yang aku pelajari di GDV,
juga akan membantu Xiang Kong dan tim.
Baik.
Mempunyai pacar sepertimu,
Ji Xiang Kong memang beruntung.
Aku pergi dulu.
Kak Sun.
Sekarang sudah larut.
Aku akan pergi dulu,
Kenapa kamu tersenyum?
Kak Wen, aku pergi dulu.
Kak Sun, bye bye.
- Sampai jumpa.
- Kak Wen, sampai jumpa.
Jaga keselamatan.
Baik.
Sesampai di rumah, beritahu aku.
Kami pergi dulu.
Anggota saudaramu,
Meninggalkan satu persatu setelah makan,
Aku ke atas dan membersihkannya untukmu.
Shu Wen.
Jangan di bersihkan lagi.
Kamu juga sudah lelah sekarang.
Sudah larut.
Aku akan mengantarmu pulang.
Maksud kamu apa?
Kamu menyuruhku pergi?
Bukan itu maksudku.
Saat sore tadi,
kamu mengatakan,
kamu ingin menjelaskannya?
Jadi katakanlah sekarang.
Aku ingin mendengarnya. Bicaralah.
Dulu pikiranku terlalu sederhana.
Aku pikir
setelah kita menjadi juara...
Kamu masih berani menyebutkan itu?
Apa kamu tahu
malam kita menjadi juara,
aku menangis sepanjang malam?
Saat itu, aku benar-benar sangat sedih.
Aku sendirian.
Sendirian di luar.
Tanpamu di sisiku.
Apa tujuan dari kejuaraan?
Tiap hari saat kamu berada di Vancouver,
Aku tahu itu semua.
Aku meminta seseorang menjagamu.
Tapi sampai akhir,
kamu sudah pergi.
Saat aku kehilanganmu,
aku baru sadar bahwa
aku sudah tidak memiliki kesempatan menemukanmu.
Shu Wen, maaf.
Apakah kamu masih mencintaiku?
Selama bertahun-tahun ini,
selain kamu,
tak ada orang lain didalam hatiku,
Sun Ze Yi.
Kamu brengsek.
Mari.
Ayo mulai.
Tunggu sebentar.
Apa semua ini?
Kotor sekali di sini.
Terima kasih.
Aku tidak membutuhkannya.
Pei Xi.
Kenapa tidak seperti ini,
jika menurutmu di sini memang kotor,
kamu pergilah ke halaman luar
dan menunggu kami sebentar.
Setelah kami selesai membersihkan,
kamu akan kami panggil.
Baik?
Tidak.
Baik.
Xiang Kong.
Pei Xi benar bersedia menjadi mitra pelatihan?
Jika tidak?
Dari mana aku bisa mendapat?
Tapi kemampuan Pei Xi
sangat diantisipasi.
Untuk masuk Phenix,
dia bersedia menjadi mitra pelatihan.
Apa kamu tidak ingin menerimanya?
Sayang sekali saat ini dia
belum menjadi pilihan terbaikku.
♥ Diterjemahkan by CHANGFENG ♥
Kami akhirnya selesai membersihkannya.
Aku juga hampir selesai di sini.
Selesai membersihkan.
Makanan sudah siap.
Turunlah dan makan.
Aku ingin tahu makanan apa yang seharum ini.
Aku sangat lapar.
Kurasa ini lezat.
Silahkan dinikmati.
Mari makan.
Baunya sangat enak.
Lezat.
Terima kasih Xiang Kong.
Mengijinkanku kembali ke tempat ini.
Kak Sun, kenapa kamu berterima kasih padaku?
Kamu memang awalnya berada di sini.
Benar, Kak Sun.
Kamu bersedia menginap di sana untuk sementara?
Ya. Dulu kamarku memang di sana.
Baik.
Kamu bisa memakai kamar itu.
Aku akan tinggal
di kamar di samping ruang latihan.
Pei Xi, pilihlah kamarmu.
Di mana kamar kamu?
Aku?
Aku baik-baik dengan apapun.
Aku pilih yang di samping kamar Kak Sun.
Baik.
Bantu aku menggeser tempat tidurku.
Aku akan sekamar dengannya.
Tidak.
Mengapa kamu sekamar denganku?
Dengan cara ini, Qiu Ying akan cemburu.
Betul.
Baik.
Lalu aku akan memindahkannya sendiri.
Aku harus sekamar denganmu.
Pei Xi.
Aku akan cemburu kalau kamu seperti itu.
Ini...
- Kenapa dia mau sekamar denganku?
- Pei Xi.
Kamu sedang berlatih?
Jangan melihatku.
Aku akan gugup jika kamu melihatku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Tongkat api menyala, betapa cantiknya.
Bagus.
Tapi itu tidak berguna.
Ini lebih efektif bila digandakan.
Kamu perlu setidaknya tiga atau lebih.
Aku tidak peduli, yang penting itu bagus.
Lihatlah, betapa cantiknya.
Seperti kembang api.
Kamu menyukai kembang api?
Gadis mana yang tidak menyukainya?
Setiap kali ada kembang api,
aku mempunyai perasaan
seolah-olah seluruh dunia diterangi untukku.
Kemudian sekarang,
apa kamu tidak merasa diterangi?
Xia Ling,
kapan kita bermain Iconquer bersama?
Betul.
Kamu seorang profesional.
Kapan kamu akan membawa kami?
Putraku.
Apakah kamu lapar?
Ayo, makan sesuatu.
Aku tidak lapar.
Bagaimana bisa tidak lapar?
Kamu tidak makan banyak siang ini.
Cepat, menurutlah.
Aku ingin sendirian, bisakah?
Apa yang salah?
Dia masih tidak mau makan?
Proses transfer
kurang dari sebulan
sebelum ditutup.
Harus cepat mencari orang.
Aku rasa beberapa orang ini
cukup bagus.
Kenapa tidak
kalian pertimbangkan?
Dan mereka semua
beberapa pemain top di negeri ini.
Ini.
Telah setuju untuk bergabung.
Kami akan pertimbangkan.
Sebenarnya mereka ini
tidak unik.
Ini cuma saran, kamu tidak perlu mendengarkannya.
Tapi situasi kita sekarang
satu,
kita tak bisa memberi mereka gaji yang memuaskan.
Dua,
kita ini tim baru.
Mampu menarik pemain top negara
itu sudah cukup baik.
Jika tidak,
hubungi mereka, kita coba pasangkan.
Aku pikir apa yang dikatakan Pei Xi itu benar.
Orang-orang ini tidak unik.
Mereka bukan yang kita cari.
Oh iya.
Ada seseorang.
Kamu mungkin akan tertarik padanya.
Siapa?
Mari kita periksa.
ID 409.
Dalam setengah bulan, dia maju cepat.
Dia selalu menang.
Kini posisi ke-4 di China.
Tapi,
dia cukup misterius.
Setiap kali aku meninggalkan pesan,
dia tidak mau menjawabnya.
Tidak ada yang mengetahui identitasnya.
Dia online.
Main 1v1 dengannya.
Mari aku coba.
Kita coba dengan akunmu.
Pokoknya, setiap kali
aku mengirimkannya undangan,
dia selalu menolakku.
Tunggu saja.
Dia bersedia bermain.
Kamu masih lebih menarik.
Kita coba main satu putaran dengannya.
Dia memikirkan pakaiannya dengan baik.
Awalnya dia saring barang untuk ditukar pengalaman.
Dia mahir.
Sepertinya dia bagus.
Dia cukup bagus di 1v1.
Fleksibel berpakaian dan senjata.
Mempunyai perangkap sendiri.
Terus mengumpulkan koin.
Hasilnya baik.
Mudah dikalahkan, bukan tandingan Qiu Ying.
Sepertinya dia penggemarmu.
Aku akan bicara dengannya.
Sini.
Halo, 409.
Aku Qiu Ying.
Kita lihat saja.
409, aku Qiu Ying.
Tertarik untuk bertemu?
Tidak.
Dia juga bukan penggemarku.
Jika ada kesempatan bertemu dengannya,
aku tidak akan bersikap lunak.
Aku pikir dia cukup baik.
Apakah ada cara kita bisa menghubunginya?
Aku akan mencari tahu di Dream Journey.
Benar, tanyakan pada kakakmu.
Dia tidak membalas lagi.
Halo?
Ying Zi,
Kamu punya waktu sekarang?
Aku ingin berbicara tentang Xia Ling.
Ada apa dengan Xia Ling?
Apa ada sesuatu dengan kakinya lagi?
Duduklah, mari kita berbicara.
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
Kemarin, ketika aku vdeo call denganya,
dia mengatakan dia baik-baik saja.
Dia berbohong padamu.
Di masa depan,
dia tidak bisa lagi bermain basket.
Saraf utama pada kakinya rusak.
Dia tidak bisa melakukan olahraga berat lagi.
Dia takut kamu akan merasa bersalah.
Jadi dia tidak mengijinkanku memberitahumu.
Kemudian,
Bagaimana dia berjalan tiap hari?
Berjalan tiap hari,
bukan masalah.
Hanya saja sekarang,
dia masih harus pakai kruk.
Dia harus memakainya seumur hidup?
Tidak.
Dokter sudah mengatakan
untungnya dia masih muda,
pemulihannya akan cepat.
Sekarang, yang terpenting
ada masalah dengan sikapnya.
Masalah dengan sikapnya?
Ini seperti
dia benar-benar berubah.
Dia bersembunyi di kamarnya tiap hari,
menolak untuk keluar.
Tiap hari berbicara tiga kalimat pada kami.
Teman sekelasnya datang,
dia bahkan menolak untuk menemui mereka.
Aku dan Bibi Xia sangat khawatir.
Kami tidak tahu harus melakukan apa sekarang.
Dia masih sangat muda.
Dia mengalami kemunduran sekarang,
tapi bagaimana di masa depan?
Sudah aku pikirkan,
aku rasa dia hanya akan mendengarkan
hal-hal yang kamu katakan.
Apa kamu bisa meyakinkannya?
Aku akan pergi sekarang.
Jangan pergi sekarang.
Bibi Xia ada di rumah.
Mengapa tidak pergi besok?
Kuberitahu, Ying Zi.
Jika kamu meninggalkan rumah ini,
jangan pernah kembali lagi.
Kamu datang.
Cepat masuk.
Apa Xia Ling sudah bangun?
Dia sedang di kamarnya.
Bagaimana jika begini? Kamu
bicara dengannya dulu.
Aku akan pergi.
Sudah berapa kali aku katakan,
biarkan aku sendiri.
Kakak.
Kenapa kamu di sini?
Bisakah aku masuk dan berbicara denganmu?
Baik.
Kakiku sudah mulai sembuh.
Berhentilah pura-pura kuat.
Kamu memutuskan untuk
tinggal di kamar ini selamanya?
Apakah Ayah
yang mengatakannya padamu?
Xia Ling,
kamu memutuskan untuk merahasiakannya dariku?
Kakak jangan berpikir terlalu jauh,
aku cukup baik.
Aku tahu.
Sebanyak apapun kusalahkan diriku,
aku tidak akan bisa mengubah kenyataan.
Tapi aku sangat berharap
kamu dapat mengendalikan emosimu.
Dan kembali menjadi
anak ceria seperti sebelumnya.
Baik.
Jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir jika kamu seperti ini?
Benar.
Insiden kebocoran strategi,
apakah telah diselidiki?
Panitia Iconquer
masih menyelidikinya.
Tapi aku sudah
mengundurkan diri dari GDV.
Aku membuat tim baru dengan Ji Xiang Kong.
Kamu bermain Iconquer juga?
Kenapa tidak
aku mengajakmu untuk melihat tim baruku.
Ji Xiang Kong dan Pei Xi semua di sana.
Jika ada yang tidak kamu ketahui,
kamu bisa menanyakan pada mereka.
Tidak.
Seseorang dengan kaki terluka sepertiku
hanya menyebabkan lebih banyak masalah.
Xia Ling.
Ayo, cepat.
Aku khawatir
ini nanti akan dingin saat kamu datang.
Aku tuangkan cuka untukmu.
Aku pesankan Siew Mai kesukaanmu.
Ayo mari kita makan.
Bagaimana?
Kamu sudah berbicara dengannya?
Dia masih mau mengurung dirinya.
Aku ingin membawanya keluar.
Tapi dia tidak mau.
Cukup bagus dia mau berbicara denganmu.
Tapi jangan terlalu khawatir.
Jika ada waktu,
aku akan datang dan menjenguknya.
Kamu sudah mengundurkan diri dari GDV?
Bagaimana kamu tahu?
Insiden itu
cukup populer di internet.
Setelah mundur,
apa benar kamu tidak bisa menjadi komentator lagi?
Aku membuat tim baru dengan Ji Xiang Kong.
Tentang insiden kebocoran.
Aku akan menyelidikinya dengan baik.
Suatu hari nanti,
aku akan kembali menjadi komentator.
Itu,
apa Ji Xiang Kong itu pacarmu?
Bagus.
Dia terlihat baik.
Berbeda dari apa yang dikatakan orang lain.
Kamu juga
di usia sekarang sudah saatnya harus punya pacar.
Di masa depan, ingatlah
lebih amati, kepribadian yang paling penting.
Baik.
Aku harus pergi membeli sayuran.
Makanlah lebih banyak.
Aku pergi duu.