♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 2
3,
2,
1.
Aduh kakiku.
Kakiku sangat sakit.
Maaf, apa kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja? Ada yang terluka?
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa bangun sendiri.
Aku akan membantumu.
Dia tidak apa-apa, jangan khawatir, kembalilah ke mobil.
Aku tidak apa-apa.
Kamu harus cepat naik ke mobil.
Aku bisa jalan.
Kamu yakin kamu tidak apa-apa?
Ap perlu aku mengantarmu ke rumah sakit?
Tidak.
Aku masih harus mencari Gu Fang.
Aku ke Vancouver
hanya untuk lihat Gu Fang.
Aku tak akan kembali
jika tidak melihatnya.
Kamu Ji Xiang Kong, kan?
Iya aku.
Aku tahu kalian rekan setim.
Itu..
Bisakah kamu
membawaku ke Gu Fang?
Kamu harapan terakhirku!
Aku mohon padamu!
Sepertinya itu kegagalan lain.
Bagaimana bisa aku menolak jika kamu
memohon padaku.
Naiklah.
Sungguh?
Terima kasih.
Kakimu..
Aku terlalu senang,
Aku lupa kakiku terluka.
Mari kita pergi, naik.
Harusnya dia tak curiga sedikit pun.
Kamu kedinginan?
Tidak.
Kamu kepanasan?
Tidak, suhunya tepat.
Apa kamu haus? Mau minum?
Tidak, terima kasih.
Kamu gugup?
Tidak.
Teruslah berakting.
Kakimu masih sakit?
Masih sedikit,
tapi sudah jauh lebih baik sekarang.
Sembuh secepat itu?
Bukankah kamu hampir lumpuh tadi?
Aku masih penasaran,
jika aku harus
bertanggung jawab selama sisa hidupmu.
Ini tidak serius.
Kamu sudah membantuku
karena kamu membawaku ke Gu Fang.
Aku lebih bersyukur.
Kamu sungguh penggemar Gu Fang?
Tentu saja.
Aku sangat menyukainya.
Aku fans utamanya.
Lalu, beritahu aku
tahun kapan dia
pertama kali menang sebagai juara?
Permainan mana yang
jadi performa terbaiknya?
Siapa lawannya saat
dia pertama kali dihapuskan?
Kamu tidak tahu?
Aku lupa,
tapi..
Tapi, kamu harus percaya padaku,
Aku sangat menyukainya.
Sungguh.
Kenapa kamu begitu gugup?
Apa trik permainannya?
Apa dia mencurigaiku?
Kurasa, aku pernah melihatmu.
Jadi dia mau berbincang denganku.
Tambahkan aku di WeChat.
Aku.. Ini..
Dilihat lebih dekat,
sepertinya aku tidak pernah melihatmu.
Aku minta maaf,
aku sudah keliru.
Mempermaikanku?
Sekarang kita dianggap bertemu.
Sebenarnya,
aku mengambil banyak foto
tampanmu selama kompetisi tadi.
Maksudku berikan kontakmu
jadi lebih mudah untuk mengirimnya padamu.
Lihatlah.
Sangat tampan.
Ini juga bagus.
Ada yang lebih bagus di belakang.
Cepat,
kirimkan padaku.
Tidak buruk diambil.
Itu karena kamu tampan.
Di mana ponselku?
Aku meninggalkannya di mobil utama.
Ditinggalkan di mobil?
Ini baik-baik saja.
Lain kali aku akan mengirimkanya.
Lupakan saja, itu baik-baik saja.
Simpan fotoku,
baik,
jangan menghapusnya.
Itu diambil dengan baik.
Baiklah.
Bodoh
dan aneh.
Sepertinya aku bertemu drama raja sendiri.
Gu Fang ada di dalam?
Ya, kapten di sana.
Cepat masuk,
kamu tidak mau masuk?
Kamu saja yang masuk lebih dulu.
Aku kesana setelah memarkir mobil.
Lalu..
Aku akan tunggu di dalam.
Sampai jumpa.
Hai, apa yang bisa dibantu?
Aku mencari Gu Fang,
Apakah dia disini?
Kamu tahu Gu Fang?
Kamu mencari seseorang?
Oke tunggu.
Kamu pernah lihat orang ini?
Aku tidak tahu.
Tim Legends,
sangat terkenal.
Gu Fang,
sangat sangat sangat terkenal.
Michael?
Dia hanya bilang Tim Legends?
Iya.
Aku suka mereka.
Gu Fang, dia di sini?
Dimana?
Oh kamu berpikir dia disini,
Tidak.
Aku pasti diberitahu jika dia disini.
Dia tidak ada disini?
Maaf.
Aku harap kamu dapat menemukannya.
Terima kasih.
Halo, bagaimana?
Kamu mewawancarai Gu Fang?
Yi Yi, aku dipermainkan.
Aku bahkan tak melihat
bayangan Gu Fang.
Oh,
Aku mengatakan kepadamu
untuk memonitor penggemar Legends
di Weibo.
Apa pembaruan mereka sekarang?
Kamu.. tunggu sebentar.
Akan kucarikan untukmu.
Mereka mengunggah foto tim,
tampaknya seperti di
Vancouver pub atas.
Oke,
Aku akan pergi sekarang.
Kapten.
Apa yang salah?
Kita duduk di sini setengah hari
tapi tak ada yang berani pergi.
Dalam kasus apapun, kita masih
kedua di dunia
baik?
Juara kedua pertama memalukan.
Kita berada di atas jutaan
api di bawah satu tim.
Apakah itu benar, Kak Yao?
Dapatkan tinggi, ayolah.
Dapatkan tinggi, cepat.
Tidak memalukan?
Buat apa kita disini?
Kita disini untuk jadi juara
dan bukan juara kedua pertama.
Refleksi atas dirimu.
Oke, semuanya?
Halo, Yi Yi.
Aku sudah sampai pub.
Aku akan mencarinya.
Aku melihat Gu Fang.
Akan kuambil latar belakang
dan lingkungannya dulu.
Pastikan bahwa koneksinya halus,
saat aku mewawancarai Gu Fang nanti.
Jangan khawatir.
Ini wawancara pertamamu
untuk Iconquer.
Kamu mencoba dengan keras
untuk dapat berita eksklusif,
Bagaimana aku berani gegabah?
Selanjutnya,
kamu akan balas dendam denganku
jika timbul masalah.
Direktur Liu akan memecatku,
Benarkan?
Aku akan pergi sekarang.
Semangat!
Kapten,
jangan berpikir terlalu banyak.
Bukankah kamu selalu memberitahuku
yang paling penting, untuk bangun lagi
bahkan jika kita kalah dalam kompetisi.
Kata-kata itu untuk menghiburmu.
Jika kamu bilang
kalau kata-katamu tak punya kekuasaan
di sini bersamaku
lain kali.
Xiang Kong, aku minta maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kalah dalam kompetisi
bukan semata-mata karena kesalahanmu
Sebenarnya, aku melihat
kamu bilang kepada mereka
untuk mengubah posisiku dengan Huo Yao.
Kapten, jadi kamu tahu selama ini?
Kondisiku sedang buruk sekarang.
Jika aku mendukungmu
dalam mengubah strategi,
kita mungkin tidak kalah hari ini.
Kamu sudah mengatakan mungkin.
Tidak ada 100%
yang menjamin strategi itu untuk menang.
Tapi aku enggan kalah begitu saja.
Sudah 4 tahun.
Aku jadi juara 2 kali selama 4 tahun.
Maafkan aku.
Berhenti mengatakan kamu menyesal.
Kalah dalam kompetisi
tidak sepenuhnya kesalahanmu, kami..
Aku bermain di kompetisi selama 10 tahun.
Aku tahu bagaimana kondisiku
yang terbaik.
Masa terbaikku tak akan datang kembali.
Sebenarnya, kadang-kadang
aku tahu dengan jelas
ketika mereka menyerang,
dari mana,
rute mana
tapi aku tidak bisa menghindarinya.
Jadi itu karena Gu Fang
itu sebabnya mereka kalah.
Ini jelas merupakan topik panas.
Ini.. Apa ada masalah dengan sinyal?
Direktur Liu ...
Cepat, jangan hanya duduk.
Telepon dia, cepat.
Aku.. kenapa tiba-tiba terputus?
Lalu .. Pasti dia ...
Telepon.
Ambil teleponmu dan panggil.
Oke, aku akan menelepon.
Ayo pergi.
Halo, Yi Yi.
Apa yang kamu lakukan, Qiu Ying?
Kenapa kamu tidak mewawancarai Gu Fang
ketika kamu jelas melihatnya?
Dan apa yang Gu Fang
beritahu pada Ji Xiang Kong itu?
Apa yang tak dapat dihindari?
Lanjutkan
videonya sekarang.
Itu.. Direktur Liu..
Aku...
Bukankah aku harus
membangun hubungan yang baik
dengan mereka lebih dulu?
Kamu bilang,
jika aku ditolak
saat meminta wawancara
itu tidak akan mudah
untuk kolaborasi berikutnya.
Apa permintaanku menyuruh
kamu pergi kesana?
Kamu itu host,
Aku mengirimmu kesana untuk wawancara.
Aku akan bayar tagihan.
Tunggu aku di mobil.
Terima kasih, Kak Kong.
Maaf.
Jangan khawatir, Presiden Liu.
Aku akan pikirkan solusinya.
Jangan bicara omong kosong.
Pergi sekarang, segera!
Iya.
Hei Cantik.
Kamu sedang apa?
Aku suka kamu.
Tidak.
Jangan sentuh aku, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Ini pacarku.
Dia bilang,
pacarku?
Oke.
Terima kasih.
Kamu benar-benar tidak akan menyerah.
Apa kamu tidak marah
karena sudah dipermainkan?
Memangnya kenapa?
Kamu baru saja menyelamatkan hidupku.
Sebaliknya, aku akan traktir
kamu makan lain kali.
Mencoba untuk memuaskanku
dengan makanan?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Sederhana,
belok kanan saat kamu keluar, bye bye.
Aku benar-benar mau berterima kasih.
Tidak perlu.
Kamulah yang
pura-pura jadi staf
dan menyelinap ke toilet kan?
Hati-hati rokmu.
Maaf.
Apa? Hati-hati rokmu.
Kamu terus-menerus
pura-pura menjadi penggemar,
motifmu adalah
untuk mempunyai berita tentang Gu Fang, kan?
Maaf,
dia tidak menerima
wawancara apapun sekarang.
Dia butuh waktu sendirian.
Aku tak peduli,
aku harus mewawancarai Gu Fang.
Ji Xiang Kong.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku akui, aku berbohong padamu
tapi juga karena
pekerjaanku.
Aku akan memperkenalkan diri,
Aku host di perusahaan You Xing.
Aku Qiu Ying.
Aku datang ke Vancouver
untuk meliput kompetisi
dan mewawancarai Gu Fang.
Tak peduli apa yang kamu pikirkan tentangku,
Aku berharap kamu dapat membantuku
karena Gu Fang
adalah pemain game idola China.
Pertandingan ini untuknya..
Apa wanita dengan penampilan baik
memiliki memori buruk?
Aku sudah bicara
sangat jelas tadi.
Jangan mengganggunya.
Atau itu
kamu dapat setuju untuk kondisi apapun
selama kamu dapat mewawancarai dia?
Ini terlambat sekarang,
Aku masih punya pekerjaan.
Aku akan memberikan nomorku.
Aku benar-benar ingin mewawancarainya
tapi aku tahu
dia tidak mood sekarang.
Hubungi aku kapan saja
ketika suasana hatinya lebih baik.
Aku akan pergi sekarang, bye bye.
Ingatlah untuk meneleponku, kamu harus!
Kamu duduk di sini.
Bagaimana kapten?
Dia terus tertidur.
Manajer Zhao menelepon.
Dia mengatakan fanmeet malam ini
akan dibatalkan jika kapten
minum terlalu banyak.
Rubah licik itu.
Kamu lihat bagaimana dia sekarang.
Aku tidak percaya dia akan seperti itu
jika kita menang hari ini.
Tapi lebih baik jika dibatalkan,
aku tidak tega melihat
kapten sekarang,
terpaksa tersenyum di depan semua orang.
Bermain trik denganku?
Siapa itu?
Bukan urusanmu.
Ini bukan urusanku.
Supir, mari kita pergi.
Ayo pergi.
Halo, Yi Yi.
Halo, Qiu Ying.
Bagaimana situasi di sana?
Sudah mewawancarai Gu Fang?
Tidak.
Dia kalah dalam kompetisi saat ini,
dia masih sedih tentang hal itu.
Jika aku wawancarai dia sekarang,
bukannya
sedikit tidak manusiawi?
Pada saat seperti ini, kamu masih
berpikir kamu manusiawi atau tidak?
Jika seperti itu, Direktur Liu
yang tidak manusiawi denganmu.
Aku bermaksud untuk
meminta dengan hormat,
tapi aku
ketahuan dan diusir.
Lupakan.
Prioritas utama saat ini
cepat melakukan siaran
fanmeet Gu Fang.
Kamu harus mulai tepat waktu,
Kamu tak boleh terlambat.
Siapa tau,
mungkin saat itu
kamu mungkin mempunyai kesempatan
untuk mewawancarai Gu Fang.
Oke, aku tahu.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana.
Lebih baik buru-buru.
Jangan khawatir.
Acara itu dibatalkan?
Kenapa mereka baru bilang sekarang.
Hubungkan ke dia,
siaran akan dimulai.
Harusnya tak ada yang salah.
Qiu Ying, kamu sudah disana?
Lihat postingan resmi mereka.
5 menit lalu dikatakan,
acara itu dibatalkan
karena Gu Fang tidak sehat.
Direktur Liu, acara harus dibatalkan.
Aku tak peduli untuk alasan apa,
atau siapa yang salah.
Perusahaan telah menginvestasikan
banyak sumber daya,
ini tidak bisa pergi ke sia-sia.
Biar kuberitahu kamu, Qiu Ying.
Aku ingin kamu siaran langsung
dalam 30 detik ke depan.
Kamu harus online!
Tidak, Direktur Liu. Halo?
Direktur Liu, Qiu Ying sendirian,
Bisakah dia melakukannya?
Halo semuanya,
aku host dari You Xing Entertainment,
Qiu Ying.
Hari ini, aku akan memberi berita terbaru
dari Iconquer.
Apa yang akan kita lakukan, Direktur Liu?
Penontonnya terus turun.
Kamu bilang,
semua orang disini mau lihat Gu Fang
tapi sekarang acara dibatalkan
dan siaran kita
tidak perlu
dilanjutkan lagi?
Tidak, itu tidak harus berhenti.
Apa ada hal-hal lain
tentang Iconquer,
yang mungkin bisa didorong?
Tidak, minta dia pikirkan solusinya.
Siaran ini
tidak harus berhenti.
Bukankah ini menempatkan
dia di tempat yang buruk?
Jika siaran ini berhenti,
bisa dianggap kita semua
dipecat.
Sepertinya semua orang
berpartisipasi cukup tinggi hari ini
tapi sedihnya
acara hari ini
harus dibatalkan di menit terakhir.
Aku merasa sayang sekali.
Legends sekali lagi
melewati jadi juara.
Bagaimana dengan ini,
aku mewakili perusahaan You Xing
dan memberi semua orang
program khusus
sebagai bentuk dukungan untuk Legends.
Jangan pergi.
Program ini akan dimulai.
Semuanya, tolong jangan pergi.
Qiu Ying benar-benar akan menari?
Tidak buruk.
Dia berhasil memikirkan sesuatu
meskipun tidak ada acara.
Bukankah ini tempat fanmeet-nya?
Iya.
Zhao Yang ini..
Jika bukan karena dia,
aku tidak bisa melihat Qiu Ying hari ini.
Aku ingat sekarang.
Aku melihat dia
masuk di pub hari ini,
dia sempat berbicara dengan Ji Shuai.
Aku rasa aku melihatnya juga.
Lalu kenapa kalian tidak memberitahuku?
Apa kamu mau mati?
Kapten tertidur.
Ji Shuai, kamu tahu Qiu Ying?
Kamu kenal dengannya?
Perkenalkan kepadaku.
Aku telah melihat dia
untuk waktu yang lama.
Ini jenis tindakan tidak masuk akal
dengan EQ rendah
dan menggunakan ketenaran
orang secara online,
bagaimana aku bisa kenal dengannya?
Ji Shuai memang Ji Shuai,
dia mempunyai mata yang tajam.
Apa katamu?
Baik, penontonnya naik.
Sekarang
unggah video
Gu Fang dan Ji Xiang Kong.
Direktur Liu,
bukannya tidak tepat untuk
meng-upload video itu?
Apa yang tidak tepat dengan itu?
Menyerang saat besi itu panas.
Cepat, unggahlah.
Bahkan jika itu melawan atasan, cepat.
Aku pikir
dia sebanding dengan
idola, Mi Ya.
Kamu membandingkannya dengan Mi Ya?
Kak Kong akan memukulmu.
Kenapa?
Ji Shuai penggemar berat Mi Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Penggemar berat Mi Ya.
Biarkan aku memberitahumu
apa yang disebut setia.
Mengumpulkan album Mi Ya,
disebut setia, kan?
Dia membeli masing-masing 3 album.
Satu untuk daftar, satu untuk disimpan
dan satu untuk dibawa kemana-mana.
Benar, iya.
Aku bahkan membungkuk 3 kali
di posternya setiap hari.
Tidak ada.
Tariannya
memang terlihat sedikit seperti Mi Ya.
Kak Kong, kamu tahu dia?
Kak Kong?
Mi Ya terlalu jauh dari jangkauan,
Kenapa tidak bergaul
dengannya saja?
Pergi ke tempat tidur.
Meskipun pemilikmu agak jahat,
tapi itu bukan kesalahanmu.
Aku akan membiarkanmu melepaskan
penggunaanmu untuk terakhir kalinya.
Halo, Qiu Ying.
Itu melegakan sekarang.
Untungnya kamu sangat pintar,
memanfaatkan tarian untuk
mengisi kesenjangan.
Penonton siaran naik lagi.
Sungguh?
Itu bagus.
Baiklah, kamu telah bekerja keras sepanjang hari.
Kembali dan istirahat lebih awal.
Aku sudah di pintu masuk hotel.
Oke bye bye.
Bye bye.
[Tidakkah kamu berpikir Qiu Ying..]
..terlihat sedikit seperti Mi Ya?]
Apakah mereka benar-benar mirip?
Kenapa kamu menyesal?
Kalah kompetisi
bukan sepenuhnya kesalahanmu.
Sebenarnya, aku melihat ...
Video rahasia ketika kamu
tidak bisa dapat wawancara?
Dia sungguh melakukan semuanya
hanya untuk mendapatkan ketenaran.
Sebenarnya kamu sudah lama tau
kondisiku tidak bagus.
Jangan salahkan aku karena
jahat jika kamu seperti ini.
Ini masih sedikit dingin.
Mungkin tidak akan dingin jika
aku berdiri dan melompat.
[Kalungmu ada padaku,..]
[..datang ke Marco Polo Hotel besok..]
[..jam 7 untuk mengambilnya]
3,
2,
Byee
Apa baterainya habis?
Halo,
permisi.
Halo, apa yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu dia
dari Tim Legends,
Ji Xiang Kong.
Nomor kamarnya berapa.
Maafkan aku
tapi kita tidak bisa mengatakan
informasi klien.
Aku sahabatnya
tapi teleponnya
sekarang mati,
Aku pikir mungkin dia masih tidur.
Oke, biar aku periksa.
Terima kasih.
Sebenarnya,
dia checkout 15 menit yang lalu.
Checkout?
Iya.
Namaku Qiu Ying,
dia meninggalkan sesuatu untukku?
Tidak, dia tidak meninggalkan apa-apa.
Baik.
Ini baru lewat jam 7 sedikit.
Menipuku?
Permisi, mungkin kamu
bisa memeriksa ditempat parkir?
Mungkin dia masih ada.
Apa?
Kamu bisa memeriksa tempat parkir.
P-- parkir.
P!
Ya, mungkin dia masih ada.
Itu bagus.
Baik,
Terima kasih.
Baik semoga beruntung, bye bye.
Kenapa mobil kita belum sampai?
Kenapa mobil mereka
jauh lebih besar dari kita?
Kalung itu sangat penting bagiku,
aku akan kesana dan mengambilnya besok.
Aku sudah di hotel.
Kamu di kamar berapa?
Jika menipuku membuatmu bahagia,
lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi kamu harus
mengembalikan kalungku.
Jika tidak, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Tolong.
Tolong jaga
kalungku.
Kamu lagi tersenyum kenapa?
Penggemarmu.
Apa itu penggemarku?
Mereka disini untuk mendukung kita.
Ini adalah fanbase China,
benar kan?
Halo teman-teman!
Halo.
Hei, pecundang.
Ada apa?
Kalian akhirnya
menang juara setelah
bergabung Iconquer selama bertahun-tahun.
Ini tidak mudah, selamat.
Pecundang.
Jika aku seorang pecundang hanya
karena kalah dalam kompetisi,
maka kalian
begitu juga selama bertahun-tahun.
Kami masih akan jadi juara tahun depan.
Dimana Gu Fang?
Apa dia sembunyi di
bawah selimut dan menangis?
Bicara baik-baik.
Jangan gegabah.
Bukankah dia sangat kuat saat memakai
Spirited Queen terakhir kali?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi
begitu tidak berguna?
Siapa yang kamu maksud?