♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 1
Qiu Ying!
Kenapa kamu baru sampai disini?
Pesawat sudah berangkat.
Bagaimana kita?
Kamu menyebalkan.
Sopir dari perusahaan
mengantarku ke stasiun kereta api.
Apa?
Halo.
Apa masih ada tiket
untuk penerbangan
ke Vancouver?
Masih ada satu tiket kelas bisnis.
Berapa?
31,500RMB.
Aku akan beli.
Qiu Ying, kamu gila.
[2018 Iconquer World Championship]
Hadirin sekalian,
selamat datang di Kejuaraan
Internasional Iconquer 2018!
Aku host hari ini, Alan.
Game ini dimainkan oleh jutaan orang
tiap hari di seluruh dunia.
Kalian dapat bermain sebanyak 100 lebih
pahlawan dalam game ini.
Mari undang co-host untuk naik ke panggung
dan temanku dari China.
Mari sambut,
Sky!
Halo semua, aku Sky.
Aku salah satu host hari ini.
Dan,
aku juga
komentator China untuk acara malam ini.
Aku Luo Tian.
Apa pendapat Presiden Liu,
apa Qiu Ying ikut?
Yi Yi,
apa Qiu Ying di sana?
Aku tidak tahu.
Aku juga menunggu.
Cepat hubungi!
Halo, Yi Yi.
Qiu Ying,
kamu sudah disana?
Kompetisi akan dimulai.
Tidak ada taksi,
jadi aku naik kereta,
dan aku tidak tahu dimana sekarang.
Aku mencoba cari taksi di jalan,
Kalau ada,
aku bisa langsung kesana.
Kamu belum juga berangkat?
Aku sudah
menyiapkan segalanya.
Direktur Liu sangat marah.
Kalau kamu merusak
siaran ini,
dia pasti...
Sudah ya,
ada taksi.
Maaf tuan.
Maaf.
Ini mobil pacarku.
Ini pacar kamu?
Kamu mau kemana?
Rogers Arena.
Oke, Rogers Arena.
Ayo pergi.
Tenanglah,
aku jadi gugup juga.
Anggap saja,
seperti sedang latihan.
Benarkan, Kakak Kong?
Jangan pikirkan.
Kapten, kami siap.
Tolong lebih cepat.
Aku tidak bisa lebih cepat,
lalu lintas begitu buruk.
Kamu gila?
Direktur Liu mengatakan,
kita yang mengikuti
reality show,
pindah ke acara Iconquer
atau dipecat.
Tidak mudah untuk
mendapatkan peluang ini.
Aku pasti pergi.
Aku tidak bisa menyerah.
Tapi kamu tidak tahu
perjuangan karir.
Kamu bisa apa disana?
Yi Yi!
Mau ambil ini?
Jika kamu mengambil ini,
cicilan rumah tidak akan terbayarkan.
Jika Direktur Liu tahu ini,
dia pasti akan memecatku.
Saat itu,
aku semakin tidak bisa membayar cicilan.
Aku,
Permisi!
Tolong hentikan.
Kita belum sampai.
Aku tahu.
Tolong, berhenti.
Baik.
Semuanya, hampir waktunya.
Jangan lupa,
mengapa kita di sini.
Semangat!
Lihat mereka,
Seperti berjalan diperlambat.
Ya ampun, konyol.
Mereka pikir itu keren.
Tidak sabar melihat
mereka kalah.
Pasti seru.
Apa kalian sungguh siap?
Tatan, mari pergi.
Tatan!
Mereka adalah kuda hitam tahun ini.
Yang mendadak ada selama pertarungan,
mengalahkan tim lain
satu per satu.
Mereka adalah, Tatan!
Mari kita sambut,
Legends dari China
yang menjadi juara selama
10 pertandingan berturut!
[Legends, Gu Fang]
[Legends, Ji Xiang Kong]
Selamat datang, Legends!
Mereka masuk ke semi-final
10 juara berturut.
Dan, mereka adalah
Runner-Up pertama Iconquer
selama 3 tahun.
Mereka,
Legends.
Gu Fang, tengah
sangat terkenal
di dunia.
Dia adalah salah satu pemain ace
yang pernah mewakili China
dan mendapaat juara pertama.
Huo Yao, hutan.
Lu Feng, mengatasi.
Li Yi Xuan, mendukung.
Ji Xiang Kong, teratas.
Baiklah Gu Fang,
sebagai kapten
Legends,
ada yang ingin kamu katakan?
Potensi Tatan tahun ini
jangan
diremehkan,
tapi kami sudah berada di lapangan begitu lama,
tidak ada keraguan
bahwa kami akan menang.
Jeffrey,
apakah ada yang ingin kamu sampaikan
sebelum pertandingan?
Kalian sudah melewati masa jayanya, kawan!
Mulai sekarang, dunia Iconquer
adalah milik kami.
Era ini adalah
milik kami!
Kata-kata perjuangan.
Bersoraklah untuk pahlawan kita!
Baik, kami umumkan,
kompetisi resmi dimulai!
Kedua tim silakan duduk.
Jeffrey, membunuh tiga.
Legends semua bangkit.
Apa ada yang bisa bangkit lagi?
Di sisi Tatan,
mereka siap menyerang pusat.
Mereka segera menyerang kristal.
Di sisi Legends,
Halo semua.
Aku host streaming, Qiu Ying.
Aku sedang siaran di pertandingan final
antara Legends vs Tatan
untuk juara.
Mari kita berikan selamat kepada Tatan
untuk memenangkan babak pertama.
untuk memenangkan putaran pertama.
Skor kini 1-0.
Sekarang kita melihat
komentator China nomor 1, Luo Tian.
Kita hanya
2 meter darinya.
Punggungnya pun
memberikan aura.
Sorot panggung!
Sorot ruang kaca dan anggota!
Mari kita lihat.
Lihatlah orang yang pertama meninggalkan panggung
adalah kapten, Gu Fang.
Apa yang aku katakan, kami akan menang.
Qiu Ying, matilah kamu.
Kamu melewati pertandingan pertama.
Direktur Liu mengatakan,
program lain
tidak membutuhkanmu.
Lalu bagaimana?
Aku juga tidak menginginkan itu.
Siapa yang menyangka kalau
aku akan terjebak macet disini.
Apa kamu tahu,
sejauh apa aku berlari?
Tapi tetap saja gagal.
Aku pikir sekarang
kamu perlu
memikirkan cara
untuk memperbaikinya.
Direktur Liu selalu ingin aku
untuk membuat You Xing eksklusif
dan wawancara dengan Gu Fang.
Waktu yang bagus,
sekarang saatnya istirahat.
Kenapa aku tidak mencoba?
Gu Fang biasanya tertutup,
dia tidak pernah menerima
wawancara dari orang lain.
Aku bisa menyamar menjadi penggemar,
sehingga aku bisa mendapat informasi langsung.
Bagaimana cara kamu untuk masuk?
Kalaupun kamu penggemar,
kamu tidak mungkin diizinkan
dekat dengan ruangan mereka.
Yi Yi,
Sudah dulu ya.
Aku ada cara.
Gu Fang, apakah kamu yakin
akan mendapat juara
setelah bertarung
di Vancouver 4 tahun?
Tentu saja.
Ada rumor mengatakan,
kamu akan mundur dari tim
karena kondisimu.
Apakah ini benar?
Kami sudah terlambat
untuk kompetisi.
Terima kasih semuanya.
Kesini, terima kasih.
Maaf.
Kapten.
Aku baik-baik saja.
Tenosinovitis kamu kambuh?
Kapten, kamu adalah idolaku.
Kamu rela memberiku kesempatan
ketika aku berada dititik terendahku,
Aku masih ingat
kamu selalu mengatakan,
"Nak, jangan takut,
aku disini untukmu."
Jangan menekan dirimu.
Jangan emosional,
aku kaptennya
dan juga kakak kalian.
Aku masih di sini untuk tim.
Baiklah, mari kita kembali.
Saudara yang lain masih menunggu.
Sial,
apa aku akan ketahuan?
Tunggu.
Matilah aku.
Bagaimana ini?
Apa telat meminta maaf sekarang?
Maafkan aku.
Kamu bilang apa?
Perhatikan rokmu.
Bagaimana dengan Gu Fang?
Tangannya gemetar.
Kita akan kalah kalau begini.
Jadi, maksudmu
mengganti strategi?
Ganti posisi kapten dan Kakak Yao.
Jeffrey,
tidak akan melepaskan kapten.
Kapten tidak mampu sekarang.
Kita mungkin dapat memiliki kesempatan untuk menang,
jika Kak Yao ke tengah.
Ji Xiang Kong,
strategi bodoh apa itu?
Gu Fang adalah pemain idola e-sports international,
yang dikenal karena perannya sebagai pemain ace tengah.
Dan kamu menyarankan agar dia bermain di hutan?
Apa yang kamu pikirkan?
Manajer Zhao,
kondisi Gu Fang kurang baik,
aku bisa jamin.
Kamu tahu berapa penggemar yang mengikuti
pertarungan pertama Gu Fang
dengan Jeffrey
di jalur tengah?
Apa yang akan dikatakan orang jika sekarang
kita mengganti posisinya?
Gu Fang sakit.
Legends melemah.
Ini akan sangat mempengaruhi strategi tim
dan reputasi perusahaan,
kamu tahu?
Zhao Yang,
jika kamu sungguh
memikirkan tim,
seharusnya kamu mendukungku.
Ji Xiang Kong,
Jaga sikapmu!
Ini semifinal global,
bukan hanya permainan, kamu tahu?
Amarah apa
yang kamu tunjukan?
Ji Xiang Kong, ingat ini.
Gu Fang
tidak hanya mewakili dirinya,
tapi seluruh tim
dan perusahaan,
kamu tahu?
Kamu adalah komandan dari tim,
tugasmu
bukan untuk membuat strategi,
tetapi untuk menjalankan strategi
dan memenangkan juara.
Oke?
Aku meminta untuk mengubah strategi,
justru karena aku ingin agar kita menjadi pemenang.
Xiang Kong, kamu ada benarnya
ketika kamu mengatakan ini.
Tapi, pernahkah kamu pikirkan,
jika setelah mengubah strategi dan kita masih kalah?
Bagaimana orang lain akan melihatmu?
Demi tim dan kapten,
aku tidak peduli
apa yang orang lain katakan.
Bagaimanapun, aku tidak setuju.
Xiang Kong. Lupakan saja.
Hadirin sekalian,
bersiap-siaplah
untuk berteriak,
karena putaran kedua
akan segera dimulai!
Halo semuanya.
Aku host streaming, Qiu Ying.
Di babak pertama,
Legends kalah 1 poin.
Mari kita tunggu babak kedua.
Semoga mereka bisa menyusul poin.
Lihatlah,
Legends membuat banyak kesalahan
di babak sebelumnya,
mereka berlima tidak bisa
menangani Jeffrey.
Benar.
Hal pertama Legends lakukan kali ini,
adalah menggulingkan
Kelinci Putih Jeffrey.
Sebaliknya, di sisi Legends
seperti "lautan pahlawan".
Terutama orang
dengan julukan, "master strategi licik",
Ji Xiang Kong.
Iconquer memiliki
total 101 pahlawan.
dan semua bisa dimainkannya.
Tapi sebelumnya, Ji Xiang Kong
dibunuh 7 kali.
Ada yang mengatakan,
jika mereka tidak menukar "master strategi licik" ini,
Ji Xiang Kong ...
Kak Yao,
aku akan memberikan Baturu.
Tentu tidak masalah.
Gu Fang mewakili
pelopor e-sports,
tim China pertama,
untuk mendapatkan juara.
Dia adalah seseorang yang melampaui generasi.
Kapten, pahlawan apa yang ingin kamu gunakan?
Jadi, maksudmu adalah
kamu ingin mengganti strategi?
Biarkan kak Yao dan kapten berganti peran.
Gu Fang adalah pemain idola e-sports international,
yang dikenal karena perannya sebagai pemain ace tengah.
Dan kamu menyarankan agar dia bermain sebagai jungler?
Kapten. Kapten.
Aku akan pakai,
Aku akan memilih Creator untukmu.
Baik.
Gu Fang benar-benar memilih Creator.
Creator dianggap sebagai
pahlawan di jalur tengah yang paling sulit dimainkan,
di Iconquer.
Dia memilih Creator,
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah. Aku akan memilih Worm Queen.
Mickey,
kamu akan mengambil Diktator, oke?
Oke, baiklah.
Lalu kita bisa
menangkis serangan.
Baiklah, semua siap?
Siap.
Ayo lakukan.
Bagaimana komentarmu dengan
kondisi Gu Fang?
Gu Fang,
sebagai pemain internasional senior,
dia sangat jelas,
dengan yang dihadapinya.
Oke, keduanya telah menentukan garis.
Putaran kedua
akan segera dimulai.
Bersiap, jangan tertangkap.
Baik.
Tidak masalah.
Aku mengawasi.
Lu Feng waspada dengan prajurit.
Jangan gugup.
Bawah menghilang,
bawah menghilang.
Semuanya, lihat.
Ini adalah Ji Xiang Kong,
dia otak Legends
yang mampu berubah,
dan juga komandan tim.
Katanya dia tidak pernah mengikuti aturan,
dan strateginya sangat tidak terduga.
Dia juga dikenal sebagai,
"master strategi licik".
Oh,
dia pasti orang terbaik di tim
Legends.
Dia mempunyai banyak penggemar.
Kalian hanya melihat visual,
jadi kalian hanya melihat
dia keren tapi sebenarnya bodoh.
Mengapa dia tampak akrab?
Mari kita lihat Ji Xiang Kong,
menurunkan menara
dan ke prajurit,
selagi memulai serangan.
Waktunya sendirian?
Apakah dia gila?
Blue, kemarilah.
Ayo tangkap dia di jalur atas.
Apa maksudnya operasi ini?
Apa akan ada poin pertama?
Bagus, Xiang Kong.
Mereka umpan.
Kak Kong,
kamu ditipu
mereka berdua.
Terima ini, Ji Xiang Kong!
Lihat,
langkah bodoh lain.
Dia sungguh bencana.
Ji Xiang Kong.
Poin pertama lagi.
Kapten, pergi untuk pembunuhan di jalur tengah.
Oke, datang.
Kak Yao, Ah Xuan,
sergap lawan arah.
Datang.
Pergi pergi.
Berjalan sedikit.
Lihatlah,
Gu Fang dan Jeffrey
bertemu di tengah.
Diktator mendadak ke belakang
mengirim serangan panas,
memblokir Gu Fang.
Jeffery membungkamnya.
3, 2, 1, serang!
Serang.
Tidak disangka Lin Yi Xuan dan Huo Yao
masih mempunyai trik lain.
Datang.
Kemampuan Lin Yi Xuan
mengendalikan Jeffrey.
Dan kemampuan Huo Yao yang
menakjubkan dan berkekuatan gaib.
Sempurna.
Gelombang terakhir!
Gu Fang melempar meteor
bersama dengan perintah raja
menyatukan Lin Yi Xuan!
Double Kill, sempurna! Tembak!
Sial!
Mari lihat,
Max di sisi lain,
dia datang berlari kembali.
Triple Kill.
Langkah ini benar-benar
awalnya minta kematian.
Kapan dia disana?
Ace, Gu Fang
mendapatkan Triple Kill.
Seluruh tempat telah menjadi gila.
Maaf.
Legends!
Terlihat sangat spektakuler.
Permainan baru dimulai
dan Gu Fang telah mendapat Triple Kill.
Kerjasama tim ini memang sangat baik.
Legends memang
tim teratas di dunia.
Mereka sudah menyiapkan serangan
dan menunggu Tatan masuk perangkap.
Kapten, gelombang operasinya
bisa menjadi andalanmu.
Semuanya terbantu.
semuanya terbantu.
Gelombang 1 vs 3 ini mengunggulkan kita.
Kak Kong raja poin pertama.
Apa yang kamu katakan?
Ini disebut strategi.
Tetapi cara Jeffrey
tetap bagus.
Mari waspada.
Tetap lindungi kapten.
Jangan khawatir.
Mereka datang.
Tidak peduli.
Kita hidup lagi.
Ayolah!
Teruskan!
Bisa dilihat
sisi Legends,
memanfaatkan waktu lawan
untuk terus maju.
Selain itu, saat ini
Legends memimpin emas sekitar 1500 dengan jumlah koin lebih besar.
Keuntungan besar bagi mereka.
Jika Tatan masih tidak
bekerja keras...
Permisi,
Aku punya pertanyaan.
Mengapa ada keuntungan
jika emas mereka mengambil angka?
Jika koinmu lebih banyak dari lawanmu,
berarti kamu bisa membeli senjata dan peralatan yang lebih bagus.
Masih perlu membeli peralatan?
Tunggu, kamu tidak tahu apa-apa,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saat Gu Fang melakukan Counter Kill,
selama gelombang operasinya
itu begitu halus dan keren.
Jika bukan poin pertama Ji Xiang Kong,
Legends pasti akan
menjadi legendaris.
Tugas Ji Xiang Kong menjadi poin pertama.
Mereka masih ada Gu Fang,
Tidak apa jika dia lumpuh.
Sepertinya tidak mungkin
Legends kalah kali ini.
Menurutku tidak mungkin
Lu Feng, teruslah menumbuhkan emas kami.
Bahkan jika kamu ttidak bisa menyerang, ganggu mereka.
Lin Yi Xuan,
ayo ke hutan.
Oke, waktunya tampil.
Terlihat Legends
mulai mengasapi hutan lawan.
Untuk memantau mereka,
mereka melihat
semangat jungling.
Kapten, aku kendalikan.
Dorong!
Ada keahlian Ultimateku.
Kapten, lepaskan sekarang!
Kapten, perkuatkan.
Keahlian ini keliru.
Tidak.
Gu Fang melewatkan Ultimate.
Ini kejuaraan global,
bagaimana bisa
terjadi kesalahan?
Ya ampun,
Tidak terduga.
Jika Gu Fang tidak
melewatkan Ultimate-nya,
dia bisa langsung membunuh Spirit.
Hentikan, lindungi menara terakhir.
Aku akan mengecohnya.
Lindungi kapten.
Lihat, Jeffrey si Tatan
terlihat sangat senang.
Huo Yao mendorong
tapi Jeffrey akan melawan.
Aku bisa!
Aku bisa, sialan.
Mereka melakukannya dengan hebat.
Legends membahayakan nyawa mereka.
Semangat!
Memblokir dia.
Indah!
Gu Fang memaksimalkan meteor.
Itu berkah dari langit.
output penuh,
dan benar-benar membekukan Jeffrey.
Semua keahlian anggota Tatan lainnya
masih tenang.
Tidak terlihat bagus.
Ini adalah peluang bagus bagi Legends
untuk membalikkan keadaan.
Ada harapan lagi bagi Legends.
Legends telah mulai ...
Ini kesempatan terakhir kita.
Kapten, mundurlah.
Aku akan melawan mereka.
Aku bisa melakukannya.
Biarkan aku.
Percayalah,
Aku mendapatkannya, aku mendapatkannya.
Bantuan Tatan
membuat kemajuan menuju Gu Fang.
Tapi mengapa Gu Fang
berhenti lagi?
Ini bukan kecepatan yang diharapkan Gu Fang.
Lindungi kapten!
Terkendali.
Apa yang salah dengannya hari ini?
Dimana
konsentrasinya?
Ji Xiang Kong, dia ada di sini.
Dia menggunakan Ultimate-nya
untuk melindungi Gu Fang.
Jeffrey memasuki pertarungan kelompok
terus berjuang
dengan timnya.
Mundur.
Aku akan melawan mereka.
Di bawah Ultimate-nya,
Huo Yao dan Lin Yi Xuan terbunuh.
Mundur.
Keluar, keluar. Biarkan mereka masuk.
Melindungi kapten.
Sekarang pasukan kita tidak cukup saat ini,
tidak cukup.
Ji Xiang Kong masuk pertarungan lagi,
melepaskan keahlian keduanya
untuk melindungi Gu Fang.
Gu Fang berhasil selamat.
Tapi Ji Xiang Kong
dan Lu Feng tidak mampu lagi menghadapi
serangan gila Tatan
dan tewas saat mundur.
Apa itu tadi?
Sudah kubilang aku bisa.
Benar, kan?
Jeffrey sungguh
keluar membunuh mereka.
Dia tidak ingin memberi
Creator kesempatan untuk bertahan.
Meski Legends
dalam keadaan tidak baik,
tetapi mereka tidak menyerah.
Gu Fang sedang melaju
sendirian di pegunungan air
untuk mencoba mengurangi serangan musuh.
Aku tidak tahan lagi.
Tapi gerakan kendali Tatan terlalu kuat.
Gu Fang terbunuh
di bawah Nexus.
Tidak ada kesempatan menyerang.
Pada titik ini,
meskipun sangat enggan
tapi kita harus mengakui
tim China sudah
mencoba yang terbaik.
Kapten,
ayo pergi.
Ayo keluar dan bersalaman.
Ayo lakukan.
Bukan kamu,
teruskan.
Usaha bagus, kerja bagus.
Legends
sudah mencoba yang terbaik.
Di panggung dunia,
seperti saat ini,
kinerja mereka telah
membuat kami bangga.
Mari kita menghibur mereka.
Legends, semangat!
Maafkan aku semuanya, ini salahku.
Aku tidak tampil cukup baik.
Jangan khawatir, kapten.
Kami pasti akan
menang kembali tahun depan.
Ayo pergi.
Dunia Iconquer
adalah milik kita!
Halo, Direktur Liu.
Halo, Qiu Ying.
Aku baru menerima berita.
Gu Fang mungkin akan pensiun,
cari tahu tentangnya,
dan lakukan siaran.
Direktur Liu,
mereka baru saja kalah kompetisi,
jika aku mewawancarai
dan menanyakan tentang pensiun,
Ini...
Tidak terlalu bagus, kan?
Qiu Ying,
Halaman kita di puncak sekarang.
Saatnya meraih popularitas.
Mereka hanya kalah kompetisi,
mendapatkan berita panas itu intinya.
Sebagai host sendiri,
kamu harus ada standar profesional.
Dan,
Manajemen Legends mengatur
jumpa fans untuk Gu Fang.
Kami sudah merilis pemberitahuan
bahwa kita akan melakukan siaran.
Jangan mencoba
mengacaukan.
Ya, Direktur Liu.
Aku tahu.
Maaf semua orang,
kami telah mengecawakan kalian.
Gu Fang,
tidak pernah bilang menyerah.
Kami tidak akan mengaku kalah, ini panggilan Legends.
Menangislah
jika kamu mau.
Lihatlah penggemar diluar.
Mereka sejauh ini datang,
dari China ke Vancouver
hanya untuk melihat kita menang.
Ingat air mata mereka.
Kita akan 10 kali berusaha
untuk membalas mereka saat kembali.
Kami tidak akan beristirahat sampai menang.
Ayo pergi.
Banyak penggemar,
aku tidak bisa bergerak.
Bagaimana jika
aku menghibur mereka sebentar?
Bagaimana kamu kembali nanti?
Ada mobil van cadangan lain.
Aku akan bertemu kalian nanti.
Waspada dan aman.
Aku akan pergi bersamamu.
Kami tidak akan mengaku kalah, ini panggilan Legends.
Semuanya, tenang
dan dengar.
Jangan berdiri kehujanan,
katakan jika ada sesuatu.
Baik.
Ji Xiang Kong!
Kami mendukungmu, Ji Xiang Kong!
Kami akan selalu mendukungmu!
Kami akan selalu mendukung Legends!
Terima kasih.
Tidak apa-apa, berhentilah menangis.
Kapten akan marah jika dia melihat ini.
Kami akan bekerja keras.
Masih ada harapan tahun depan.
Ji Shuai,
aku menyukaimu.
Kamu penggemarku?
Iya.
Datang khusus melihatmu.
Seberapa khususnya?
Aku hanya memandangimu saja.
Boleh aku berfoto denganmu?
Mengapa dia?
Di mana Gu Fang?
Sini.
Satu lagi.
Dia tampak sangat ramah,
Tampaknya dia seperti jenis orang
yang tidak bisa mengatakan tidak.
Jika aku mengikutinya,
aku mungkin dapat menemukan Gu Fang.
Terima kasih Ji Shuai, keren!
Ji Shuai, yang terbaik!
Sampai jumpa.
Kami akan selalu mendukung Legends.
Bye, semoga berhasil!
Sampai jumpa.
3,
2,
1 ...