♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 28
Terima kasih telah membawaku
ke restoran lezat ini.
Jadi,
Kejutan apa yang ingin kamu berikan padaku?
Kenapa kamu begitu gugup?
Nanti juga kamu akan mengetahuinya.
Tuan Ji, ini kuenya.
Mengapa ada kue?
Potonglah.
Ayo potong bersama.
Dulu, saat aku disini.
Aku menunggumu sampai restorannya tutup.
Tapi, sekarang,
Akhirnya kamu disini.
Maaf aku membuatmu menunggu hari itu.
Halo semuanya.
Aku Mi Ya.
Selama waktu berlalu,
banyak hal yang telah terjadi.
Semuanya ingin mengetahui hubunganku.
Aku merasa,
dalam setiap kehidupan,
ada masanya kamu lupa diri,
setidaknya karena orang lain.
Tidak ingin masa depan,
tidak ingin pergi bersama,
tidak ingin memiliki.
Bahkan, tidak ingin dicintai.
Aku ingin memberitahu orang itu,
Kamu menemaniku melewati
saat tergelap dalam hidupku.
Saat kamu membutuhkan seseorang
untuk menemanimu,
aku tidak ada.
Kamu sekarang mempunyai hubungan baru,
selamat untuk kalian.
Lagu ini, 'Tian Kong Zhi Wai',
aku menulisnya karenamu.
Hari ini,
Terakhir kali akan aku nyanyikan untukmu.
Aku sungguh tidak menyangka,
Mi Ya mengucapkan selamat pada kita.
CEO Guo.
Ini laporan masa kompetisinya.
Awalnya, setelah masa ini,
panitia ingin
mengembangkan kolaborasi dengan kita.
Tapi yang terjadi,
strategi dibocorkan.
Panitia sangat tidak senang.
Sepertinya,
kita harus merubah departemen kita,
dan juga harus mengatur ulang tim internal kita.
Baik.
Hal besar sudah terjadi.
Ini tanggung jawabku.
Luo Tian.
Jangan menanggung semua
pada dirimu sendiri.
Ini semua
adalah salah Qiu Ying.
Dia telah merusak
reputasi kita.
Dia tidak bisa lagi dipertahankan.
CEO Guo,
kamu ingin memecat Qiu Ying?
Penyelidikan sekarang masih berjalan.
Kalaupun tidak ada cukup bukti,
tapi pasti ada kebenaran.
Dedikasi dan upayanya,
aku sudah melihat semuanya.
Sebelum
sepenuhnya diselidiki,
aku tidak akan membiarkan
Qiu Ying dipecat seperti ini.
Luo Tian, ​​kamu...
Jika kamu bersikeras untuk memecatnya,
pecat aku terlebih dulu.
Apa kamu tahu,
sudah ada rumor
tentang kamu dan Qiu Ying?
Jika ini
tersebar ke panitia,
apa pandangan mereka?
Kita sendiri sudah paham,
jadi tidak penting apa pandangan mereka.
Bagaimana
dengan reputasimu?
Reputasiku tidak sebanding
dengan karirnya.
Lumayan.
Wajar saja kopi buatanmu yang terbaik
diantara gamer profesional.
Aku mengundangmu kesini
bukan untuk meminum kopi.
Apa kamu masih mau menanyakan
aku akan pergi ke tim mana?
Setelah ini,
apa rencanamu?
Rencana...
Ada satu.
Manajer.
Bayaran disini bagus, kan?
Sebagai manajer Dream Journey.
Kamu tidak akan mampu.
Benar.
Aku lupa mengucapkan selamat padamu
atas kejuaraan Musim Semi.
Dan untuk tiket ke final internasional.
Apakah China bisa menjadi juara lagi,
tergantung pada tim Legends.
Kita berdua tahu,
berdasarkan situasi Legends saat ini,
mustahil untuk memenangkan kejuaraan.
Kurang dari setengah tahun,
jika kita bisa menerobos
dengan strategi,
tidaklah sia-sia.
Mereka membutuhkanmu.
Qiu Ying pernah mengatakan,
kamu bergabung ke Legends karenaku.
Benar.
Tapi setelah bergabung,
kamu sudah pergi.
Apa rencanamu sekarang?
Aku belum memikirkannya.
Lagipula masa berikutnya,
kemanapun kamu pergi,
aku akan mengikutimu.
Jangan, Pei Xi.
Kamu bercanda, kan?
Aku serius.
Dari awal sampai akhir.
Aku setuju
siapa pun yang akan memimpinku.
Impianmu
menjadi juara dunia.
Dan strategimu,
ditambah keahlianku,
mimpi ini bisa terwujud.
Jadi,
aku berharap kamu
menjadi timku.
Kemanapun kamu pergi,
aku juga akan pergi.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi dengan situasiku sekarang,
tim mana yang masih menginginkanku?
Jika tidak ada yang menginginkanmu,
maka buatlah timmu sendiri.
Ayolah.
Memulai tim tidaklah mudah.
Kalaupun aku bentuk,
nilaimu sangat tinggi.
Aku tidak bisa membayarmu.
Terima kasih kopinya.
Lain kali aku akan belajar darimu.
Impianku dulu adalah
memenangkan kejuaraan untuk kedua kalinya.
Tapi impianku sekarang,
melihat kalian memegang tropi.
Aku percaya suatu hari,
aku akan menemukan
tim yang sempurna.
Jika tidak ada yang menginginkanmu,
maka buatlah timmu sendiri.
Kak Sun.
Ada apa?
Sampai sekarang, tidak ada tim
yang menghubungi Kak Kong,
bagaimana ini?
Bukankah dia mengatakan
apa yang ingin dia lakukan?
Tidak.
Lalu, kenapa kamu tidak menanyakannya?
Kenapa tidak menanyakannya sendiri?
Aku takut memprovokasinya.
Tunggu saja.
Saat dia memikirkannya,
kita akan diberitahu,
benar kan?
Saat Kak Kong meninggalkan Legends,
Kamu cemas sampai tidak bisa tidur.
Kenapa kamu sangat tenang sekarang?
Karena, Xiang Kong sangat paham
hanya ada satu jalan yang ada
di depannya.
Dan ini lebih sulit dari sebelumnya.
Jalan apa?
Saat dia disini,
Kamu bisa menanyakannya sendiri.
Mereka disini.
- Aku akan kebawah.
- Baik.
Qiu Ying.
Cepatlah kesini.
Yi Yi.
Kenapa kamu tidak keatas?
Kalian belum keatas.
Aku malu untuk naik
keatas sendiri.
Reporter Lu.
Hei.
Tidak masalah jika kalian ingin
bermesraan.
Tapi jangan bermesraan di depan
orang lajang sepertiku.
Kami harus menunjukkan cinta kami.
Ayo cium aku.
Memalukan.
Kak Kong,
kamu biasanya
membenci kalau ada yang bermesraan.
Orang yang jatuh cinta,
memang cepat berubah.
Tentu saja.
Lepaskan.
Menjauh dariku.
Apa kamu cemburu?
Itu benar, Ah Xuan.
Kamu harus cepat.
Atau wanita ini akan lari ke pria lain.
Kamu mau lari ke siapa?
Omong kosong!
Kamu..
Jangan mengejekku.
Qiu Ying, ayo pergi.
Bukankah mereka menyebalkan?
Halo, Kak Sun.
Aku Lu Yi Yi.
Senang bertemu denganmu.
Kita belum pernah bertemu kan.
Anggap saja di rumah sendiri.
Silahkan dicicipi.
Jangan sungkan.
Tidak apa.
Aku tidak akan sungkan.
Cicipi saja.
Seperti yang Kak Sun katakan.
Anak nakal,
Kamu memenangkan kejuaraan,
tapi tidak tahu cara untuk menjamuku.
Aku..
Aku takut kamu akan sedih.
Jadi aku tidak berani memamerkannya.
Kamu masih menyalahkanku.
Kamu menangis? Kenapa kamu sangat dramatis?
Aku belajar darinya.
Beraninya kamu.
Baik.
Selamat untukmu
atas tiket masuk ke final internasional.
Kamu pasti akan menang.
- Semangat.
- Aku pasti menang.
Kamu pasti menang.
Tunjukkan pada Jeffrey
tentang sopan santun.
Tapi tim dari Eropa, Amerika,
dan Korea tahun ini,
semuanya sangat kuat.
Jika Legends
tidak membuat terobosan
dalam strategi mereka,
maka sulit untuk bertahan di kompetisi.
Bahkan jika
tahun ini Legends tidak bisa masuk final,
Kita bisa menjadi juara.
Jika tidak terjadi sesuatu pada VNG,
pasti Kak Kong
bisa mengalahkan Jeffrey.
Kebocoran strategi,
hanya masalah terakhir
yang menghancurkan kita.
Perbedaan pendapat Li Gan dan Shu Wen
adalah pemicunya.
Jangan terlalu sedih.
Aku percaya
tim Iconquer China
tidak hanya akan berhenti di sini.
Cepat atau lambat akan ada
tim yang sempurna.
Pastinya.
Ayo, bersulang.
Oh iya.
Tentang insiden kebocoran strategi,
Bagaimana investigasinya?
Masih berjalan.
Berapa lama mereka akan menyalahkanmu?
Benar.
Jangan biarkan Qiao Xin memanfaatkannya.
Saat aku tadi mewawancara Ah Can,
Qiao Xin tampak begitu sombong.
Aku harus menekan begitu banyak kemarahanku.
Terlalu berlebihan.
Kak Sun.
Bukannya Luo Tian akrab dengan
panitia?
Tolong dukungannya.
Bantu Qiu Ying.
Lupakan.
Guru Luo sudah banyak membantuku.
Semuanya jangan cemas.
Aku pasti akan selesaikan semuanya.
Baik.
Aku sudah sangat lapar.
Ayo makan.
Mari makan.
Ji Xiang Kong.
Apa rencanamu sekarang?
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu.
Apa rencanamu sekarang, Kak Kong?
Belum aku pikirkan.
Belum dia pikirkan.
Apa artinya?
Yi Yi.
Mengapa menarikku?
Jika dia bukan pacarmu,
mengapa aku harus repot-repot bertanya?
Ji Xiang Kong.
Mungkinkah...
Kamu sungguh akan
bekerja sebagai manajer di kafe Kak Sun?
Beraninya kamu.
Mengapa?
Maksudku itu tidak mungkin.
Hari ini, Kak Sun masih mengatakan
Kak Kong
sedang mencari jalan keluar.
Hanya saja jalan ini
lebih sulit daripada di masa lalu.
Benar kan Kak Sun?
Lalu katakan padaku.
Apa jalannya?
Bicaralah.
Jalan apa, Kak Kong?
Api semangat tidak akan pernah padam.
Lahir kembali setelah mati.
Aku ingin berhenti dari Legends.
Apakah kamu sakit?
Kamu juga tidak demam.
Aku serius.
Kamu serius? Lelucon apa ini.
Apa gunanya mengakhiri kontrak?
Datang ke final internasional? Kesempatan pun tidak ada.
Ji Xiang Kong dan aku
akan memenangkan kejuaraan
untuk putaran final internasional.
Apa lagi yang kamu impikan?
Tim mana yang
berani memakai Ji Xiang Kong?
Dia akan membentuk timnya sendiri.
Dia mengatakan seperti itu?
Tidak.
Kalau tidak,
bagaimana kamu tahu
kalau dia ingin membentuk tim?
Aku hanya tahu.
Aku mengerti dia.
Adik,
itu tidak mudah untuk membentuk sebuah tim.
Bagaimanapun,
bahkan jika tim ini benar-benar terbentuk,
bisakah kamu menjamin
dia akan masuk ke final internasional?
Pasti akan.
Aku tidak benar-benar mengerti denganmu sekarang.
Kamu dan Ji Xiang Kong adalah musuh.
Sekarang, kamu selalu menempel padanya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya mengaguminya.
Kamu juga tahu,
Aku masuk di Legends
karena dia.
Apakah kamu punya uang untuk membayar denda?
Tidak.
Tapi kamu punya.
Keluar.
Mengapa aku mempunyai adik sepertimu?
Besok,
aku akan memberitahu CEO Guo kalau aku akan berhenti.
Mengapa?
Aku tidak ingin Guru Luo Tian
mendapatkan masalah lagi.
Sejak di Dream Journey,
Aku belum pernah tidur dengan nyenyak.
Sekarang akhirnya aku bisa beristirahat.
Aku benar-benar merindukan
perasaan tidur sampai aku bangun secara alami.
Maaf.
Aku tidak dapat membantumu.
Selama kamu menemaniku,
aku pasti akan berada di meja komentator lagi.
Aku tidak akan melupakan
tentang janji kita.
Qiu Ying.
Jika aku
seperti yang dikatakan Lu Yi Yi,
bekerja sebagai manajer di kafe internet,
apakah kamu akan meremehkanku?
Iya.
Aku bukannya meremehkan keputusanmu.
Tapi,
karena kamu tidak menghargai keinginanmu.
Karena kamu sudah memutuskannya didalam hati,
kemudian hanya berani dan melakukannya.
Tapi jika aku gagal,
aku tidak akan mempunyai apa-apa lagi.
Sama seperti apa yang dikatakan Kak Sun,
Api semangat tidak akan pernah padam,
Lahir kembali setelah mati.
Bahkan jika kamu hancur berkeping-keping,
Aku juga akan mempercayaimu.
Kamu pasti akan mampu untuk berdiri lagi.
Tidak peduli betapa sulitnya jalan ini,
Aku pasti akan tinggal di sisimu.
Mendampingimu.
Api semangat tidak akan pernah padam,
Lahir kembali setelah mati.
Phenix, nama ini bagus
untuk sebuah tim, bagaimana?
Phenix.
Phenix Nirvana.
Aku merasa itu juga sangat bagus.
Dan,
itu sangat sesuai dengan situasimu saat ini.
Kenapa tidak
kita memakai nama itu?
Jadi, tim Phenix kita
masih kekurangan Manajer.
Komentator Qiu.
Apakah kamu berkenan melakukannya?
Coba tebak.
Aku mendengar detak jantungmu mengatakan
"Aku bersedia"
Halo.
Aku komentator Qiu Ying.
Hari ini aku akan berbagi dengan semuanya
pada kompetisi pertama untuk
kompetisi konvensional musim panas.
Kenapa aku tidak bisa
mengetahui hasratmu
pada Iconquer
melalui komentarmu?
Jika aku tidak bersemangat,
maka aku tidak akan berdiri di depanmu.
Halo semuanya.
Aku teman baru kalian, Qiu Ying.
Guru Luo.
Mengapa kamu harus pergi?
Kamu telah banyak membantuku.
Aku tidak ingin membebanimu lagi.
GDV dapat kehilanganku,
tetapi tidak bisa kehilanganmu.
Qiu Ying.
Aku tahu kamu sangat menderita,
tapi semuanya akan diselidiki dengan benar.
Demi ada di meja komentar,
kamu telah memberikan banyak upaya.
Apa kamu akan menyerah seperti ini?
Dari saat aku memutuskan untuk menjadi komentator,
Aku ingin ini menjadi pekerjaan seumur hidupku.
Di masa lalu,
dan juga sekarang.
Aku suka berkomentar.
bahkan jika aku meninggalkan GDV,
Aku tidak akan menyerah.
Ini adalah
akhir dari sesiku.
Kamu sudah memikirkannya dengan matang?
Haruskah kamu pergi?
Dari Dream Journey sampai GDV,
Kamu selalu membimbingku.
Aku harap di masa depan,
kamu masih akan dapat membimbingku.
Sekali seminggu, video komentar.
Tidak masalah.
Jadi, aku pamit dulu.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Xiang Kong menungguku di lantai bawah.
Sampai jumpa, Guru Luo.
♥ Diterjemahkan by CHANGFENG ♥
Kenapa kamu ke sini?
Tempat latihan untuk tim
sangat sulit untuk ditemukan.
Lain kali akan melihat lagi di beberapa tempat.
Mencari yang paling bagus.
Oh benar.
Aku punya kabar baik.
Pakaian kompetisi kita telah dikirim.
Aku sudah melihatnya.
Sangat keren.
Sungguh?
Kamu sudah berusaha.
Manajer Qiu kita sangat efisien.
Itu perlu.
Aku akan traktir malam ini.
Baik.
Oh iya.
Masalah kita membentuk tim.
Kapan kamu akan memberitahu Ah Xuan?
Aku tidak ingin memberitahunya sekarang.
Itu benar.
Ah Xuan sekarang di Legends,
dan mereka sudah bisa bersaing di final internasional.
Dia tidak harus mengambil risiko dengan kita.
Dan memulai dari awal.
Aku juga khawatir setelah kita memberitahunya.
Dia akan membuat keributan.
Betul.
Saat ini, dia
adalah dukungan atas.
Nilai sepertinya ...
Bagaimana kita memperkerjakannya?
Lalu,
apa kita mempunyai orang baru?
Persaingan apa ini?
Game Mid Solo dengan anggota tidak dikenal.
Lihat.
Gerakan ini pencipta dan kontrol ...
Dia pemain baru yang profesional.
Dia adalah
orang pertama yang akan aku cari.
Dan orang ini
kamu juga mengenalnya.
Aku mengenalnya?
Siapa?
Coba tebak.
Jangan menyuruhku untuk menebak.
Katakan saja.
Kamu sungguh bodoh.
Aku sudah memberimu petunjuk dengan jelas.
Kamu masih tidak mengetahuinya?
Pikirkanlah baik-baik.
Sang Pencipta.
Pei Xi hidup pahlawan.
Mungkinkah...
Hai.
Apa yang salah?
Apa kamu kecewa melihatku?
Benar.
Mengapa?
Kamu sedang menunggu Ji Xiang Kong?
Aku memberitahumu.
Aku sudah menanyakannya.
Aku bertanya pada Luo Tian, ​​Lao Sun,
dan Shu Wen.
Mereka mengatakan tidak pernah mendengar
Ji Xiang Kong mau membentuk timnya sendiri.
Jadi,
prediksimu salah.
Ji Xiang Kong
tidak akan membentuk tim sendiri.
Apakah kamu akan menyerah?
Aku sudah membahasnya
dengan Direktur Jin.
Aku akan berhenti besok pagi.
Ingat.
Siapkan uangnya.
Kamu sungguh 'leluhur' ku.
Tidak mau minum.
Bagus, Xiang Kong.
Kamu akhirnya membentuk timmu sendiri.
Phenix adalah nama yang bagus.
Tentu saja.
Kak Sun.
Ini adalah inspirasi darimu.
Api semangat tidak akan pernah padam.
Lahir kembali setelah mati.
Jadi nama timnya Phenix.
Di masa depan, ketika kalian juara,
apakah aku masih memiliki kredit?
Pastinya.
Dan,
Kami ingin kamu memakainya.
Dan menjadi anggota pertama Phenix.
Apakah kalian bercanda?
Kak Sun.
Aku tidak bercanda.
Tapi,
jangan cepat menolakku.
Tanyakan pada dirimu sendiri.
Apakah kamu benar tidak ingin kembali ke kompetisi?
Dan bekerja keras sekali lagi?
Di tim Kai Tuo Zhe,
Aku sudah tua.
Selain Gu Fang,
siapa lagi yang selalu bersaing
dan sekarang telah berhenti.
Selain itu,
Aku tidak berkompetisi selama 5-6 tahun.
Kenapa?
Ini kamu, kan?
Kak Sun.
Kamu memang sudah tua tapi masih kuat.
Kamu masih bisa mengatur
kecepatan tangan dan kesadaranmu.
Dan juga,
dibanding dengan Gu Fang 3 tahun lalu,
Kamu tidak terlalu jauh.
Kamu sungguh bisa kembali lagi.
Itu benar Kak Sun.
Dan sekarang, kami sungguh membutuhkanmu.
Ini adalah kompetisi dengan orang asing.
Ini berbeda dengan kompetisi yang sebenarnya.
Aku bukanlah orang yang
bermain di kompetisi resmi selama bertahun-tahun,
aku tidak terbiasa.
Selain itu,
apa tujuanmu untuk kompetisi?
Untuk menjadi juara dunia.
Bukannya bermain dengan orang asing.
Tapi Kak Sun.
Qiu Ying.
Sebagai Manajer tim,
Kamu harus memahami
sulitnya membentuk tim.
Jika puncak gamer profesional
terus berakhir.
Di mana kalian berdua
mendapatkan kepercayaan diri padaku?
Tidak, Kak Sun.
Kamu yakin
tidak ingin mendapatkan piala lagi?
Pergilah.
Kalian berdua pergi.
Jangan membuang waktumu.
Dan jangan memakai masa depan tim
dengan mempertaruhkan kemungkinan ini.
Mengapa Kak Sun begitu marah?
Mungkin selama kompetisi itu,
ada yang membebani Kak Sun.
Kemari.
Mulai pertempuran.
Pergi.
Datang.
Summer, beli worksman.
Aku membelinya.
Kamu menangani ini.
Hampir mendapatkannya.
Datangan.
Trofi juara.
Datang.
Mengapa Pei Xi tidak datang?
Dia seseorang yang berharga.
Mengapa dia harus berlatih?
Lebih cepat.
Seperti itulah manusia.
Cepat, Kak Yao, jalan.
- Jangan tarik.
- Semangat.
Aku akan pergi.
Haruskah aku pergi dan menyapa mereka?
Mereka tidak peduli dengan kepergianku, kan?
Selamat tinggal.
Apa yang salah?
Selamat tinggal?
Apa selamat tinggal?
Pei Xi mengirimkannya ke grup.
Pesannya tidak ada awal atau akhir.
Apa artinya ini?
Apa maksudnya?
Pagi ini, aku mendengar dia ingin
mengakhiri kontrak dengan tim.
Mungkinkah itu benar?
Dia pergi?
Ayo melihatnya.
Apa ada orang di sini?
Bahkan tidak ada bayangan.
Dia tidak di sini.
Tidak di asrama juga.
Di mana dia bisa pergi?
Setidaknya dia
harus mengatakan itu secara pribadi.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan setiap hari.
Pei Xi orang ini.
Cukup baik jika kamu pikirkan.
Kadang dia sombong dan lambat.
Saat dia membantu kita
mengejar Zhao Yang,
Aku pikir dia sungguh pantas.
Tapi kamu masih menjelekkannya.
Kamu juga bermasalah.
Tidak bekerjasama selama latihan.
Setidaknya, dia adalah Kapten.
Kadang saat aku memikirkan
orang ini pergi,
Aku seakan tidak ingin berpisah.
Aku lupa mengambil seragamku.
Aku...
juga lupa berpamitan.
Terima kasih kawan.
Terima kasih.
Maaf.
Kapten.
Terima kasih.
Kamu membiarkanku banyak belajar.
Kami tidak akan melupakanmu.
Yi Xuan.
Cepatlah.
Kapten.
Jangan lupa.
Kamu pernah mempunyai tim seperti kami.
Legends akan selalu menyambutmu kembali.
Semangat.
Mari kita berusaha bersama.
Aku akan pergi dulu.
Hei.
Yang terjadi dulu,
Maaf.
Selamat tinggal.
Kapten.
Mari kita bertemu di kompetisi.
Satu ini tidak apa-apa juga.
Kamu juga tidak menyukai yang ini?
Kamu tidak suka dengan semuanya?
Kontestan ini,
Baik itu keterampilan, pengalaman,
atau karakter,
paling banyak
bisa bertahan sampai babak pra seleksi.
Kita masih harus menunggu sampai mereka lebih dewasa.
Setidaknya 2 tahun.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kita tidak
memikirkan cara
untuk membujuk Kak Sun untuk bergabung?
Aku tahu
saat ini,
hanya ada 1 orang
yang dapat meyakinkan dia.
Maksudmu Kak Wen?
Ayo pergi.
Mari kita mencari Kak Wen.
Salah.
Kita harus mencari Kak Summer.
Mencari Kak Summer?
Mengapa?
Penyebab Kak Wen tidak memaafkan Kak Sun karena
selama tahun itu,
sebelum dia ke Vancouver,
Kak Sun meninggalkan tim tanpa alasan.
Tanpa alasan.
Tidak.
Bukankah dia harus menjaga anggota keluarganya.
Itu sebabnya dia pergi kan?
Aku merasa itu hanya alasan.
Pasti ada
sesuatu yang telah terjadi.
Kak Summer pasti tahu sesuatu.
Pahlawan wanita.
Jangan berpikir aku tidak tahu
kamu membiarkanku untuk menang.
Jika kamu sudah melihatnya, jangan katakan itu.
Haruskah mengeksposku.
Aku hanya
ingin membiarkanmu keluar dan tenang.
Sebenarnya setelah meninggalkan VNG,
Aku justru lebih tenang.
Tim yang kamu kerjakan selama bertahun-tahun
bukankah itu menyedihkan?
Apa yang menyedihkan?
Kita bukannya mencari sasaran umum.
Kita berbeda, aku seharusnya mengerti ini dari dulu.
Lalu, apa situasi saat ini
antara kamu dan Li Gan?
Aku berharap dia bisa menemukan seseorang yang tepat.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan pergi ke Singapura.
Untuk pertukaran studi sementara.
Anggaplah untuk aku bangkit lagi.
Tidakkah kamu pernah berpikir
untuk berbicara dengan Kak Sun?
Tapi, kalian..
Cukup.
Tidak penting benar tidaknya.
Aku sekarang hanya membutuhkan perubahan.
Sebuah awal yang baru.
Kamu
tidak dapat mengubah kebiasaanmu bergosip kan?
Aku tidak bergosip.
Aku benar-benar serius.
Kalian sangat menyedihkan.
Cukup.
Mari kita coba lagi.
Aku akan serius.
Tidak aku biarkan kamu menang.
Jangan membiarkanku.
Apakah kalian mencariku?
Tidak. Kami mencari sepupumu.
Pei Xi.
Kemana kamu akan pergi?
Aku baru saja berhenti dari Legends.
Kamu mengakhiri kontrakmu dengan mereka?
Kita bisa membentuk tim baru sekarang.
Kita bisa membentuk tim?
Ini seragam kita, kan?
Phenix.
Bermakna.
Tidak.
Pei Xi, apa maksudmu?
Apa aku tidak boleh bergabung?
Sungguh?
Itu bagus Xiang Kong.
Pei Xi, kamu adalah pemain yang paling berbakat.
Dan yang melawanmu akan berpikir tinggi tentangmu.
Tapi maaf.
Kamu tidak sesuai Phenix.
Apakah kamu menolakku?
Tetap tinggal di Legends.
Kamu sudah mempunyai
tiket masuk ke final internasional.
Tidak perlu mengambil resiko denganku.
Aku sudah mengatakan sebelumnya
tujuanku
untuk mendapatkan juara dunia.
Tetap tinggal di Legends, dan memakai strategi yang sama,
tujuanku tidak akan pernah tercapai.
Karena itu seperti ini,
Aku lebih suka untuk mengambil risiko ini.
Benar, Xiang Kong.
Sebenarnya, Pei Xi cukup bagus.
Mengapa kita tidak mencobanya?
Apa yang kamu ragukan?
Kamu tidak dapat memberitahuku
karena kamu belum siap kan?
Ini kamu yang tidak siap untuk tim.
Orang mengatakan kamu bisa mengalahkan 9 orang.
Selain dari lima lawan,
ada empat anggota yang menjatuhkanmu.
Keahlianmu luar biasa.
Tapi kamu tidak bekerja sama dengan tim.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku selalu mengandalkan diri sendiri untuk menang.
Jadi,
Aku ingin mencarimu sebagai pasangan tim.
Pada pertempuran di masa depan,
aku akan berubah karena
strategimu.
Tidak peduli di tim mana kamu bergabung,
situasinya akan tetap sama.
Harusnya kamu mencari alasannya?
Jika kamu seorang pemain yang tidak tahu bekerja sama,
maka tiap strategi yang diberikan padamu
akan berakhir sebagai empat melindungi satu.
Itu akan sama saja jika kamu memilihku.
Xiang Kong.
Kenapa tidak kita memikirkannya dulu?
Qiu Ying,
jangan lupa.
Kami membutuhkan tim yang sempurna.
Ji Xiang Kong.
Selain aku, tidak akan ada pemain yang cocok.
Siapapun itu, mereka harus bekerja denganmu.
Lalu mengapa aku tidak bisa?
Kecuali kalau
kamu tidak dapat mengontrolku.
Sebelum kamu mendugaku,
biarkan aku melihat tekadmu dulu.
Kamu menolak sepupuku.
Sepertinya tim Phenix
sungguh tim yang hebat.
Kak Summer.
Kak Summer, kamu akhirnya kembali.
Aku tidak akan menyerah.
Cukup, hentikan.
Bajingan ini.
Mari kita bicara di dalam.
Kak Sun menolak bergabung dengan tim.
Dia mengatakan dia sudah menyerah.
Dia tidak ingin bermain game lagi.
Jadi aku ingin mengetahui.
Tahun itu, sebelum final internasional,
kenapa dia tiba-tiba menyerah?
Aku juga baru mengetahuinya pada ulang tahun Shu Wen.
Aku...
Li Gan.
Setelah memenangkan kejuaraan.
Itu...
Itu adalah murni kebetulan.
Seperti kucing menghadapi tikus mati.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
RMB 300.000 yang kami pakai untuk ke Kanada
tiba-tiba muncul.
Bagaimana itu terjadi?
Itu hipotek rumah
yang aku pinjam.
Bukankah kamu mengatakan uang itu
dikumpulkan oleh sponsor?
Saudara.
Kamu atau aku yang bodoh?
Siapa yang berani memberikan uang sebanyak itu?
Apakah Kak Yi?
Karena dia tahu kamu menggunakan hipotek,
itukah sebabnya dia pergi?
Tahun itu,
kami pikir dia pergi
karena urusan keluarga.
Li Gan awalnya pemain cadangan.
Dan dia ditarik oleh sponsor,
sehingga dia berhasil menjadi anggota.
Dan mendapat juara,
Tapi aku tidak menyangka ...
Tidak menyangka,
Sebenarnya itu Li Gan.
Memakai uang itu untuk memaksanya pergi.
Meninggalkan Kak Wen.
Li Gan benar-benar menyukai Shu Wen.
Saat itu,
kita semua tahu.
Tapi pada waktu itu,
Shu Wen dan Lao Sun sudah bersama.
Tapi Li Gan ...
Demi memenangkan kompetisi
dan bersama Shu Wen.
Jadi, pada akhirnya,
untuk memenuhi semua impianmu, Kak Sun
melakukan semuanya sendiri.
Kak Wen salah paham tapi dia tidak menjelaskannya.
Dan dia bahkan
bersembunyi di The Kings selama bertahun-tahun.
Dan mencoba untuk tidak menemui kalian.
Dia harus kembali ke kompetisi.
Kami masih berutang kejuaraan padanya.
Mari kita lakukan.
Besok, Shu Wen akan pergi ke Singapura.
Kalian pikirkanlah cara untuk membuatnya tinggal.
Tinggalkan hal tersisa untukku dan Pei Xi.
Terima kasih Kak Summer.