♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 26
Xiang Kong!
Sebentar,
Ayo ke panggung sebentar.
Sebentar saja.
Ayo, tidak apa-apa.
Mari kita undang Ji Xiang Kong kesini.
Karena ada penggemar ingin berbicara
padamu sekarang ini.
Jadi,
apakah ada yang ingin kamu katakan padanya?
Bagaimana
staf,
Pertama aku akan meminta Mi Ya.
Ada yang ingin kamu katakan
tentang kinerja VNG?
Xiang Kong,
Semangat.
Meski kompetisi hari ini
sedikit menyedihkan,
tapi aku tahu kalian bisa
lebih berhasil,
lain kali.
Jadi kamu masih yakin
kinerja berikut VNG?
Tentu saja
karena aku percaya Ji Xiang Kong.
Aku akan selalu
tetap disampingnya.
Meskipun dia kalah kompetisi
tapi dalam hatiku,
dia selalu yang terbaik
pemain profesional.
Jadi,
pada saat ini,
aku ingin sedikit bergosip.
Mengapa aku merasa
hubungan kalian berdua
tidak biasa?
Kami tumbuh bersama,
kami mengejar impian kami bersama.
Dia adalah cinta pertamaku.
Kerja hari ini
sudah selesai.
Kerja bagus.
Kembalilah dan istirahat.
Tidak pernah berpikir akan ada
segmen kecil setelah
kompetisi.
Biarkan aku bertanya,
Xiang Kong,
Apa ada
perkataan untuk Mi Ya?
Terima kasih
untuk mendukung kompetisiku.
Aku harap semuanya mendukung VNG,
dan terus mengikuti kompetisi kami.
Terima kasih.
Wajar kamu tidak semangat bertanding,
Kamu berada di hubungan segitiga
dengan selebriti dan komentator.
Qi Yue,
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Kompetisi rusak karena dia,
salahkah menegurnya?
Pacar selebriti datang
untuk melihatmu bertanding.
Pacar yang digosipkan adalah komentator acara.
Mengapa?
Apa kamu gugup sekarang?
Begitukah?
Qi Yue,
Jangan menyalahkannya.
Kamu sungguh tidak tahu
mengapa kita kalah kompetisi.
Berani mendorongku?
Kamu pikir
kamu pemain ace VNG?
Qi Yue, sudah selesai?
Kak Qi.
Li Gan, kamu lihat?
Di mata muridmu,
kita tidak ada.
Masih tidak mau lepaskan?
Duduklah.
Guru.
Kak Wen.
Kami kalah kompetisi
terlalu konyol.
Kinerjaku tidak baik
tapi strateginya
yang terlalu bermasalah.
Ji Xiang Kong hanya...
Aku rasa kamu masih belum sadar.
Semuanya tidak bahagia
kalau kita kalah kompetisi.
Qi Yue,
cepat minta maaf pada Kak Wen.
Maafkan aku.
Aku tidak harus minum.
Aku kerja diluar selama ini,
Aku tertekan
ibuku disini kali ini,
jadi aku banyak minum.
Aku berjanji
babak berikutnya..
Babak berikutnya?
Kamu masih berniat
bermain di babak berikut?
Atau kamu ingin
membawa pacarmu?
Aku tidak keberatan dengan kencan
tapi tolong
jangan merusak kompetisi?
Baik,
hentikanlah.
Kita semua lelah,
cepat ke kamar dan istirahat.
Kita akan bicara besok.
Apa maksudmu?
Kamu membiarkan masalah ini?
Seperti ini kamu
melindungi muridmu?
Tidak ada yang ingin kalah.
Qi Yue sudah tahu kesalahannya.
Jika begitu, dia tidak akan
menyalahkan
Ji Xiang Kong.
Qi Yue,
mulai sekarang,
Kamu tidak perlu bermain lagi.
Guru,
Kamu juga menjadikanku cadangan?
Ji Xiang Kong, kamu ...
Kak Qi,
jangan buat masalah lagi.
Keji.
Kamu bisa berkencan,
tapi yang lainnya tidak.
Qi Yue,
Kamu bisa membuang bakatmu
tapi tidak kubiarkan kamu mengganggu VNG.
Shu Wen,
haruskah seperti itu?
Ini hanya kekalahan saja, kan?
Kamu jadikan
Qi Yue cadangan.
Qi Yue itu muridmu,
kamu bahkan tidak tahu
apa yang dia lakukan tiap hari.
Li Gan,
VNG adalah segalanya.
Tidak akan kubiarkan
hancur di tangan Qi Yue.
Ya, VNG segalanya bagimu,
tetapi juga segalanya bagiku.
Kamu harus ingat,
Aku pemegang saham terbesar.
Pernahkah
kamu diskusikan hal ini
denganku sebelumnya?
Kamu menganggapku apa?
Baik,
kamu juga harus ingat
bahwa aku pelatih VNG.
Aku memiliki hak
untuk menangani para anggota.
Pemegang saham terbesar, kan?
Jika ada masalah lain kali,
adakan pertemuan pemegang saham.
Aku akan bekerjasama.
Guru,
Aku sudah menang
banyak kompetisi demi VNG.
Aku juga yang pertama bagi MVP
tapi hanya karena aku kalah,
Kamu menjadikanku cadangan?
Kak Wen
tidak adil padaku, kan?
Qi Yue,
Lebih baik pikirkan
dimana kesalahanmu.
Jika tidak, Gurumu ini
tidak bisa menolongmu lagi.
Ji Xiang Kong.
Ji Xiang Kong,
Kapan kamu
dan Mi Ya bersama?
Apa Mi Ya kembali
karenamu?
Kapan akan diumumkan?
- Bicaralah.
- Semuanya.
Kami masih ada
banyak kompetisi,
Tolonglah kami.
Kami perlu istirahat,
oke?
- Qiu Ying keluar.
- Cepat.
Qiu Ying, kamu merusak hubungan orang.
Tidak tahu malu.
Siapapun akan menyukai Mi Ya
dan bukan kamu.
Mereka adalah teman masa kecil
dan kamu harus terlibat.
Xiang Kong.
Aku tidak merusak
hubungan siapa pun.
Tidak di masa lalu
dan tidak di masa depan.
Menjauhlah
dari Ji Xiang Kong.
Menjauhlah.
Xiang Kong,
Jangan pergi.
Kalian sedang apa?
Ikuti aku.
Jangan pergi.
Aku disini.
Guru Luo,
Terima kasih.
Hari ini,
biarkan pekerjaanmu
ditangani.
Jangan pikirkan hal lain.
Beristirahatlah.
Maafkan aku,
Aku penyebab
kekacauan ini.
Kamu tidak mengecewakan siapapun.
Mereka sengaja
berisik untuk
mengganggumu.
Dia cinta pertamaku.
Akhirnya aku sukses,
aku bisa mendukungnya
dan membantunya meraih mimpi.
Xiang Kong mengatakan,
dia akan selalu disampingku.
Yi Yi,
Kenapa kemari?
Jika aku tidak datang,
Bagaimana dirimu
setelah diganggu?
Siapa yang berani menggangguku?
Bagaimana komentar
pertamaku?
Jangan mengubah topik.
Biarkan aku bertanya,
kamu sudah tahu tentang
Ji Xiang Kong dan Mi Ya?
Kamu ke jumpa fans Mi Ya
dengan Ji Xiang Kong
dan kembali basah kuyup.
Ada apa dengan masalah itu?
Mi Ya adalah mantan pacar Ji Xiang Kong.
Sekarang,
dia kembali untuknya.
Lalu kamu ini apa?
Lin Yi Xuan mengatakan,
hari itu,
dia memesan restoran Secret Garden
untuk mengaku padamu.
Aku pikir
dia benar-benar menyukaimu.
Yi Yi,
mungkin kita salah paham
dari awal.
Kamu tidak tahu
apa yang Mi Ya dan Ji Xiang Kong
telah melalui bersama.
Berapa banyak pengorbanan mereka.
Di acara tadi,
saat Mi Ya mengungkapkan hubungan mereka,
di depan banyak orang,
aku sungguh terkagum.
Mi Ya sungguh bisa
melepaskan segalanya
demi Ji Xiang Kong.
Tidak,
Apakah kamu bodoh?
Dia sainganmu,
tapi kamu
berbicara untuk dirinya?
Aku tidak berbicara untuk siapa pun.
Mungkin dia hanya melihatku
karena aku meniru
tarian Mi Ya
dari awal.
Daripada menderita
dalam hubungan ini,
Aku harus segera menyerah.
Tapi
apa kamu bisa melakukannya?
Mulai sekarang,
Aku akan fokus
pada karirku.
Baik,
karena kamu sudah memikirkannya.
Qiu Ying,
sampai kamu menjadi Iconquer
komentator wanita terbaik,
seluruh stadion akan
pasti
akan banyak yang merayumu.
Berhenti menangis.
Hadiah untukku?
Hadiah untukmu
tapi jangan dibuka sekarang.
Baik, akan kubereskan masalah ini.
Baik.
Ini adalah kesalahanku.
Ya, itu kesalahanku.
Aku akan membereskan masalahnya.
Baik.
Kak Tony,
Pengikut Kak Mi Ya di Weibo
turun beberapa ribu,
dan masih seperti itu.
Ada penggemar yang ingin Kak Mi Ya..
Kenapa aku tidak ke Weibo
dan berbicara masalah ini?
Tidak mungkin,
Tidak boleh.
Akan aku atasi.
Kai Lun,
Buat pernyataan atas
nama perusahaan.
- Cepat.
- Baik.
Halo, Direktur Li.
Baik.
Aku akan atasi secepatnya.
Beri aku waktu 2 hari.
Baik.
Ini kelalaianku.
Aku minta maaf,
Maaf.
Tony,
apa yang Direktur Li katakan?
Direktur Li mengatakan,
perusahaan akan
berhenti produksi album barumu.
Kita juga kehilangan beberapa bisnis,
tapi jangan cemas,
Akan kudapatkan lagi.
Halo,
Baik.
Jangan cemaskan kerugianmu,
kami pasti akan ganti rugi,
jadi kolaborasi berikutnya,
Maaf.
Maafkan aku.
Aku ingin cari udara segar.
Maaf, Tony.
Halo.
Cepat makan.
Kamu saja.
Aku tidak lapar.
Apa yang terjadi
antara kamu dan Mi Ya?
Kamu sangat bagus,
menyembunyikannya dariku juga.
Kamu sudah lihat Weibo?
Hanya beberapa jam,
pengikut Mi Ya
turun beberapa ribu.
Qiu Ying lebih buruk,
semua komentar memarahinya.
Bisakah kamu
membiarkanku tenang?
Aku mencemaskanmu, kan?
Meski kamu Kakak Kong-ku,
kali ini aku memihak Qiu Ying.
Bukannya aku takut Yi Yi memarahiku,
tapi sungguh aku pikir
kamu dan Qiu Ying berjodoh.
Letakkan itu,
Bisakah kamu tidak menggangguku?
Kembali ke kamarmu.
Baik,
aku tidak akan ganggu.
Tenangkan dirimu,
oke?
Makanlah.
Xiang Kong,
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu marah padaku
karena membuat kekacauan?
Aku seorang yang sangat marah.
Aku marah karena,
kenapa tidak
berdiskusi denganku sebelumnya?
Setidaknya aku menyiapkan mental sebelumnya.
Jika aku berdiskusi denganmu dulu,
apa aku akan diizinkan mengatakannya?
Mi Ya,
Aku sudah bersamamu sekian lama,
apa kamu kurang mempercayaiku?
Sudah terlambat bicara sekarang.
Kamu membuat pengorbanan besar
tapi hasilnya mungkin tidak seperti inginmu.
Xiang Kong dan aku
telah melalui banyak hal bersama.
Apapun hasilnya,
Aku ingin membuktikan hubungan ini.
Apakah itu layak?
Sekian lama,
Aku hidup
dibawah imajinasi dan antisipasi penggemar.
Tidak membiarkan orang memahamiku,
dan tidak ingin mengecewakan mereka.
Tapi aku ingin menjadi diriku sekarang,
seperti manusia biasa,
bisa berkencan.
Aku siap untuk yang terburuk
saat kuputuskan untuk mengatakannya.
Hanya saja kamu jadi terlibat.
Aku akan cari solusi
untuk mengatasi perusahaan.
Mengenai media dan sponsor,
kami masih berusaha.
Yang penting sekarang
penggemar menerima hubunganmu
dengan Ji Xiang Kong segera.
Kamu harus tahu situasiku sekarang
lebih baik daripada aku,
kamu tidak perlu melawan perusahaan
dan menunda masa depanmu
hanya demiku.
Aku akan pergi
saat kamu tidak berharga lagi.
Tony,
Aku sudah mengenalmu sekian lama,
tapi aku tidak mengenalmu dengan baik.
Terkadang,
Kamu tampak sedingin
orang asing
tapi sekarang,
hanya kamu yang kuandalkan,
saat aku dalam kesulitan.
Qiu Ying.
Bisa kita berbicara
beberapa hal?
Aku tahu kamu tidak ingin melihaku,
tapi ini bukanlah
seperti yang kamu lihat.
Mari kita bicara.
Oke, Qiu Ying?
Maaf,
berikan aku waktu.
Akan kuatasi sendiri.
Menangis jika kamu ingin.
Anggap saja aku tidak ada,
Mari mencari udara segar.
Merasa lebih baik?
Kamu putus dengan Ji Xiang Kong?
Kami
tidak pernah bersama.
Itu bagus.
Sekarang
banyak yang memarahimu di internet.
Pei Xi,
Aku pikir
Kamu hanya tahu bermain game,
bahkan tidak suka melihat
gosip di internet.
Aku hanya mencemaskanmu
dan Ji Xiang Kong.
Pei Xi,
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Kamu harus kembali dan istirahat,
besok ada pertandingan.
Aku pergi dulu.
Tunggu,
jika kamu memerlukan bantuan,
aku bisa menjadi pacarmu.
Ada banyak gadis lain menyukaimu,
tidak perlu membuang
waktumu padaku.
Kamu berlebihan,
Aku tidak menyukaimu.
Aku hanya berharap kamu
tidak menyulitkan Ji Xiang Kong.
Aku
menyulitkan
Ji Xiang Kong?
Kali ini,
persiapan kompetisi cukup ketat.
Kelompoknya sudah kalah,
dia tidak bisa kalah lagi.
Kedua masalahmu akan merusaknya.
orang akan berhenti memarahimu,
kalau aku menjadi pacarmu.
Dengan cara itu,
dia bisa bersiap untuk kompetisi.
Pei Xi,
Kamu bersedia menjadi pacarku
karena Ji Xiang Kong?
Pikiranmu benar-benar aneh.
Dia orang yang sangat kukagumi.
Kuharap aku bisa
melawannya lagi dalam kompetisi.
Kamu bisa
mengorbankan diri
karena mengaguminya?
Bukan maksudnya aku pacarmu sungguhan.
Aku masih berniat
berkorban sedikit.
Mengapa kamu mengusirnya dari Legends
jika kamu sangat mengaguminya?
Tidak.
Aku bergabung dengan
Legends saat itu
karena dia.
Syaratku bergabung dengan Legends
agar Ji Xiang Kong terus menjadi kapten
tapi Zhao Yang membohongiku.
Saat aku ingin pergi
setelah tahu kebenarannya,
Ji Xiang Kong bilang padaku,
tanggung jawab
pemain profesional haruslah
tidak meninggalkan rekan tim kami.
Kenapa tidak kamu jelaskan?
Kamu tidak tahu
kami semua berpikir
kamu mengusir Ji Xiang Kong.
Aku tidak peduli
pikiran orang lain.
Aku hanya ingin Ji Xiang Kong tahu
tapi
kalian tidak
memberi aku kesempatan.
Maksudmu saat di Dream Journey?
Kamu memberi kami makanan dan minuman
agar kamu dapat berbicara dengannya?
Baik,
jangan khawatir.
Aku tidak akan menyulitkannya.
Apa yang ingin kamu
lakukan selanjutnya?
Bagaimana kamu akan
menjawab pertanyaan?
Mungkin
kamu sungguh perlu pacar
sebagai perisai.
Meski begitu, aku tidak perlu menyulitkanmu.
Atau,
kamu akan menjadi sahabatku.
Ekspresi apa itu?
Kalau saja aku membawa
lollipop tadi.
Lollipop apa?
Aku akan kembali.
Cepat masuk.
Percuma mematikan teleponmu,
Xiang Kong,
Bagaimanapun kamu harus hadapi,
Aku sudah mengatakan apapun yang perlu.
Entahlah,
kenapa dia masih melakukan itu.
Tidak ada yang mampu
melepaskan hubungan
yang sudah sekian lama.
Lagipula,
dia pikir
masalah antara kalian
karena dia
tidak bisa terkenal
dengan hubunganmu.
Kak Sun,
Haruskah aku
memberitahu semua orang
kalau aku
sudah lama putus dengannya?
Apa kamu tega melakukannya?
Di internet dikatakan perusahaannya
sudah menghentikan jadwalnya.
Jika kamu mengatakan
kalian berdua sudah putus,
bukannya dia akan menjadi lelucon
di industri hiburan?
Karirnya akan benar-benar hancur.
Tapi bagaimana dengan Qiu Ying?
Dia tidak bersalah.
Kalian bertiga tidak bersalah.
Tidak peduli
apapun keputusanmu,
salah satu dari mereka pasti akan terluka
atau mungkin bahkan tiga.
Pikirkan hal ini setelah kompetisi.
Bukan salahmu karena kalah kompetisi,
Qi Yue
punya emosi yang kacau.
Untunglah,
masalahnya muncul sekarang.
Hadapi yang terbaik
dan selesaikan.
Hanya saja
Kamu tidak bisa untuk kalah lagi.
Aku tahu itu.
Kak Wen pasti
yang paling sedih sekarang.
Makanlah buahnya.
Makan.
Dengar,
restoran ini sangat mahal.
Demi mentraktirmu dengan ini,
Aku mencarinya sekian lama.
Makan terus.
Nanti saja menghiburku.
Aku tidak bersemangat
memakan ini.
Aku juga tidak tahu
apakah Qiu Ying merasa lebih baik.
Dia sibuk sekarang,
Aku tidak ingin mengganggunya.
Kak Kong terlalu rahasia,
dia bahkan tidak mengatakan apapun
padaku mengenai
hubungannya dengan Mi Ya.
Benarkah?
Kamu bilang dia sangat menakutkan,
dia bahkan tidak memberitahumu hal ini?
Kamu tahu?
Tiap akun resmi dan pemasaran
bicara tentang masa lalu
Mi Ya dan Ji Xiang Kong.
Bagaimana mereka berteman sejak kecil,
dan berapa banyak Ji Xiang Kong membantu
dan mendukungnya saat dia
masih latihan.
Cinta Ji Xiang Kong
yang mengangkat mimpinya.
Mereka berpisah selama 5 tahun
tapi tidak menyerah sampai akhir,
dan akhirnya bersama karena cinta.
Menulis itu seperti novel asmara
dan ingin penggemar merestui mereka.
Coba aku lihat.
Cepat.
Bahkan ada video.
Kak Kong
orang yang mengutamakan hubungan.
Wajar dia tidak punya pacar
sekian lama.
Seolah-olah.
Jika demikian,
kenapa dia masih mendekati Qiu Ying?
Jangan marah,
Aku pasti di sisimu,
Benar?
Apa gunanya itu?
Yang penting adalah Ji Xiang Kong
menganggap Qiu Ying apa?
Pengganti Mi Ya?
Tidak,
Aku bisa jamin
dia tidak pernah punya perasaan pada
tiap gadis sebelumnya.
Aku serius.
Dia pasti menyukai
Qiu Ying,
kalau tidak, dia tidak akan mengaku padanya.
Sekarang, Mi Ya
telah mengakui
dan mengumumkannya.
Kenapa dia
tidak muncul dan mengatakan
jika dia tidak ada
hubungan dengan Mi Ya?
Dan sekarang,
semua orang mengatakan
Qiu Ying menghancurkan hubungan mereka.
Semua orang memarahinya.
Masalah ini sulit,
Cinta baru di satu sisi dan cinta lama di sisi lain.
Betapa sulitnya.
Apa cinta baru dan lama!
Biar aku beritahu,
Burung yang sama berkelompok.
Kamu juga sama buruknya.
Apa hubungannya denganku?
Beritahu dia,
jika aku melihat orang
mengintimidasi Qiu Ying,
Akulah yang
akan mencarinya.
Itu bukan urusanku.
Jangan marah padaku.
Pelayan, tolong tagihannya.
Aku yang traktir sekarang, kan?
Masa bodoh dengan trakiranmu.
Ini...
Tidak tepat, bukan?
Mi Ya dan Ji Xiang Kong
cukup serasi.
Seseorang ingin menjadi pihak ketiga.
Mereka berdua
saling mendukung dan
susah senang bersama.
Sulit untuk memisahkan
pasangan seperti mereka,
Orang jahat sebenarnya ingin
memanfaatkannya.
Kalaupun Ji Xiang Kong playboy,
dia hanya main-main.
Berpikir kamu percaya
tindakan itu,
Kamu tidak melihat dirimu?
Apa yang kalian bicarakan?
Sudah melihat semua informasi?
Ya.
Rapat dimulai.
Pengikutmu meningkat lagi.
Tidak menyangka
akan ada yang memahamiku.
Diskusi cenderung
mengarah pada kita.
Ada beberapa artis
yang berbicara untukmu kemarin.
Mereka bilang,
orang bebas berkencan.
Semuanya artis tidak harus
dikontrol oleh fans mereka.
Akhirnya bisa
melepaskan bebanku.
Terima kasih juga, Tony.
Bersyukurlah pada dirimu.
Semua orang tergerak
dari ketekunanmu.
Sejujurnya,
Aku juga tergerak olehmu.
Aku harus terima kasih
untuk semua yang kamu lakukan.
Tony,
Xiang Kong hanya kalah dalam kompetisi.
Bisakah aku mengunjunginya?
Silahkan.
Tetap diam, cepat kembali.
- Aku akan minta Kai Lun mengaturnya.
- Baik.
Ini adalah
statistik babak latihan tadi.
Liu Miao,
Kamu kurang bermain dengan kami,
jadi ada kesalahan kali ini.
Kamu bagus di jungling,
tapi buruk
di suportif.
Shen Yue,
berlatih dengannya lagi.
Tingkatkan kerjasamamu.
Baik.
Tidak ada banyak waktu.
Bagaimana?
Berjalan lancar?
- Ka Shu Wen.
- Kak Wen.
Kak Wen.
Kamu jangan
terlalu gugup,
terus bekerjasama.
Mi Ya di sini.
Kak Wen,
kami masih ada rapat.
Kami masih harus
berlatih nanti.
Baik,
Aku akan atasi demimu.
Terima kasih, Kak Wen.
Teruskanlah.
Semangat.
Ayo lanjutkan.
Kak Wen,
Apa Xiang Kong baik-baik saja?
Aku tidak menghubunginya 2 hari ini.
Dia juga kalah di kompetisi,
Aku mencemaskannya.
Xiang Kong baik,
jangan khawatir.
Hanya saja kelompok VNG
kalah,
pertandingan berikutnya
sangat penting bagi kami.
Kita tidak bisa
membiarkan pemain terganggu.
Kak Wen,
Aku hanya ingin bicara padanya.
Tidak akan
membuang banyak waktunya.
Tapi VNG
sekarang ada
pelatihan tertutup.
Xiang Kong adalah Kapten,
dia harus memberi contoh.
Kamu harus memahaminya.
Jika ingin bicara,
lakukan setelah kompetisi.
Oke?
Aku benar-benar tidak tahu
harus bagaimana
berterima kasih padamu.
Tidak perlu.
Tumblr yang kamu berikan,
Aku sangat menyukainya.
Qiu Ying,
Guru Luo.
Aku menemukan bukumu.
Di mana kamu menemukannya?
Pembersih.
Diambil dari tong sampah.
Tapi tidak tahu
siapa yang merobeknya..
Tong sampah?
Cukup lama
aku menulis catatan ini.
Apa ada
yang bisa digunakan.
Bicarakan nanti.
Ayo bersiap
untuk kompetisi,
Aku segera kembali.
Aku akan bersiap nanti.
Tentu, mari tonton kompetisi bersama.
- Aku akan membawamu.
- Baik.
Qiao Xin.
Guru Luo.
Kamu bisa pulang sekarang,
Kita tidak menjadi penyiar hari ini.
Pulang ke rumah?
Mengapa?
Ya, Guru Luo.
Benarkah,
kinerja Qiao Xin
akhir ini cukup baik,
jadi aku...
Mengapa?
Anggota pindahan,
apa aku perlu alasannya?
Guru Luo.
Maksudku Luo Tian sungguh...
Apa yang kamu lakukan
menyinggung dia?
Guru Luo,
Aku siap.
Baik,
jika ada sesuatu nanti,
katakan padaku.
Jangan dikerjakan orang lain.
Ayo mulai.
Masih oke?
Halo semuanya,
selamat datang di acara
pertandingan final Iconquer.
Aku komentator hari ini,
Luo Tian.
Halo semuanya,
Aku komentator, Qiu Ying.
Legends akan melawan
Dragon hari ini.
Tim yang kalah akan
otomatis masuk kelompok kalah,
untuk melawan VNG.
Baik.
Jadi Qiu Ying,
Menurutmu siapa yang lebih baik
antara dua tim?
Guru Luo,
Kamu sungguh bertanya.
Kedua tim sama-sama sebagai luar biasa,
Aku tidak bisa menyinggung salah satunya.
Dragon sungguh menarik
di seluruh masa.
Cara bermain mereka sangat unik.
Pemain top memiliki lebih ekonomis
dibandingkan dengan pemain lain.
Juga, penembak jitu mereka tahan tekanan.
Legends telah bertemu dengan banyak
kesulitan dalam masa ini.
Setelah mengganti kapten dua kali,
akhirnya mereka sesuai dengan
strategi Pei Xi dari 4 melindungi 1
sepanjang masa.
Memang.
Legends yang melawan
Dragon hari ini.
Aku percaya itu akan memberikan
pertandingan yang berbeda.
Aku berikan waktu pada
Ah Can yang di panggung sekarang.
Serang.
Serang, ayo.
Tunggu aku.
Keahlianku masih disini,
keahlian masih ada.
Lu Feng, rusakan.
Ayo.
Top, serang.
Tengah, kemari.
Lu Feng, rusakan.
Aku berputar.
Serang.
Gelombang serangan ini baik.
Tuan, kamu minum
terlalu banyak hari ini
dan kami juga segera tutup.
Mengapa kamu tidak ...
Apa sekarang?
Takut aku tidak bisa bayar, begitu?
Bukan begitu.
Bahkan kamu juga merendahkanku.
Qi Yue,
berhenti minum.
Maaf.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana kamu tahu aku disini?
Kamu tidak mencari orang lain?
Kamu bilang aku tidak punya masa depan, kan?
Qi Yue,
Kamu sangat tahu
bagaimana sikapku padamu selama ini.
Aku hanya ingin menjadi sukses
tapi di ujung hari,
segala yang kulakukan
adalah
memikirkan masa depan kita.
Saat seperti ini,
aku tidak ingin meninggalkanmu.
Kecuali kalau,
Kamu tidak ingin melihatku.
Aku pergi saja.
Qi Yue.
Jangan pergi.
Jika kamu pergi,
Aku tidak punya apapun.
Kita cukup serupa,
kita hanya ingin sukses
tapi kita tidak diakui.
Semua orang meremehkanku,
hanya kamu yang baik padaku.
Hati-hati.
Apa hak mereka meremehkanmu?
Apa VNG hari ini
semua karenamu.
Pada akhirnya,
mereka menempatkanmu di cadangan.
Tidak ada alasan bagiku untuk tinggal
setelah mereka memperlakukanku seperti ni.
Kita hanya akan ke jalan kita sendiri.
Apakah kamu bodoh?
Jika VNG mendapatkan juara,
kejayaan itu
hanya akan dimiliki Ji Xiang Kong.
Bagaimana bisa berhubungan denganmu?
Kecuali kalau,
Kamu ingin melihat
milikmu yang direbut
oleh orang lain?
Jikapun mereka juara,
harusnya kamu yang memimpin
untuk kejuaraan.
Aku punya rencana,
Kamu mau mencoba?
Guru.
Aku kembali.
Itu salahku sebelumnya.
Bahkan membuatmu
dan Kak Wen hancur.
Aku berjanji
tidak akan minum lagi.
Qi Yue,
akulah yang mengajarimu
dan kamu yang paling kupercaya.
Seharusnya kamu sangat tahu
situasi VNG.
Aku sudah memikirkannya
jika bukan karenamu
aku bergabung dengan VNG,
Mungkin aku tidak pernah bisa meraih
impianku menjadi pemain profesional.
Sekarang VNG ada di final,
itu hanya satu langkah dari juara
Jadi,
selama aku bisa membantu tim,
Aku ingin mendengarkanmu.
Guru,
Maafkan aku.
Baguslah kamu paham.
Kemarin,
Dragon kalah pada Legends.
Kami akan melawan
Dragon yang juga masuk
kelompok yang kalah.
Hanya ini kesempatan kita.
Guru,
Aku sudah melihat
video Dragon baru-baru ini.
Aku ingin berinteraksi dengan yang lain.
Belum makan, kan?
Duduk dan makan.
Bicara lagi nanti.
CEO Guo.
Kamu berada di sini, duduk.
Mengapa Kamu mencariku?
Alasan apa
mengganti Qiao Xin?
Personil pindahan
secara teknis,
aku tidak perlu terlibat
dalam pengaturan komentator
tetapi kinerja Qiao Xin
lumayan di tabel analisis.
Popularitasnya juga baik.
Aku tidak bisa
menerima alasan
menggantinya.
Qiao Xin juga dilatih oleh
You Xing dan kita.
Kamu harus memberikan banyak peluang.
Saat dia ada potensi,
aku langsung memberi dia peluang.
Luo Tian,
komentar adalah kebanggaan
Ji Guang.
Keterampilan
serta karakter
merupakan elemen yang sangat penting.
Kamu pasti sudah dengar.
Qiu Ying
adalah masalah besar.
CEO Guo,
itu hanya rumor.
Tidak peduli entah itu rumor
atau benar,
apa yang aku lihat adalah
reputasi Ji Guang.
Dengan semua berita negatif,
Kamu bisa menjamin
kondisi kerja Qiu Ying?
Jika Qiu Ying penyebab masalah
dalam pekerjaan.
Aku akan bertanggung jawab.
Luo Tian,
kerja dan hal pribadi berbeda.
Kuharap kamu tidak bawa perasaanmu
dalam pekerjaan.
CEO Guo,
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku belum pernah melihatmu
begitu baik kepada seseorang.
Apalagi, komentator baru.
Kak Qiao Xin,
Kamu dulu.
Pagi.
Bagaimana?
Hampir selesai.
Kamu sudah dengar?
VNG dalam kesulitan.
Apa yang terjadi?
Aku mendengar Ji Xiang Kong
pingsan di ruang rapat.
Kak Wen akan gila.
Benarkah?
Bukannya mereka ada
kompetisi besok?
Sepertinya
Ji Xiang Kong tidak bisa bermain besok.
VNG dalam kesulitan.
Bagaimana ini?
Kasihan.
Kenapa dia tidak menjawab.