♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 13
Baik.
Mari kita lihat.
Legends telah memilih Gong Xi Chang Qing.
Mereka memilih Gong Xi Chang Qing, sial.
Mereka harus menjaga pahlawan.
Dukungan kuat ini untuk Lin Yi Xuan.
Pilih Jin Can.
Sebenarnya dia punya waktu
pendinginan tercepat di permainan.
VNG telah memilih Jin Can.
Di sini, Legends sebenarnya telah memilih
Pahlawan Xuan Tian, ​​Zhi Heng.
Mereka meminta dukungan
untuk menangkap orang?
Kedua pahlawan ini
sama-sama pahlawan pendukung.
Hanya saja Gong Xi Chang Qing rekan tim
penyembuh dan perbaikan lebih baik.
Dan Jin Can cenderung
lebih baik dalam ganking.
Tingkat kerusakannya lebih tinggi
diantara pahlawan pendukung.
Tapi aku berpikir kompetisi
hari ini semakin menarik.
Oke, kini kedua belah
pihak telah memilih.
VNG 1 ke 0 di depan Legends sementara.
Babak kedua versi baru
kompetisi pengujian internal dimulai sekarang.
Bagus.
Ini kursi terbaik.
Duduk disini,
Aku bahkan bisa lihat ekspresi wajah
dari para pemain di atas panggung.
Bukankah kamu bilang akan memotret?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku hanya cukup mengambil beberapa foto.
Aku tidak tahu stadion ini sangat besar.
Bodoh.
Ada rumor yang beredar. Aku mendengar bahwa
Ji Xiang Kong membuat janji
di depan Dewan Direksi Legends.
Jika dia kalah kompetisi pengujian hari ini,
dia harus meninggalkan Legends.
Jadi kompetisi hari ini,
pertarungan hidup dan mati baginya.
Apa ini benar?
Beritaku selalu bisa diandalkan, bukan?
Semangat..
Target kita masih Pei Xi kali ini.
Hancurkan 4 strategi, lindungi 1.
Tidak masalah.
Mereka hancur dalam 6 menit pertama.
Coba untuk tidak bertarung.
Paham. Bertani sebentar.
Hapus bot creep, hutan bot.
Oke, mengerti.
Tangkap Pei Xi di tengah.
Kak Yao, ikuti aku ke tengah.
Akan aku umpan.
Sergap sebentar.
Oke, aku dalam perjalanan.
Ada umpan di semak.
Shen Yue, kemari dukung.
Aku terjebak oleh Lu Feng.
Kak Qi, bisakah kamu pergi sebentar?
Qi Yue, kemarilah.
Baiklah, aku pergi.
Qi Yue tiba tepat waktu,
bermain sayap untuk
mengendalikan Huo Yao.
Dia berhasil mengantar Pei Xi
ke bawah menara.
Cepat ke sini, Kak Yao.
Dalam perjalanan.
Menyerang.
Bisa kuselesaikan.
Aku sudah selesai.
Kita bisa lakukan.
Xuan, kupas untukku.
Satu untuk satu.
Luar biasa.
Ji Xiang Kong mendonasi Pei Xi
di awal permainan.
Tengah panggung
memaksa tim untuk bertarung dalam situasi.
Item Pei Xi tidak terbentuk.
Oke, mari lihat bagaimana kedua pihak
akan bereaksi terhadap tujuan ini.
Akhir berikutnya,
terus tangkap Pei Xi.
Xuan dan Li Nan,
pergi ke hutan dengan mereka.
Baik.
Li Nan, ikuti aku.
Jalan.
Kapten, Qi Yue dan Pei Xi ada disini.
Qi Yue lindungi Pei Xi,
aku tidak bisa menyentuhnya.
Jangan mundur, kita bisa
bertarung dengan mereka.
Aku akan menahannya sebentar.
Kita bisa.
Aku mengontrol sementara. Serang inisiat dulu.
Sembunyi di semak-semak, jangan serang dulu.
Aku pikir itu agak berisiko bagi
Ji Xiang Kong bertahan seperti ini.
Bisa kamu kendalikan?
Aku tidak bisa.
Disini, Ji Xiang Kong dan Huo Yao
kekurangan darah di akhir.
Tapi Lu Feng masih belum gerak.
Mereka sedang apa?
Mereka harus kembali untuk pemulihan.
Tidak ada tekanan di tengah.
Kak Qi, hutan telah diatur ulang.
Ayo kembali ke hutan.
Qi Yue dan Shen Yue kembali.
Lin Yi Xuan, hati-hati.
Baik.
Pei Xi pasti berpikir kita ingat.
Ayo, lanjutkan tangkap Pei Xi.
3 orang menyerang,
kita pasti bisa membunuhnya.
Ji Xiang Kong telah bergerak.
Dia berpegang pada Pei Xi.
Dia menyerang Pei Xi tanpa ampun.
Legends tentu tidak dapat diprediksi.
Kapten, hati-hati.
Ada 3 orang disana.
Akan aku urus.
Kita bisa bertarung.
Kak Yao, kita punya baron.
Biar aku kendalikan lebih dulu.
Siap..
Penampilan terakhir cukup bagus.
Aku tidak akan mengkhianati mereka lagi.
Tapi kamu sudah melakukannya.
Kamu tidak mau menjadi kapten lagi, bukan?
Iya.
Lalu, kontraknya?
Jadi kamu tidak mau memperpanjang kontrak?
Zhao Yang, kamu..
sebaiknya pikirkan dengan cermat.
Biar aku ingatkan terakhir kalinya.
Jika Ji Xiang Kong tidak pergi,
kamu akan menjadi orang yang pergi.
Biar aku beritahu dengan jelas.
Bahkan jika kamu mengakhiri kontrak denganku,
aku tidak akan pernah mengkhianati mereka lagi.
Huo Yao.
Kamu tidak perlu menjawab secepat itu.
Pikirkan baik-baik.
Pukul dia.
Jangan mundur.
Serang.
Aku bertahan.
Kak Yao, yang terbaik.
Kita bisa kendalikan.
Penghabisan. Kak Yao, sedang apa?
Kak Yao, yang terbaik.
Kak Yao, apa yang kamu lakukan?
Menyebalkan.
Oh tidak, ada apa dengan Huo Yao?
Kenapa melamun lagi?
Mereka sebenarnya tidak
berhasil menjebak Pei Xi.
Mereka dalam bahaya.
Sayang sekali.
Mereka sungguh terbunuh.
Bagaimana ini bisa..
Benar, apa yang dipikirkan Huo Yao.
Hei kamu..
Kenapa begitu khawatir?
Apa kamu tidak memberi tahuku,
bahwa pertandingan ini
menentukan Ji Xiang Kong
akan pergi atau meninggalkan Legends?
Jadi?
Sebagai teman,
aku pasti berharap dia bisa menang.
Tidak mungkin.. Qiu Ying,
Kamu peduli padanya?
Jangan bicara lagi, menonton saja.
Lin Yi Xuan ada disini.
Dia telah sepenuhnya
menyembuhkan Ji Xiang Kong.
Tapi Shen Yue tiba-tiba bergerak kesini.
Pertarungan tim mulai pecah.
VNG mempunyai serangan balik.
Seperti yang diharapkan,
ganking Gong Xi Chang Qing
tidak sebagus Jin Can.
Pertarungan 2 lawan 3.
Rugi seperti itu.
Kita terlambat.
Kak Kong, mundur.
Aku akan melindungi, kamu pergi.
Aku tidak bisa.
Semua mundur.
Lepaskan.
Tidak bisa bertarung lagi.
Mereka masih berjalan lancar sekarang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Karena Huo Yao tidak unggul.
Dia tidak membunuh Pei Xi.
Sangat disesalkan.
Mari kita lihat kesini,
Qi Yue dan Pei Xi mengakhiri
Ji Xiang Kong dengan kontrol massa.
Aku pikir itu sangat disayangkan.
Aku pikir Ji Xiang Kong masih
tidak menahan kombo Qi Yue dan Pei Xi.
Kamu tidak perlu gugup.
Berita yang aku katakan mungkin salah.
Itu mungkin palsu, kan?
Aku tidak dapat mantra.
Bertahan sebentar lagi.
Apa kita bisa bertahan?
Aku tidak punya mantra lagi.
Aku sekarat..
Dorong saja..
Jangan buru-buru. Kita mendapat ini.
Mari lihat VNG disini,
mereka sudah terdorong ke pangkalan.
Waktu terpendek Legends untuk
hidup kembali perlu waktu 5 detik.
Sudah terlambat.
Huo Yao, kamu sudah gila?
Kenapa kamu bermain sangat buruk?
Xuan, tenang.
Selamat untuk VNG
menjadi juara Iconquer
kompetisi pengujian internal versi baru.
Selamat untuk VNG.
Bagus.
Kenapa kamu bertepuk tangan?
Permainan yang bagus.
Aku tepuk tangan santai untuk itu.
Kamu pengkhianat, aku tahu kamu sengaja.
Kamu pengkhianat.
Itu kesalahan.
Kesalahan?
Babak 1, tidak kamu serang pada waktunya.
Babak 2, kamu tidak pergi juga,
Permainanmu buruk di kedua
putaran melawan angin,
Kamu tidak tahu malu mengatakan
kamu seorang gamer profesional.
Apa kamu tahu kini Kak Kong harus pergi?
Lin Yi Xuan.
Kalian bertiga, keluar.
Hua Yao, kamu tetap disini.
Aku tidak akan pergi.
Aku mau mendengar alasan Kak Yao.
menipu kita dengan telingaku sendiri.
Bicaralah!
Lin Yi Xuan, kenapa kamu tidak pergi dulu.
Aku tidak pergi.
Keluar!
Xuan, ayo pergi.
Ayo pergi.
Kak Yao, berikan penjelasan yang masuk akal.
Kuharap aku hanya salah tebak.
Aku tahu,
tidak peduli apa yang aku katakan sekarang,
sudah terlambat.
Zhao Yang datang menemuiku.
Jika tidak kulakukan seperti perintahnya,
dia tidak akan memperpanjang kontrakku.
Jadi, kamu mengabaikan mereka
di medan perang?
Bukan begitu. Pelatih, aku akui
aku terguncang di babak 1.
Pelatih, aku sungguh ingin tinggal.
Pelatih.
Umurku sudah 28 tahun.
Aku sudah 10 tahun di industri ini.
Semua untuk piala itu.
Jika Legends tidak memperpanjang
kontrak denganku saat ini,
maka itu akan mengakhiri jalur karirku.
Di babak kedua,
itu memang kesalahanku, aku terganggu.
Sebelum naik panggung,
aku bersumpah
aku tidak akan mengkhianati kalian lagi.
Aku.. aku lebih suka pergi
daripada mengkhianati kalian
yang bertarung denganku lagi.
Xiang Kong.
Ini semua salahku.
Aku tahu,
tidak peduli bagaimana aku jelaskan,
aku minta maaf pada semuanya.
Aku lebih bersalah padamu.
Tapi jangan khawatir.
Akan aku jelaskan pada dewan direksi
dan memberitahu mereka itu semua karena aku.
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Apa katamu?
Zhao Yang mengancammu,
dan kamu sengaja kalah
dengan melakukan kesalahan?
Ya, kami mempercayaimu.
Tapi apa dewan direksi akan begitu juga?
Setelah kamu beritahu,
apa kamu masih bisa tetap di tim?
Xiang Kong.
Kontrak telah diubah sesuai permintaanmu.
Ini, lihatlah.
Tolong, disini.
Kapan aku harus melapor ke Legends?
Selama kamu sudah selesai membereskan VNG,
kapan saja akan dilakukan.
Manis.
Hari yang luar biasa.
Saat yang tak terlupakan,
aku harus berfoto dan membagikannya ke Weibo.
Ayolah.
Kamu baik-baik saja?
Direktur Jin,
aku percaya kamu sudah melihat data semalam.
Aku bertanggung jawab
atas kesalahan Huo Yao.
Sebelum pertandingan dimulai, dia mengatakan
dia merasa tidak sehat.
Tapi tidak aku anggap serius.
Kamu tidak perlu cari alasan untuknya.
Aku tahu betul soal game ini.
Kesalahan Huo Yao,
sampai batas tertentu,
itu masalah instruksi strategi Ji Xiang Kong.
Direktur Jin, bahkan jika
kamu tidak mempercayaiku,
kamu harus mempercayai visi Gu Fang.
Untuk menjaga Ji Xiang Kong,
dia lebih suka masuk
kontrak penonaktifan yang
tidak sama dengan tim kita.
Apa maksudmu tidak setara?
Ini bisnis.
Apa bisnis itu tidak adil?
Pelatih Luo,
Ji Xiang Kong yang membuat janji
di depan Direktur Jin.
Manajer Zhao,
kurasa kita harus mencari
waktu untuk mengobrol.
Siapa? Aku?
Mau membicarakan apa?
Ji Xiang Kong tidak bertanggung jawab
atas kesalahan permainan ini.
Kamu tidak jelas tentang itu?
Apa yang harus kujelaskan?
Kamu begitu lucu.
Game musim gugur akan dimulai.
Selain Ji Xiang Kong,
siapa yang bisa menjadi kapten tim kita?
Direktur Jin, tolong pikirkan lagi.
Direktur Jin.
Ini kontrak Pei Xi,
dia bisa pindah kesini minggu depan.
Mohon dilihat.
Yang mampu dan yang tidak,
permainan ini
sudah memberikan jawaban.
Kak Xuan,
Kapten Ji masih belum menjawab?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Kak Xuan, jangan..
Huo Yao,
pergi lihatlah dewan direksi
dan bilang semuanya pada mereka sekarang.
Kamu dengar?
Kak Xuan,
pelatih sedang bernegosiasi dengan
Direktur Jin sekarang.
Bagaimana jika sudah negosiasi?
Omong kosong.
Kamu tidak tahu sudah
berapa lama pelatih pergi?
Jika berhasil, dia sudah kembali.
Kamu tak berhak bicara disini.
Jangan potong, kamu dengar?
Huo Yao.
kamu sudah seumur ini
dan kamu laki-laki,
jangan membuat Kapten Ji menyalahkanmu, oke?
Xuan ...
Kak Yao juga tidak mau begini.
Xuan, dia adalah kakak kita.
Apa dia menganggap aku adiknya?
Apa dia menganggap Kapten Ji adiknya?
Biar aku tanyakan. Minggir.
Bagaimana kamu bisa begitu pada Kak Yao?
Bagaimana dia memperlakukanku?
Bagaimana dia memperlakukan Kapten Ji?
Biar aku beritahu,
jika kamu berdiri di sisinya,
aku tidak akan menganggapmu
sebagai adikku selamanya,
kamu dengar itu?
Aku tidak mau Kapten Ji pergi.
Tapi aku juga tak mau Kak Yao pergi.
Aku..
tidak mau kehilanganmu sebagai kakakku.
Bukankah kita berjanji akan memenangkan
kejuaraan tahun depan bersama?
Kak Xuan.
Kak Yao.
Kapten Ji tidak boleh pergi.
Kontrak ini bagus.
Begitu Pei Xi ada di sini,
kejuaraan musim depan
akan terlihat baik.
Semuanya berkat dukungan Direktur Jin.
Tapi,
Pei Xi baru saja bergabung dengan
kita dan dia sudah jadi kapten,
Aku takut,
beberapa orang akan iri pada bakatnya.
Dan membiarkan dia keluar.
Manajer Zhao.
Bagaimana apanya?
Tidak ada.
Perusahaan harus membangun
lingkungan dengan aturan ketat
untuk hadiah dan hukuman.
Saat sesuatu terjadi,
bukankah harus ada yang bertanggung jawab?
Semua tahu, yang
harus tanggung jawab
untuk kalah dari game ini.
Itu adalah Huo Yao.
Tidak ada hubungannya dengan Ji Xiang Kong.
Pelatih Luo,
Permainan Huo Yao yang biasa sangat stabil.
kamu pelatihnya, tidak mungkin
kamu tidak tahu soal itu.
Jika bukan karena strategi buruk Ji Xiang Kong,
apa itu akan menjadi penyebab
kinerja Huo Yao buruk?
Kamu..
Apa yang salah denganku?
Bagaimana dengan ini?
Biarkan Ji Xiang Kong menghadapi Huo Yao.
Orang yang kalah
harus pergi.
Apa adil?
Kamu ingin mereka saling berhadapan?
Betul.
Kamu mau membuat konflik internal untuk mereka?
Direktur Jin,
Pelatih Luo jadi buruk.
Ini tidak akan berhasil dan tidak akan.
Aku kehabisan ide.
Aku akan tanggung jawab.
Aku yang salah memberi arahan, tidak ada
hubungannya dengan yang lain.
Pelatih Luo, Direktur Jin,
terima kasih atas pelatihanmu.
Aku tidak akan mengingkari janji.
Xiang Kong,
kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak bertanggung
jawab atas kekalahan ini.
Direktur Jin,
game ini, itu karena..
Pelatih, kami sudah kalah.
Taruhan adalah taruhan, aku bersedia pergi.
Sejak Kapten Ji telah memutuskan pergi..
Direktur Jin,
mari kita siapkan kontrak
pemutusan sesegera mungkin.
Kakak Yao, kamu harus tetap di sini.
Xiang Kong.
Itu semua salahku.
Aku yang harus pergi.
Kamu tahu itu,
target Zhao Yang itu aku.
Bahkan jika hari ini aku berhasil,
aku akan diusir cepat atau lambat.
Bagaimana dengan Lin Yi Xuan dan semua?
Kamu tidak khawatir dengan mereka?
Xiang Kong.
Kak Yao,
jangan bicarakan lagi.
Tinggallah,
dan terus membuat impian kita jadi kenyataan.
Kemanapun aku pergi,
kita akan selalu menjadi saudara.
Pelatih.
Pelatih, bagaimana?
Yi Xuan,
kita sudah kalah
dan harus ada yang bertanggung jawab.
Apa Kak Yao..
benar-benar akan meninggalkan tim?
Itu bukan Huo Yao,
tapi Xiang Kong.
Lin Yi Xuan.
Lin Yi Xuan, kamu sudah gila?
Kamulah yang gila.
Kamu bilang akan terus memimpin
agar memenangkan kejuaraan.
Jika kamu pergi sendirian,
kamu pembohong besar.
Kamu tahu itu? Kamu pembohong besar.
Kapten Ji,
apa yang akan kita lakukan jika kamu pergi?
Kamu, ayo naik.
Kami akan berbicara dengan Direktur.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Taruhan tetap taruhan, aku kalah.
Kamu ingin pergi,
tapi tidak memberitahu kami alasannya.
Kami semua menunggumu,
tapi kamu pergi tanpa perpisahan.
Ji Xiang Kong,
kamu mengatakan menganggapku saudara
tapi apa kamu sudah melakukannya?
Kamu hanya pembohong besar!
Lin Yi Xuan,
lepaskan tanganmu.
Tidak.
Seret dia.
Jangan berani menyentuhku.
Lepas.
Tidak akan.
Lepas!
Tidak akan!
Lin Yi Xuan..
Lepaskan aku.
Pembohong besar!
Kamu pembohong besar.
Kapten.
Bagaimana kabarmu?
Ngomong-ngomong,
jangan kirimkan aku gambar lagi.
Kamu terus memamerkan hidup santaimu,
Aku sungguh..
Aku sudah tahu soal pemutusan kontrak,
jangan bertingkah seperti tidak ada apa-apa.
Aku sudah membeli tiket pulang untuk besok,
Aku akan membentuk tim buatmu saat kembali.
Kapten,
Aku sungguh keluar dari Legends,
dan kamu khawatir tidak ada yang mau denganku?
Jangan khawatirkan aku.
Hanya ada sisa 1 bulan
ke pertandingan musim baru,
kamu harus bentuk tim secepatnya.
Maaf, Kapten.
Aku telah mengecewakanmu.
Bagaimana bisa kecewa?
Kapten, jangan khawatir.
Aku akan tutup teleponnya.
Kamu kesini untuk main ponsel?
Kenapa memintaku untuk datang?
Kamu menjadi lebih sombong sekarang.
Transfer hal besar seperti itu,
kamu bahkan tidak memberitahuku?
Aku sudah mengatakannya.
Kapan?
Minggu lalu.
Kenapa kamu disini?
Ada masalah?
Bicaralah jika ada.
Pertarungan tim.
Kamu..
Bagaimana menurutmu soal Legends?
Cepat.
Kejar.. Kontrol dia. Disana.
Lalu aku akan tandatangani kontraknya?
Susun menara.
Bagus!
Bagus.
Dorong menara..
Kamu mengatakan soal itu?
Kamu tidak mendengarnya, bagaimana
bisa kamu menyalahkanku?
Aku tidak mempercayaimu..
Aku adalah kakakmu, oke?
Kenapa aku harus mempunyai sepupu aneh sepertimu?
Katakan, apa kesalahan VNG padamu?
Shu Wen sudah 3 tahun melatihmu,
dan kamu pergi begitu saja.
Bagaimana aku menghadapi Shu Wen?
Tujuannya untuk menang kejuaraan dunia.
Tapi berdasarkan situasi VNG saat ini,
mereka tidak bisa sama sekali.
Juga,
tidak ada gunanya tetap di VNG.
Jadi Legends berguna bagimu?
Benar.
Karena Ji Xiang Kong ada disana.
Jadi kamu hanya ingin
bersaing dengan Ji Xiang Kong?
Kenapa tertawa?
Kamu hanya ingin bersaing dengan Ji Xiang Kong
tapi pada akhirnya, Ji Xiang Kong
memberimu ruang untuk mengambil alih posisi kaptennya.
Dia telah mengakhiri kontrak dan pergi.
Kamu masih ingin di transfer ke Legends?
Apa maksudmu?
Ji Xiang Kong telah pergi?
Kamu bisa bertanya jika tidak percaya.
Kamu benar akan bertanya?
Aku belum selesai bicara.
Jangan pergi.
Pei Xi,
bisakah kamu mengajariku soal Si Pencipta lagi?
Aku sibuk.
Pei Xi.
Hal yang sangat membahagiakan,
bukankah harusnya kamu traktir kami?
Betul.
Mengusir Ji Xiang Kong
dan menjadi kapten Legends.
Cukup mengagumkan.
Minggir.
Hei, Pei Xi.
Kalian mengatakan,
Pei Xi mengusir Ji Xiang Kong pergi?
Betul.
Pei Xi kapten baru tim Legends.
Berita itu telah menyebar.
Kamu tidak tahu?
Aku beritahu kalian,
aku selalu merasa Pei Xi
itu adalah penerus Gu Fang.
Ji Xiang Kong harusnya pergi lebih awal.
Ji Xiang Kong.
Kenapa kamu meninggalkan Legends?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Aku baru menandatangani kontrak dengan Legends.
Aku tahu.
Kamu kapten baru Legends.
Saudaraku semua pemain bagus.
Pimpin mereka baik-baik dan mendapatkan hasil yang bagus.
Dimanapun aku, kemampuanku sama.
Tidak peduli bertarung dengan siapa.
Tidak peduli seberapa kuat kamu,
Iconquer itu pertandingan tim.
Kamu harus mengarahkan tugas untuk semuanya
dan bukan hanya jadi pahlawan
yang bertarung sendirian.
Jangan lupa,
kamu adalah kapten.
Tulang punggung tim.
Bukan rencana awalku untuk bergabung dengan Legends.
Yang aku butuhkan,
bukan rekan setim yang bergantung padaku.
Bagiku, orang semacam ini hanyalah beban.
Ji Xiang Kong..
kamu tahu bahwa kamu
memengaruhi karier semua orang?
Kita gamer profesional,
tolong tunjukkan profesionalisme.
Bertanggung jawab pada para anggotaku
atau aku akan merendahkanmu.
Ji Xiang Kong.
Sampai jumpa di pertandigan.
Fei Mao.
Ini sudah jam 7.30 malam. Aku lapar.
Ayo pergi makan.
Baik. Ayo. Ajak Qiu Ying juga.
Qiu Ying.
Lupakan dia.
Ayo pergi. Aku lapar.
Bukankah aku sengaja bertanya
walaupun aku sudah tahu?
Aku tahu toko yang teh susu
mereka sangat enak.
Dan itu rasa stroberi.
Jika kamu bebas, akan aku traktir.
Baik.
Hai, teh susu stroberi.
Kamu datang.
Untung kamu ingat,
ini masih bisa anggap punya hati.
Kamu baik-baik saja?
Aku khawatir.
Awalnya, aku merasa patah hati.
Tapi aku sudah lebih baik
setelah minum teh susu ini.
Jangan bicara soal teh susu,
selama kamu bahagia,
aku bisa melayanimu setiap hari.
Layani aku setiap hari?
Memberiku makan?
Akan kuberi makan.
Selama kamu tidak keberatan
makan mie instan setiap hari.
Lupakan saja.
Ngomong-ngomong,
area layananmu harusnya
sudah masuk 100 besar, kan?
Belum.
Aku terlalu bodoh.
Kamu cukup baik mengenal dirimu sendiri.
Bagi gamer profesional sepertimu, itu mudah.
Tapi untuk gamer biasa sepertiku,
sebenarnya cukup sulit.
Bagaimana jika,
hari ini, demi teh susu ini,
aku akan membimbingmu.
Benarkah?
Aku akan membawamu ke Dream Journey.
Fasilitas disana adalah yang terbaik.
Kenapa tidak kita lupakan saja.
Aku hanya pemula,
sebenarnya tidak masalah.
Kenapa?
Ada yang mengejarmu disana?
Kamu takut disalahpahami?
Bukan begitu.
Tidak ada yang mengejarku.
Maka kamu tidak harus takut,
aku akan mempermalukanmu.
Bukan, jangan berpikir seperti itu.
Ayo pergi.
Baik.
Dia diusir dari tim Legends,
dan dia masih mood pacaran.
Katanya sebelum Gu Fang pergi,
dia dilindungi untuk menjadi kapten.
Aku tidak tahu apa yang dia lihat di dirinya.
Oh.
Kamu pernah ke kamar VIP?
Tidak.
Aku dengar itu hanya terbuka
bagi gamer profesional.
Aku akan memberikanmu pengalaman
layanan gamer profesional hari ini.
Sungguh?
Ini bukan kafe cyber.
Kak Summer sering mengundang gamer
profesional untuk bertanding offline.
Sini.
Akan kulihat permainanmu.
Kamu tidak mengajariku dulu?
Cara belajar terbaik itu
pertarungan sebenarnya.
Tunggu,
biar aku melihat datamu.
Tidak buruk.
Cukup bagus.