♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 12
Peringkat server kamu saat ini adalah 735.
Jangan ingatkan aku tentang itu.
Dilihat dari standarku,
Jangan berbicara
untuk menjadi juara 'Rising Star' berikutnya,
Aku bahkan tidak memenuhi syarat menjadi pelayan
di ruang PC 'Dream Journey'.
Semua bisa aku katakan.
Baik untuk menjadi ambisius.
Tetapi kenyataannya adalah keras.
Apa kamu tidak ingin untuk mempertimbangkannya kembali?
Tidak.
Aku bisa melakukannya!
Apakah kamu serius tentang hal itu?
Sejak saat itu apakah aku bercanda?
Untuk lebih cepat mendapatkan pengetahuan game,
Aku harus memainkan tangan-game.
Mulai!
Mulai apa?
Melatih pemainku!
Hei, itu sudah 00:30.
Gila! Kamu benar-benar gila.
Baik. Ayo berlatih.
Waktu untuk masker.
Aku akan tidur.
Selamat malam.
Untukmu.
Pistachio favoritmu.
Terima kasih.
Keterampilanmu biasa-biasa saja.
Yang kamu maksud itu aku?
Cobalah beralih ke Wizard.
Wizard?
Mengapa?
Sejujurnya, aku pikir..
Aku tidak bermain mulus dengan Sniper.
Jika seperti yang kamu katakan,
apa yang harus aku pilih?
Aku tahu kamu ahli dalam hal ini.
Dapatkah kamu memberiku beberapa rekomendasi?
Untuk mengontrol.
Masalah utamanya adalah
jika aku menggunakan Wizard,
Aku harus melatih itu lagi.
Mengatur strategi?
Bagaimana dengan gigi gaming
dari pertandingan awal dan akhir?
Untukku?
Terima kasih.
Anak anjing? Sangat lucu.
Mengapa kamu memberiku permen lolipop?
Kamu berbicara terlalu banyak. Makan itu.
Memilah masalahmu.
Tunjukkan saat selesai.
Wizard?
Aku mengingat Pei Xi menggunakan Pencipta sebelumnya.
Terserah. Aku akan mencobanya dulu.
Lihat, apa waktu ini sekarang?
Tidak tidur?
Mencoba untuk berteman dengan panda?
Tidak banyak waktu yang tersisa untuk kompetisi.
Aku harus memanfaatkan waktu yang tersisa.
Baik..
Lalu aku akan tidur lebih dulu.
Jangan larut.
Tidur dulu, baik malam.
Guru Pei Xi.
Aku telah membereskan semua keraguanku
terkait 'Sang Pencipta'.
Silahkan memberikan saranmu.
Lihat aku.
Maksudku melihatku bermain.
Aku melihat perbedaan
ahli dan MediaCore.
Apakah kamu mengerti?
Guru Pei Xi ..
tanganmu bekerja terlalu cepat.
Seperti bermain piano.
Aku bingung hanya dengan melihat itu.
Atau..
Bisa kamu melakukannya lagi?
Menonton pemutaran.
Pei Xi ...
Tunggu sebentar...
Untuk menunjukkan rasa terima kasih atas bimbinganmu,
aku bersedia untuk tinggal
dengan tugas-tugas sebagai pelayan.
Kamu tidak harus membayarku.
Aku bisa lakukan banyak hal.
Bukan pertama di game.
Kamu tidak memenuhi syarat untuk menjadi pelayan di sini.
Pei Xi .. aku ..
Aku benar-benar mampu.
Menggeser meja,
membersihkan meja, menyapu lantai ..
Aku benar-benar ..
Terima kasih.
Di sini.
Kak Kong.
Pelatih.
Xiang Kong.
Apa dilakukan dengan baik?
Mari kita mulai.
Dimana Huo Yao?
Aku makan dengannya tadi.
Dia punya sesuatu
beberapa waktu lalu.
Kemana dia pergi?
Dia tidak mengatakannya.
Mari kita mulai lebih dulu tanpa dia.
Setiap orang menyadari
VNG yang terbaik dalam menggunakan 4-1 strategi.
Jika kita dapat mencegah Pei Xi dari naik level,
mungkin ada kesempatan untuk menang.
Aku mengumpulkan game video Pei Xi semua disini.
Mari kita lihat.
Kak Yao, kamu di sini.
Maaf, guys.
Aku terlambat.
Mari kita menonton videonya.
Kondisimu tidak baik hari ini.
Kamu..
Kontrakmu berakhir dalam 2 bulan.
Berikut adalah kontrak tahunan.
Terima kasih, Manajer Zhao.
Yang berpikir untuk tim,
yang mampu,
yang berkinerja baik,
aku pasti akan menunjukkan pengakuan.
Huo Yao.
Apa yang kamu pikirankan tentang
penunjukan Kapten?
Setelah kompetisi,
Xiang Kong akan menjadi Kapten baru?
Kamu, Ji Xiang Kong,
Lin Yi Xuan, Lu Feng.
Di antara empat dari kalian,
Aku pikir kamu memiliki paling potensial.
Kalau bukan ketekunan Gu Fang
yang merekomendasi Ji Xiang Kong sebagai Kapten,
Aku pasti akan menunjukmu ke Dewan.
Manajer Zhao.
Jujur, keterampilanku hanya rata-rata.
Ini bukan tentang keterampilan.
Huo Yao,
biarkan aku menjadi jujur ​​denganmu.
Waktu tidak menunggu.
Kamu jelas menyadarinya.
Periode utama gamer terbatas.
Direktur Jin khawatir
tentang keberadaanmu dalam tim.
Jika...
Jika kamu tinggal dengan Ji Xiang Kong,
Aku tidak bisa membantumu dengan baik.
Mari kita membuatnya menjadi mudah.
Kamu orang pintar.
Jika kamu mendapatkan di mana aku pergi ..
Apakah kamu ingin menjadi Kapten
atau kamu ingin
dihilangkan dari tim?
Itu semua tergantung pada kinerjamu di kompetisi.
Jangan mengecewakanku.
Aku punya sesuatu. Aku akan mulai.
Pei Xi menyukai pertempuran sendiri.
Kurangnya semangat tim.
Dia tidak pergi dengan timnya.
Ini adalah celah bagi kita untuk menyerang mereka.
Alihkan Pei Xi di pertandingan awal.
Bagus.
Huo Yao, apa yang kamu pikiran?
Huo Yao?
Apa yang kamu pikiran?
Maaf, pelatih.
Aku tidak enak badan.
Huo Yao, kamu demam?
Aku baik-baik saja.
Jika tidak enak badan,
kembali dan beristirahatlah.
Baik, aku akan kembali dan beristirahat.
Biarkan aku mengetahui strateginya.
Aku akan berlatih malam ini.
Maaf.
Lanjutkan.
Ini sangat sulit.
Mengapa? Terkejut melihat seorang pria tampan?
Kamu .. Kenapa kamu di sini?
Lin Yi Xuan mengatakan
kamu ada di sini.
Aku hanya lewat
jadi aku datang.
Dan kamu memang ada di sini.
Tidak tidur dan tidak makan?
Aku hanya mengabaikan tidur.
Aku tidak melewatkan makan.
Apa yang kamu lihat?
Strategi Pei Xi tampaknya masuk akal.
Bagaimana kamu tahu itu Pei Xi?
Sangat mudah untuk mengatakan dari gerakan ini.
Mengapa kamu melihat ini?
Dia mengajarkanku bagaimana untuk bermain Mid Lane.
Itu terlalu sombong.
Dia jelas memamerkan keahliannya.
Orang biasa-biasa
tidak mungkin mempelajarinya.
Aku mungkin mencari tahu sendiri.
Bukankah kamu yang mengatakan?
Jika aku bisa melakukannya, aku pasti akan membuatnya.
Jadi itu sebabnya
kamu ke sini untuk berlatih?
Aku ingin menjadi komentator.
Aku ingin mengambil bagian
di kompetisi 'Rising Star'.
Ada banyak pemain kuat di sini.
Aku bisa naik level dengan cepat di sini.
Jangan menggosok matamu.
Jangan menatap layar dulu?
Berhenti melihat strategi buruk nya.
Kamu tidak akan dapat.
Ayo pergi. Ayo pergi ke suatu tempat.
Ayo pergi.
Apa seseorang berbicara buruk tentangku?
Terima kasih.
Sangat bagus. Bahkan aku menerima bunga.
Tidakkah kamu pikir hari ini adalah hari yang sempurna?
Mengapa?
Karena kamu berjalan-jalan
dengan seorang pria tampan.
Kenapa kamu menjadi narsis?
Hei, aku memiliki satu juta penggemar, oke?
Mari aku bertanya dengan serius.
Kompetisi akhir sudah dekat.
Apa kamu gugup?
Gugup?
Tentu saja tidak!
Awalnya, aku bisa mendapatkan 90 poin.
Selain jutaan fangirlsku,
Aku akan bisa mendapatkan 99 poin.
Kamu masih kurang 1 poin.
Kamu! Jika kamu datang,
Aku akan dapat nilai penuh.
Sempurna.
Apakah aku hanya bernilai 1 poin?
1 poin dianggap banyak.
Kamu dianggap sebagai penggemar nomor 1 ku.
Jika itu yang terjadi, Guru Ji ..
Dapatkah kamu memberi penggemar nomor 1mu ini tutorial gratis?
Tidak masalah.
Sebuah tutorial rahasia.
Kamu akan menjadi pemain elit setelah ini.
Ikutlah bersamaku.
Kamu .. Mengapa kamu membawaku ke sini?
Kamu akan tahu nanti.
Halo.
Selamat Datang di Premium Snacks Liang Pin.
Kami menjual lebih dari ratusan makanan ringan high-end.
Terima kasih.
Bukankah kamu mengatakan kamu akan melatihku?
Pemain elit apa ini?
Aku pikir kamu berarti pembelanja elit.
Baru saja,
kamu sudah melihat permainan Pei Xi.
Apa motto nya?
Cepat. Tepat. Kejam.
Persis.
Apa yang membuat gamer profesional
berbeda dari gamer biasa
adalah operasi game.
Itu dasarnya.
Tapi aku tidak belajar ini dari awal,
Bisakah dilakukan?
Kenapa tidak?
Bermain Iconquer
untuk bergabung kompetisi.
Kamu hanya harus memahami game.
Kamu perlu tahu bagaimana itu bekerja
dengan memainkannya dengan tangan terbuka.
Guru Ji, bagaimana kalau kamu mengajariku cara
latihan gamer profesional lainnya.
Baik.
Kami mulai pelajaran pertama.
Mari kita berlatih kecepatan dan reaksi.
Baik.
5 paket mangga kering.
4 kotak pistachio.
Pistachio, strawberry jelly.
Tangkap ini.
Kerang instan.
5 kotak mangga kering. Segera.
Datang..
- Cepat.
- 1, 2, 3, 4.
Setiap pertempuran
memiliki kekuatan dan kelemahannya.
Ketika salah satu memenuhi situasi yang sulit,
rekan timnya harus meminjamkan tangan.
Mengapa aku merasa seperti kamu sedang membodohiku?
Apakah kamu tidak berpikir aku masuk akal?
Baik. Kamu Ji Shuai.
Kamu seorang ahli game.
Yang kamu katakan adalah benar.
2 botol jus jeruk.
Kecepatan dan reaksi saat ini cukup bagus.
Berlatih lebih.
Lain kali, mari kita bermain Whac-A-Mole.
Apakah itu efektif?
Aku pikir itu efektif bagimu.
Kami sudah sampai.
Di sini. Kamu boleh pergi.
Ini adalah untukmu.
Untukku?
Gadis sepertimu makan makanan ringan ini, bukan?
Jangan makan terlalu banyak.
Nanti berat badanmu naik.
Terima kasih.
Apa yang kamu sukai?
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Aku..
Aku suka minum teh susu.
Teh susu strawberry.
Apa?
Seorang pria sepertimu
menyukai teh susu strawberry?
Itu sangat tak terduga.
Terserah kamu.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Sama-sama.
Jika ada masalah, hubungi aku.
Aku ensiklopedia berjalan.
Jika kamu bertanya ..
dengan si egois Pei Xi,
percuma saja.
Sungguh?
Tapi aku ingat ..
selama sesi permainan Q & A,
Kamu mempunyai 6 pertanyaan yang salah.
- Pei Xi ...
- Itu adalah kesalahpahaman.
Bagaimana dengan ini?
Untuk mengkompensasimu,
Aku punya 2 tiket undangan untuk kompetisi.
Aku harap kamu akan datang.
Aku akan mendukungmu.
Sudah aku katakan
Semua dukungan fansku layak mendapat 99 poin.
1 poin terakhir terletak padamu.
Sudah larut.
Pulanglah ke rumah.
Kembali dengan selamat.
Bye bye.
Oh tuhan.
Mengapa detak jantungku berdetak begitu cepat?
Aku bisa merasakan sensasi di pipiku.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Qiu Ying, tenang.
Tenang.
Yi Yi ..
Dimana dia?
Ya ampun.
Kamu menakutiku.
Mengapa kamu duduk di sini?
Aku melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu pikirkan?
Dia memberimu bunga?
Dia mengirimku pulang.
Kamu percaya omong kosong itu?
Dia hanya bersikap baik.
Ini berbahaya untuk sendirian pada jam ini.
Lagipula, aku terlalu cantik.
Apa yang terjadi jika aku bertemu orang cabul?
Benarkan?
Aku pikir dia adalah cabul terbesar.
Ji Xiang Kong memberikan 2 tiket ke kompetisi.
Mari pergi bersama?
Aku tidak mengambil ini!
Biar aku beritahu.
Dengan aku disekitar,
Aku tidak akan membiarkan dia.
Yi Yi,
ini adalah acara reknown game.
Apakah kamu yakin kamu tidak akan pergi?
Tidak! Tidak pergi!
Berurusan dengan playboy seperti dia,
tiga poin harus dicatat.
Tidak ada reaksi.
Jangan kecanduan.
Jangan menerima.
Persis.
Tiket ini tidak berguna pula.
Di perusahaanmu,
untuk suatu acara besar,
hanya perlu copy dan paste update.
Dimana tempat sampah?
Aku akan membuangnya ..
Tunggu sebentar.
Datang untuk memikirkan itu.
Jika aku tidak pergi,
Ji Xiang Kong
tidak akan ada kesempatan yang lebih baik.
Tidak mungkin! Demi kebaikanmu,
Aku harus pergi.
Jangan marah.
Aku beritahu.
Aku tidak maafkanmu.
Malaikat sayangku.
Aku bukan malaikat.
Aku sudah membeli mangga kering favoritmu.
Baik, aku akan memaafkanmu.
Tidak mau datang?
Lihatlah semangatmu sekarang.
Karena aku sudah ada di sini,
Aku harus nyaman mengambil beberapa foto.
Aku akan pergi ke sana.
Lu Yi Yi!
Lin Yi Xuan?
Apa yang kamu kenakan?
Gunakan gaun sesuatu yang lebih baik
karena kamu di sini untuk mendukung.
Seperti gaun malam.
Apa pakaianku tidak bagus?
Aku ke kompetisi.
Tidak untuk melihatmu.
Berhenti menjadi narsis!
Bicara dengan benar. Menunjukkan rasa hormat.
Aku akan memukulmu!
Tidak! Berhenti!
Fansku semua di sini.
Mereka ada banyak. Oke?
Aku tidak akan menonton.
Hei! Kamu harus menonton!
Aku sudah memesan kursi.
Lu Yi Yi!
- Lu Yi Yi!
- Pergi!
Begitu hidup!
Mereka adalah pasangan yang bertengkar.
Mereka akan kembali nanti.
Jangan lupa tujuanmu di sini hari ini.
Itu direktur dewan fox ini.
Cahaya Media Eksekutif.
Dan Guru Luo Tian.
Tokoh kunci dari industri di sini.
Cobalah bersosialisasi?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak punya nyali.
Orang asing adalah
kerabat kedua.
Kamu akan terbiasa untuk itu pada akhirnya.
Jika aku harus melakukannya,
orang mungkin akan memberiku label sebagai seseorang yang cantik tapi tidak berguna.
Aku tidak mau itu terjadi.
Itu mungkin mengalahkan tujuanku mengundangmu.
Terima kasih atas undanganmu.
Tapi..
Baiklah aku mengerti.
Lakukanlah sesukamu.
Aku pergi dulu untuk kompetisi.
Bersoraklah!
Pastinya! Semangat!
Aku akan jadi yang terbaik!
Di mana Yi Yi pergi?
Apa hubunganmu dengan Ji Xiang Kong?
Apa?
Aku bertanya padamu.
Apa hubunganmu dengan Ji Xiang Kong?
Aku..
Kami hanya berteman.
Mengapa kamu bertanya?
Hanya penasaran.
Aku sedikit gugup.
Ini hanya kompetisi.
Apa yang kamu gugupkan?
Bagaimana bisa aku tidak gugup?
Kompetisi ini menentukan
posisimu untuk menjadi Kapten kami.
Serius.
Aku lebih gugup daripada kamu.
Cukup.
Hanya bersantai dan bermain. Jangan gugup.
Lebih mudah diucapkan.
Kak Yao, apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu juga gugup seperti Lin Yi Xuan?
Tidak.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Minum air.
Mengapa kamu linglung?
Aku akan membantumu.
Aku .. Aku bisa melakukannya sendiri.
Dia tampaknya haus.
Mungkin karena aku tidak tidur semalam.
Aku..
Aku akan baik-baik saja setelah mencuci muka.
Baris 1 kursi 11.
Sepertinya tempat duduk yang baik.
Apakah dia..
khusus mengatur ini untukku?
Kompetisi ini akan segera dimulai.
Melakukan dengan baik.
Aku akan memastikan kamu mendapatkannya.
Selamat malam semuanya!
Selamat Datang di "ICONQUER" kompetisi beta baru.
Aku host malam ini,
Luo Tian.
Halo semuanya.
Aku host malam ini, Qiu Ying.
Qiu Ying!
Suatu hari,
Aku pasti akan membuatnya di atas panggung.
Aku bisa!
Pertama,
mari aku perkenalkan
karakter Iconquer yang baru dirilis,
Prajurit surgawi.
Lihatlah di layar.
Ini adalah pejuang 5 yang baru dibuat untuk semua pemain China.
Mereka adalah Yu Bang,
Ah Xin, Zhi Heng, Jin Can
Gongxi Changqing.
Mereka milik unsur-unsur berikut
logam, kayu, air, api dan bumi.
Mereka semua berhubungan satu sama lain.
Betul.
Desain ini terinspirasi oleh seni dan desain China.
Kisah masing-masing karakter berasal dari mitologi China.
Khusus untuk semua pemain China.
Betul. Seri "Prajurit Surgawi"
adalah ciptaan sejarah Iconquer.
Hari ini,
Legends dan VNG akan memiliki
pertempuran pertama mereka dari versi beta baru di atas panggung.
Apakah semua orang bersemangat?
Semangat!
Baik. Berikutnya,
mari kita menyambut kedua tim di atas panggung.
Selamat datang, Legends.
VNG!
Berikutnya. Kami dengan demikian akan mengumumkan
Kompetisi beta baru akan dimulai sekarang!
Kedua tim, bersiap-siap.
Semua yang terbaik!
Aku hanya menganalisis ..
70% dari penonton
mengharapkan Pei Xi untuk menang.
Tentu saja.
Mengapa?
Legends ..
adalah runner up dari babak final di Vancouver.
Keberadaan Gu Fang di Legends
membuat perbedaan besar.
Kerja sama tim Legends baik.
Serangan dalam detik!
Tanpa kerja sama tim dan kepercayaan,
Pemain tengah seperti Pei Xi
sulit untuk dikalahkan Legends.
Bukankah kamu mengatakan bahwa
keberadaan Gu Fang di Legends
membuat perbedaan besar?
Apakah aku?
Baik.
Sepertinya Pei Xi dikalahkan sekarang,
VNG memilih untuk menyamarkan diri!
Tapi Legends berhasil membersihkan vog tersebut.
Legends bersiap-siap untuk menyerang!
Ayo lihat.
Siapa yang akan berhasil?
Mereka mendekati satu sama lain.
Kedua tim berjuang!
Oh tidak..
Huo Yao? Apa yang terjadi?
Dia menyerang ke arah yang salah!
Sayang sekali!
Apa yang salah dengan Huo Yao?
Kak Kong.
Mari kita bubar. Melindungi diri kita sendiri.
Mari bubar.
Jangan menyerang.
Mundur.
Mundur..
Kak Yao, mundur ..
Kak Yao, apa yang kamu ..
Baiklah, aku mundur ..
Mengapa Legends kurang hari ini?
Kita akan menang.
Kita bisa melakukannya!
Bisakah kita berubah?
Kita tidak bisa menang.
Kita bisa melihat bahwa VNG menyerang Legends.
Sepertinya VNG memenangkan ini.
VNG semakin dekat dengan permata!
Kak Yao, apa yang salah?
Bangun! Ini kompetisi!
Kami berada di final!
Huo Yao tidak seperti biasanya.
Xuan ..
Babak ke dua akan dimulai.
Semangat.
Kak Yao, ada apa?
Kenapa kamu tidak menyerang?
Kak Yao ..
Kak Yao.
Kami memiliki keuntungan yang kuat.
Kemungkinan menang hanya 90%.
Maaf, semua orang.
Aku tidak tidur semalam.
Baru saja..
[Huo Yao tidak seperti biasanya.]
Mungkin aku terlalu gugup.
Aku keluar..
Sisakan kekuataan untuk putaran berikutnya.
Jika kita kalah lagi ..
Ini adalah kompetisi beta, Huo Yao.
Kami bermain melawan VNG.
Berapa kali kami menang dari mereka?
Kami sudah bermain lama.
Sejak kapan kamu gugup?
Jika kita kalah, Xiang Kong keluar.
Bisakah kamu memberinya kekuataan?
Jangan berdebat sekarang.
Huo Yao, dapatkan kondisi yang tepat untukmu.
Hi profesional!
Apa yang salah dengan kalian?
Bisa bermain benar?
Tidak ingin menang?
Apakah ada masalah?
Manajer Zhao, tenang.
Tidak ada yang salah.
Huo Yao,
apa kamu gugup?
Apakah ada masalah apapun?
Tidak!
Bersantai.
Bermain dengan baik.
Putaran kedua terserah.
Semua yang terbaik, guys!
Baik.
Putaran berikutnya dimulai.
Ayo pergi.
Kak Yao.
Tidak masalah. Hanya satu putaran lagi.
Masih ada kesempatan di babak ini nanti.
Jangan stres sendiri.
Peran Kapten tidak masalah bagiku.
Yang paling penting,
untuk pertempuran permainan dengan tim.
Kapten, jangan khawatir.
Aku tidak akan membuat kesalahan saat ini.
[Ji Xiang Kong: Aku mengenalnya 2 tahun]
[Aku percaya padanya.]
Baik.
Kedua tim siap untuk Round 2.
Putaran pemilihan dimulai.
Aku ingin tahu karakter yang akan mereka pilih.
Xuan, bantu aku.
Pilih Gongxi Changqing.
Baik.
Mari lihat.
Legends memilih
Gongxi Changqing.
Mereka memilih Gongxi Changqing. Sial!
Mereka mencoba untuk membantu Lin Yi Xuan..
Menyambar!
Mereka memilih seorang pembantu kuat.
Pilih Jin Can.