♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 9
Yi Yi.
Pengacara Chen, kamu sudah tiba.
Ini Qiu Ying.
- Hai.
- Halo, Pengacara Chen.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Jangan khawatir. Tolong duduk.
Duduk.
- Di sini ini kopi.
- Terima kasih.
Pengacara Chen. Bagaimana masalah Qiu Ying?
Situasi ini sulit terhadapmu.
Tidak ada bukti untuk membuktikan kamu tidak bersalah.
Itu semakin lebih rumit,
dan ada kompensasi yang terlibat.
Ini tidak terlihat seperti itu akan menjadi jumlah yang kecil.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita hanya akan duduk diam?
Yang terbaik yang kita miliki sekarang adalah penyelesaian.
Ji Xiang Kong dan aku tidak akan dapat membicarakannya.
Lihatlah, Pengacara Chen.
Apakah ada cara lain selain aku
harus mencarinya?
Surat Pengacara
dikirim oleh tim Legends.
Ji Xiang Kong adalah anggota tim mereka.
Dia akan mendengarkan tim.
Kamu dapat mencoba mencari Manajernya.
Kak.
Mengapa kamu di sini?
Sesuatu yang besar terjadi. Kamu bahkan tidak akan membalas pesanku.
Jadi?
Kak. Kamu tidak bisa membayar hipotek?
Jangan ikut campur masalahku.
Kak. Aku sudah mencari keluar untukmu.
Aku tahu kalau kamu dipecat oleh You Xing.
Legends juga berencana untuk menuntutmu.
Ini bukan hanya aku.
Ayah..
khawatir tentang kamu juga.
Pulanglah denganku.
Cukup. Jangan membawa dia.
Jangan membicarakan rumah.
Xia Ling. Aku tidak seberuntung kamu.
Kamu memiliki rumah. Aku tidak.
- Kak.
- Jangan memanggilku seperti itu.
Aku tidak memerlukan simpatimu.
Jangan datang ke sini lagi.
Bagaimana aku dapat membantumu, kak?
Kamu belum tidur?
Belum.
Akan aku simpan disini.
Apa yang kamu lihat?
Apa kamu berpikir tentang sesuatu?
Tidak. Apa yang bisa aku pikirkan?
Tidak? Jadi mengapa kamu keluar
dan sudah menjadi seperti itu sejak kamu pulang hari ini?
Apakah kamu bertengkar dengan teman sekolahmu?
Jangan khawatir. Ibumu tertidur.
Kamu dapat memberitahu semuanya.
Ini bukan tentang aku. Ini tentang kakak.
Kakakmu?
Ya.
Ayah. Kakak benar-benar dalam kesulitan saat ini.
Masalah apa?
You Xing memecatnya.
Baik. Itu bukan pekerjaan yang layak.
Dia juga berutang banyak hipotek.
Hipotek? Dia yang meminta untuk itu.
Dia mampu, kan?
Meninggalkan keluarga begitu saja.
Pindah begitu saja.
Ayah. Itu adalah kesalahanku bahwa dia pindah.
Jangan menyalahkannya.
Jangan berbicara untuknya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan menghubunginya lagi.
Kami akan memperlakukan seolah-olah dia tidak ada.
Jangan mengatakan itu, Ayah.
Bertahun-tahun, kamu belum pernah
berhenti memikirkan kakak.
Ditambah lagi, kakak sekarang sangat membutuhkan kita.
Sudah larut.
Istirahatlah.
Siapa disana?
- Kak.
- Aku pikir aku sudah katakan..
Mengapa kamu di sini?
Ayah ingin mengunjungimu.
Apa tidak bisa duduk sebentar?
Mengapa tiraimu
ditarik di tengah hari?
Aku pernah mendengar apa yang terjadi.
Aku ingin menemukanmu pekerjaan.
Tapi kamu bilang tidak.
Artinya kamu tidak main-main.
Sekarang kamu sudah dipecat.
Ya, aku tidak hanya main-main.
Aku bahkan membeli rumah.
Ini agak kecil, tapi ini bagus.
Sekarang kamu sudah keluar dari pekerjaanmu,
Apakah kamu punya uang untuk hipotek?
Xia Ling. Kamu mengagumkan.
Kamu sudah mulai membuka rahasia.
Tidak, Kak. Aku hanya ingin membantumu.
Adikmu hanya peduli tentangmu.
Aku tidak punya adik.
Ibuku hanya mempunyai satu anak perempuan.
Ayah, Kak. Aku akan menunggumu di luar.
Pergilah keluar.
Ying Zi. Aku tahu kamu mungkin marah padaku.
Tapi aku ayahmu, setelah semua.
Tidak apa-apa jika dipecat.
Ini baik. Kita dapat menemukanmu pekerjaan yang layak.
Apa yang tidak tepat tentang pekerjaanku?
Kamu tahu orang di internet
masih membicarakanmu?
Apa yang mereka katakan
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku akan menangani malu ini sendiri.
Pertama kali meninggalkan rumah,
aku sudah memutuskan hubunganku denganmu.
Kamu tidak memiliki hak untuk peduli padaku.
Aku juga tidak ingin.
Tapi memikirkan ibumu.
Jika dia tahu kamu seperti ini.
Jangan menyebutkan Ibu kepadaku.
Dia tahu bagaimana aku bertahan bertahun-tahun.
Dia bangga padaku.
Tapi kamu..
Kamu tahu yang terbaik apa yang telah kamu lakukan.
Apa yang telah aku lakukan?
Ketika ibuku di rumah sakit,
berbaring sendirian di tempat tidur rumah sakit,
Kamu tidak merawatnya.
Wanita itu..
Tidak seperti yang kamu pikirkan!
Jangan dijelaskan.
Jika kamu akan menjadi seperti ini, baik-baik saja.
Aku akan meninggalkan kartuku.
Bayarlah hipotekmu.
Tidak perlu. Aku sudah memberitahumu.
Aku akan menyelesaikan jalan yang aku pilih.
Ini tidak ada kaitannya dengan siapapun.
Setidaknya dari kalian.
Datang,
ini adalah untuk Ibu.
- Ibu.
- Terima kasih ayah.
Terima kasih sayang.
Ketika aku masih 18 tahun, pagi itu,
dia memanggilku ke kamarnya.
'Harapan yang tinggi untuk anakmu'
Ini adalah?
Apa yang 'naga' apa 'pulsa'?
'Ayo naga go pulsa' (rincian cerita).
Betul.
Itu indah.
Ayo, istirahat.
Apa kamu lelah?
Memiliki beberapa buah.
Kamu makan juga, Ayah.
Ayah. Kamu jelas peduli satu sama lain.
Mengapa kamu tidak membicarakannya?
Aku tahu sudah bertahun-tahun,
kamu berusaha membuat kakakmu datang,
dan mendamaikan kami.
Kamu telah melakukan banyak hal. Terima kasih.
Apakah itu karena ibuku dan aku
sehingga kalian berdua..
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Kamu masih tidak mengerti hal-hal dewasa.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membelikan kopi.
Kamu mau apa, Kak Yao?
Tidak, terima kasih.
Ada yang aneh hari.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Kamu mau kopi, kak Yao?
Tidak.
Datang.
Aku..
hanya ingin menemui Manager Zhao.
Ayo, kak Xuan.
Memiliki beberapa kopi.
Jangan main-main. Biar aku beritahu.
Ini tidak berguna untuk mencari siapa pun sekarang.
Kamu tau sponsor
telah gila baru-baru ini?
Cara untuk Qiu Ying menyelesaikannya hanya
mengklarifikasi, dan meminta maaf.
Berapa kali aku harus mengatakan ini?
Qiu Ying dijebak untuk meng-upload video.
Apakah kamu punya bukti?
Belum.
Mengapa aku harus mempercayaimu kemudian?
Sikap apa ini?
Tidak.
Ini tidak berguna bahkan jika aku mempercayaimu.
Ada begitu banyak direktur di sana.
Tim harusnya tidak mempercayaimu juga kan.
Setelah menemukan bukti,
kita akan lihat bagaimana pembohong Ji Xiang Kong.
Jangan begitu keras!
Bagaimana kamu bisa memarahinya?
Kamu tahu masalah Kak Kong?
Seberapa buruk itu? Seburuk itukah untuk Qiu Ying?
Dia dipecat oleh You Xing karena ini.
Kamu tahu?
Dipecat?
Ji Xiang Kong mengatakan bahwa Qiu Ying yang membalasnya.
Dia tidak punya pekerjaan sekarang. Jadi apa gunanya baginya?
Apakah kamu punya otak?
Juga, Qiu Ying hanya seorang gadis.
Bagaimana dia bisa memalsukan video?
Bahkan jika itu benar,
dia tidak cukup bodoh
untuk meng-upload di komputernya?
Biar aku beritahu.
Ini jelas perangkap bagi Kakak Kong mu.
Lihatlah si pembohong Ji Xiang Kong.
Qiu Ying tetap menjadi kambing hitam.
Bisa kamu tolong menggunakan otakmu?
Kamu tampaknya masuk akal.
Tentu saja!
Pikirkan tentang itu.
Siapa lagi yang Kak Kong singgung?
Dia menyinggung banyak orang.
Biarkan aku menghitung.
Qiu Ying?
Halo, Qiu Ying? Aku...
Apa?
Tunggu. Tunggu aku ke sana.
Kemana kamu pergi?
Qiu Ying menjual rumahnya.
Apakah sekarang Ji Xiang Kong senang?
Tunggu, jangan pergi...
Kamu tidak minum ini?
Dia dipecat dan bahkan menjual rumahnya?
Ya.
Aku mendengar
ketika Qiu Ying menelpon Lu Yi Yi.
Lu Yi Yi memintaku untuk memberi nomor Manajer Zhao
untuk meminta penyelesaian.
Kak Kong.
Aku percaya Qiu Ying tidak melakukannya.
Sepertinya ada yang aneh.
Semakin rumit ini kelihatannya,
semakin menunjukkan bahwa seseorang sedang menarik tali.
Kak Kong, ingat ketika
Qiu Ying mengatakan komputer-nya di hacked?
Aku pikir ini bisa dilakukan oleh pesaing kami.
Jika benar ini bukan Qiu Ying,
menurutku itu bukan dari pesaing.
Sebaliknya, sikap Zhao Yang
adalah luar biasa.
Apa yang dia lakukan?
Dia selalu kuat dalam memecahkan masalah perusahaan.
Kali ini, dia bertingkah aneh.
Dia belum juga merilis
klarifikasi tunggal pada akun Weibo resmi kami.
Saat mencari Jeffrey,
dia sangat proaktif, meminta untuk
latihan dengan baik dan dia mengatakan akan mencarinya.
Dia tidak ingin kamu untuk bertemu Jeffrey.
Itu masuk akal.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kamu begitu bertekad untuk membeli rumah ini.
Dan sekarang kamu menjualnya hanya seperti ini?
Mungkin aku menginginkan rumahku sendiri terlalu banyak.
Tapi aku mengerti sekarang.
Bahkan kamu mungkin tidak memiliki rumah.
Tapi..
Tapi rumah ini telah menjadi impianmu.
Bagaimana bisa kamu menghancurkannya dengan tanganmu sendiri?
Ayahku dan Xia Ling datang hari ini.
Apa? Ayahmu ada di sini?
Aku mengira kamu belum bertemu
karena kamu pindah saat mahasiswa baru.
Bertemu pertama kali denganya setelah bertahun-tahun,
dia mengatakan dia bisa membayar hipotekku.
Tapi aku harus
menyerah pada pekerjaan.
Sebenarnya, ayahmu baik padamu.
Jangan menjual rumah ini pada dorongan dan keluar dari kemarahan.
Aku tidak menjualnya karena marah.
Selain menjual rumah,
aku tidak punya pilihan lain.
Aku harus membuktikan pada diri sendiri
bahwa aku bisa mengatasi apa pun.
Itu sebabnya selama bertahun-tahun,
Aku tidak pernah menghormati siapa pun tetapi cuma kamu.
Tapi kamu tunawisma sekarang.
Aku akan bermurah hati nantinya.
Aku tahu kamu adalah yang terbaik untukku.
Tentu saja. Siapa lagi akan lebih baik untukmu?
Bodoh.
Baiklah, aku akan mengambil ini untukmu.
Datang.
Apa yang mereka lakukan?
Memiliki pertemuan strategi.
Aku akan keluar sebentar.
Jika ada yang melihat, beritahu mereka
kalau aku akan mencari Jeffrey.
Baik.
- Manajer Zhao.
- Kamu mengagetkanku.
Maaf, aku tidak mengetuk.
Jangan khawatir.
Ayo duduk.
Aku baik-baik saja.
Apa kamu sudah menghubungi Jeffrey?
Ya aku sudah.
Malam ini, kita bertemu untuk makan malam
untuk membahas hal-hal klarifikasi nya.
Aku akan pergi denganmu malam ini.
Aku harus menjadi orang yang meminta maaf padanya.
Tentu. Tidak masalah.
Tentu.
Manajer Zhao, aku lupa!
Ini..
Aku sudah mengatur dua pertandingan pelatihan untuk Ji Shuai hari ini.
Aku lupa.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Xiang Kong.
Aku tahu bahwa kami sudah selisih paham sebelumnya.
Tapi kamu harus percaya mengenai hal ini,
kami berada di tim yang sama.
Bahkan jika aku harus menyerah pada reputasiku,
Aku pasti akan mengundang Jeffrey melangkah keluar
untuk memperjelas hal-hal umum.
Ini bukan untukmu sendiri,
tapi demi seluruh perusahaan.
Adapun kamu, berlatihlah dengan baik dengan rekan timmu malam ini.
Berjuang untuk memenangkan persaingan inti.
Berjuang keras untuk membuat orang
yang melihat ke bawah padamu menutup mulut.
Terima kasih, Manajer.
- Aku akan kembali latihan.
- Tentu.
Aku akan mengandalkanmu.
Tentu saja.
Silahkan.
Bagaimana itu?
Zhao Yang mengatur latihan untukku.
Dia ingin aku kembali.
Kamu akan memimpin pertandingan.
Aku ingin melihat apakah dia akan mencari Jeffrey.
Baik.
Letakkan bantalnya.
Bagus. Hampir selesai.
Aku akan membantumu
selama beberapa hari.
Di masa depan, ini akan menjadi kamarmu.
Ini agak kecil. Aku harap kamu tidak keberatan.
Terima kasih telah menampungku.
Aku tidak punya apa-apa untukmu.
Silahkan mengambil masker wajah ini.
Tentu.
Aku memang ingin beberapa masker.
Terima kasih.
Aku mencari Lin Yi Xuan.
Dia tidak akan membantu.
Tidak masalah.
Aku  sendiri yang akan mencari Zhao Yang di Legends.
Apakah kamu tidak takut kalau orang-orang di Legends akan memakanmu hidup-hidup?
Lihatlah.
Apa ini?
Mobil Zhao Yang.
Mobil Zhao Yang?
Maksud kamu apa?
Kamu akan segera tahu.
Begitu banyak mobil. Bagaimana aku akan menemukannya?
Hebat. Ji Xiang Kong. Aku menemukanmu.
86 ... 186 ...
Tidak. Kamu mengelupas padaku.
Iya. Aku sudah mengatur untuk sebuah kamar pribadi.
Baik. Terserah. Baik.
Halo, Manajer Zhao.
Aku Qiu Ying.
Ah, Qiu Ying! Ada apa?
Aku ingin meminjam sedikit waktumu.
Aku ingin tahu apakah itu nyaman?
Katakan.
Aku ingin berbicara denganmu
tentang Legends yang mengirimkanku surat pengacara.
Apakah kamu tidak akan datang?
Manajer Zhao.
Video perkelahian Ji Xiang Kong tidak diupload olehku.
Bisakah kamu membantuku untuk menjelaskan ke perusahaanmu?
Silahkan, Manajer Zhao?
Sebenarnya, aku berpikir bahwa ini tidak bisa
dilakukan oleh seorang gadis kecil sepertimu.
Bagaimana dengan ini?
Aku bisa merilis pernyataan bahwa
Ji Xiang Kong tidak memukul siapa pun.
Mengapa kamu terburu-buru?
Kamu belum makan, kan?
Ini dibuka oleh seorang teman dekatku.
Mengapa kita tidak berbicara sementara kita makan?
Jangan lakukan, Manajer Zhao.
Bagaimana dengan ini?
Ada tempat steak tepat di depan itu lezat.
Biarkan aku membeli makanan untukmu. Ayo pergi. Ini dekat.
Qiu Ying. Kamu cantik. Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Kamu pikir ini dapat diselesaikan melalui satu makan?
Tidak, Manajer Zhao.
- Tidak?
- Jangan melakukan hal ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan lakukan ini.
Kamu sedang apa?
Jangan sentuh. Pergi. Aku akan memanggil polisi.
Lanjutkan!
Jangan sentuh. Aku akan menelepon polisi!
Jangan lakukan ini! Lepaskan aku!
Siapa ini?!
Kamu..
Apakah kamu gila, Ji Xiang Kong? Kamu memukulku!
Manajer Zhao. Apakah kamu tidak akan bertemu Jeffrey?
Qiu Ying! Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku!
Ji Xiang Kong!
Kamu dan Qiu Ying..
Tunggu saja!
Qiu Ying!
Qiu Ying.
Lepaskan aku.
Apakah kamu baik-baik saja, Nona?
Alkohol..
Kamu tidak bisa minum lagi. Selesaikan dulu tagihannya.
Tagihan? Aku punya uang.
Jangan minum lagi, Qiu Ying.
Mengapa kamu mendorongku? Aku mau membayar tagihan.
Maaf. Aku akan membayar tagihannya.
Tentu.
Pelan - pelan.
Bagaimana dengan ini? Aku akan membayarmu kembali.
Apakah kamu tahu apa arti yang 'tak ternilai'?
Pergilah bayar tagihan.
Ini adalah kalung ibunya. Dia tidak berpura-pura.
Pergi mendapatkan tagihan untukku.
Ada tagihan. Aku akan mendapatkan tagihan untukmu.
Jangan duduk di lantai, oke? Ini dingin.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku akan pergi mendapatkan tagihan. Ayolah.
Bangun.
Jangan sentuh aku!
Duduk di sini. Aku akan mendapatkan tagihan.
Maaf, berapa banyak itu?
- Qiu Ying!
- Mana pintunya?
Simpan kembaliannya.
Silahkan datang lagi.
Jangan sentuh aku!
Oke, aku tidak akan menyentuhmu.
Dimana kamu tinggal? Aku akan mengirimmu pulang.
Aku tidak punya rumah.
Semua berkat kamu, yang sombong dan jahat.
Hei, aku menyelamatkanmu sekarang, kan?
Jika bukan karenamu, Ji Xiang Kong,
apakah aku sekarang akan berada di bawah batu?
Aku hanya..
Aku hanya berpura-pura menjadi fans Gu Fang.
Aku hanya mencoba untuk naik bersamamu.
Apakah kamu harus merugikanku seperti ini?
Ji Xiang Kong. Kamu benar-benar menyakitiku.
Aku tidak punya rumah. Tidak ada pekerjaan.
Semua yang telah aku lakukan sudah hilang.
Apa kamu senang? Apakah kamu puas?
Maaf ini kesalahanku. Marahlah padaku.
Jangan meminta maaf kepadaku.
Kami tidak punya apa-apa untuk mengatakan satu sama lain.
Kamu
dan Zhao Yang.
Seluruh timmu penuh dengan sampah.
Apa kamu tidak akan menuntutku? Ayo. Tuntut aku!
Aku tidak pernah takut apapun!
Suatu hari, aku akan membuat kalian semua meminta maaf padaku!