♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 23
Qiu Ying.
Ah Xuan.
Pei Xi.
Qiu Ying,
Kakak mengatakan,
temui dia ketika kamu bebas.
Aku tidak pernah berpikir,
Pei Xi diselingkuhi begitu lama.
Qiao Xin ini adalah laut kecil.
Kamu...
Mengapa menatapku?
Tidak ada.
Aku akan pergi, bye bye.
Pei Xi masih memiliki kompetisi hari ini,
Apa ada untuk melihat.
Aku katakan padanya atau tidak?
Biar aku beritahu,
itu wanitanya Kak Kong.
Bahkan jangan berpikir tentang hal itu.
Lupakan,
itu bukan urusanku pula.
Tapi Pei Xi adalah temanku.
Selanjutnya,
dia bahkan banyak membantuku.
Tidak mungkin,
Aku akan membuat ini menjadi urusanku.
Pei Xi.
Apa itu?
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Sangat bagus,
Aku juga punya sesuatu untuk dibicarakan.
Sangat arogan.
Kak Kong,
seseorang menyabotasemu.
Kamu katakan lebih dulu.
Pei Xi.
Sebenarnya, aku ingin memberitahumu
tidak ada benar atau salah dalam cinta.
Terkadang,
kamu akan kembali jika sudah menyadari
ada pada cara yang salah.
Kamu harus melepaskan waktu masih sadar bahwa
kamu sudah mencintai orang yang salah.
Maksudku,
beberapa hal
tidak akan menjadi milikmu tidak peduli
berapa banyak kamu menyukainya.
Kamu harus belajar
untuk menyerah
dengan orang yang tidak peduli denganmu.
Apa kamu yakin
ingin menjadi komentator profesional
bukannya sebagai penasihat hubungan?
Katakan secara langsung.
Aku akan mengatakannya.
Itu adalah
pacar kamu...
Pacarku?
Pacar kamu...
Itu...
Kamu tahu itu.
Aku tidak memiliki pacar.
Kamu tidak memiliki pacar?
Kamu putus dengan Qiao Xin ?
Aku akan mengulanginya lagi,
Aku tidak memiliki pacar.
Apakah Ji Xiang Kong dan kamu
bersama?
Tidak...
Tidak.
Itu bagus.
Jika ada waktu,
jangan mencarinya.
Cari aku sebagai gantinya.
Maksud kamu apa?
Kamu tidak tahu? Dia sedang mengaku padamu.
Xiang Kong.
Kamu mendengar yang dia katakan
baru saja?
Aku mendengar semuanya.
Tapi mendengar atau tidak,
Biarkan aku memberitahumu,
lebih baik fokus pada kompetisi.
Kami adalah penangkapan
dalam timmu, Legends.
Sangat menarik.
Oh,
Ada nasihat untukmu.
Hati-hati dengan Qi Yue,
Dia terlalu percaya diri.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apakah Kak Kong tampan saat sedang cemburu?
Lin Yi Xuan, tentang kamu.
Apa yang salah?
Kamu bukannya ingin bersaing?
Tidak sulit.
Tidak setara dengan Tong Wu,
dukungan tidak setara Qi Yue.
Apa Ji Xiang Kong benar cemburu?
- Putra.
- Ibu.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa begitu
banyak makanan?
Ayahmu melihatnya?
Ibu,
jangan katakan seperti itu tentang kakak.
Dia membawanya
kesini dengan niat baik.
Niat baik?
Dia yang menyebabkanmu
menjadi seperti ini dan sekarang berniat baik?
Setelah bertahun-tahun,
apa dia bersikap baik?
Jangankan panggilan Ibu,
dia bahkan tidak pernah memanggilku Bibi.
Ibu,
biarkanlah berlalu.
Jangan menyebutkan masa lalu.
Jangan mengatakan itu tentang kakakku.
Juga,
ini tidak ada hubungan dengannya.
Aku terluka karena kecelakaan.
Ibu,
pertandingan turnamen bola basket bulan depan.
Kapan aku bisa
keluar dari rumah sakit?
Putra,
100 hari jika kamu sakit tulang dan otot.
Fokus pada pemulihan.
Aku akan menerapkan cuti medis.
Pelatih mengatakan
segera kembali setelah pulih.
Teman sekelasku memasuki
tim nasional, dan aku di sini.
Berapa lama aku akan sembuh?
Jangan cemas, fokus saja pada penyembuhan.
Keluarga Xia Ling,
Dokter Zhang ingin melihatmu.
Datang.
Aku akan segera kembali.
Disini.
Oke terima kasih.
Membandingkan 2 foto,
ada benjolan yang jelas di sini.
Lao Qiu.
Halo.
Aku memanggilmu
karena ingin membahas
tentang kondisi Xia Ling.
Setelah mengamati intrakranial nya,
tidak ada setelah efek
tapi
kakinya bukan patah tulang
yang sederhana.
Kamu melihat,
saraf peroneal nya
sudah rusak.
Aku...
Apakah bisa disembuhkan?
Ini jelas dapat disembuhkan
tapi
akan ada batasan untuk
pergelangan kaki.
Dokter,
Apa artinya keterbatasan
pergelangan kaki?
Seperti berjalan
atau bekerja,
akan berefek tertentu.
Ini...
Dokter,
akankah aku masih bisa bermain basket?
aku ingin tahu
apakah aku
masih bisa bermain basket.
Aku takut tidak.
Saraf peroneal sangat rapuh.
Bahkan jika pulih,
menyebabkan kaki terkulai.
kegiatan strenous tidak memungkinkan.
Terima kasih dokter.
Ini menyenangkan.
Qiu Ying,
datanglah cepat.
Aku akan menunjukkan hal menyenangkan.
Qiu Ying.
Apa yang dia lakukan?
Kamu mengagetkanku.
Kamu yang pertama mengabaikanku.
Aku memanggilmu.
Apa yang kamu pikirkan? Mengabaikanku.
Aku tidak mendengarnya.
Aku memakai headphone.
Apa yang kamu lihat?
Komentar.
Ini sudah jam 2, sup apa yang kamu didihkan?
Akan kumatikan.
Berhenti.
Jangan.
Yi Yi, jangan dulu.
Sup merpati hanya bergizi
ketika memiliki rasa.
Xia Ling akan benar-benar bahagia,
Ini akan baik jika aku
memiliki kakak yang baik
seperti kamu.
Memiliki Xia Ling
sebagai adik sepertinya bagus juga.
Kamu membuat sup dan menonton
video kompetisi pada saat yang sama,
jadi pekerja keras.
Itu Luo Tian
tidak memungkinkan kamu berada di meja.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Sebenarnya,
baik dia tidak memungkinkanku
di meja analisis.
Cadangan pengetahuanku
tidak cukup.
Ini tidak buruk untuk menggunakan waktu
sekarang untuk belajar,
Benarkan?
Itu benar.
Xia Ling.
Kak.
Aku membeli sup merpati.
Mengapa kamu bebas berkunjung?
Tidak ada kompetisi.
Kamu?
Bagaimana pemulihan?
Tidak buruk.
Aku akan ke ruang rehabilitasi.
Aku akan menemanimu.
Tidak perlu.
Kak, memasak
tengah malam lagi kan?
Lihatlah lingkaran matamu.
Aku baik-baik saja.
Minum sup merpati saat panas,
tidak akan bagus jika sudah dingin.
Kak,
Kamu sudah cukup sibuk.
Lain kali,
Tidak perlu mengunjungiku.
Xia Ling,
Apa kamu
mempunyai banyak pikiran hari ini?
Kamu bertingkah aneh.
Tidak,
Aku hanya merasa sedikit lelah.
Kamu harus kembali,
Aku ingin istirahat.
Aku akan membantumu.
Hati-hati kakimu.
Kamu beristirahatlah,
Aku akan mengunjungimu lagi.
Ingatlah untuk makan ketika masih panas.
Kapten,
masih belum pergi?
Kamu sedang melihat
notebook Ji Shuai?
Di permainan musim semi,
kinerja VNG untuk tim bulan ganda
benar-benar kuat.
Aku sedang mencari di notebook Ji Xiang Kong
apakah ada
setiap inspirasi.
Kamu masih ingat
ketika melawan VNG,
Pelatih Luo menggunakan metode Ji Shuai
terhadap VNG.
Pada akhirnya,
Ji Shuai
melakukan serangan balik.
Dia tahu kita terlalu baik.
Dengan kata lain,
kalian tahu juga tahu dia dengan baik.
Maksud kamu apa?
Biarkan dia
menjadi obatnya sendiri.
Pemahaman kalian terhadapnya
adalah senjata terbesar kita.
Di mana Qi Yue?
Ibunya datang dari Taipei.
Dia dengan ibunya.
Dia meminta mengambil cuti.
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Mungkin dia terlalu sibuk,
tidak punya waktu untuk itu.
Kami ber 4
pertama latihan 2v2.
Qi Yue dan Qiao Xin?
Aku tidak tahu.
Katakan kemanapun kamu mau pergi.
Giliranmu.
Terburu-buru, kita seperti ini.
Cepatlah.
Patuhlah.
Bye bye.
Singkat saja
dengan pertemuan sederhana.
Kita menghadapi New Land sore ini,
beberapa dari kalian
harus menang
pertandingan ini.
Setelah menang,
kita bisa masuk semifinal
sebagai nomor 1.
Dengan cara ini,
prioritas memilih sisi,
memungkinkan kita
berinisiatif.
Yang paling penting.
Kita harus menang
untuk memecahkan rekor Legends
10 kali menang tahun lalu.
Guru,
Kak Wen,
dengan kami, tidak perlu khawatir.
Catatan ini akan merusak malam ini.
Sejak saat itu,
aku ingin Legends
memanggilku Kakak.
Apa yang salah, Qi Yue?
Apakah kamu tidak beristirahat dengan baik tadi malam?
Tidak, ibuku dari Taipei
mengunjungiku kemarin. Kemudian,
aku menemaninya sepanjang hari
jadi aku sedikit lelah.
Di rumah beberapa waktu.
Luangkan waktu
dengan keluarga saat kamu bebas.
Guru,
itu pasti tidak akan
mempengaruhi latihanku.
Ada liburan sebelum semi-final.
Saat itu, kamu dapat kembali
menghabiskan waktu.
Terima kasih, kak Wen,
Qi Yue,
kamu tidak ikut pelatihan kemarin.
Kami membuat perubahan
untuk strategi.
Pemain ace New Land, Cheng Chen
Output benar-benar
ledakan beberapa putaran
jadi...
Cheng Chen ...
Aku bermain melawan dia berkali-kali,
dia tidak kuat.
Tidak mungkin.
Aku bisa mengalahkannya nanti.
Baik.
Masalah lain.
Semua jangan lupa
hari apa hari ini.
Kita mengingatnya.
Ini ulang tahun kak Wen.
Aku berpikir bahwa kalian tidak ingat.
Sekarang terlalu sibuk,
nanti akan dirayakan
setelah pertandingan.
Guru telah menyiapkan hadiah.
Cukup katakan.
Memenangkan persaingan
adalah hadiah ulang tahun terbaik.
Apakah kalian percaya diri?
Iya.
Apa yang kamu membuat catatan?
Aku membuat catatan
kunci poin ketika VNG
melawan New Land.
Apa poin utama yang ada?
Beritahu kami tentang hal itu.
Sebenarnya,
setiap tim
memiliki gaya sendiri
dan cara bermain.
Ketika menyerang,
serangan di bawah situasi,
ketika menyerang naga,
menyerang di posisi kurang menguntungkan.
Saat mengetahui
beberapa poin utama,
itu akan membantu dalam komentar
lain kali.
Aku ingat
kebiasaan New Land adalah untuk
merebut naga di awal,
mendapatkan keuntungan.
Adapun VNG,
cara mereka adalah everchanging.
Itu membuat lawan mereka
menunjukkan kelemahan mereka.
Ya ampun,
Qi Yue sangat agresif di pertandingan ini.
Mereka dalam kekacauan sekarang.
Untungnya, Ji Xiang Kong tiba di saat yang tepat.
Tergantung gelombang kerja tim.
Meskipun berisiko
tapi itu layak untuk hasilnya.
Jangan hanya melihatnya menyambar naga
tetapi tim konservatif
seperti New Land,
itu dianggap pukulan yang mematikan.
Biarkan aku melihat notebookmu.
Baik.
Begitu penuh.
Kamu memperhatikan setiap pertandingan?
Qiu Ying,
Aku berpikir kamu
tidak melakukannya,
siapa yang tahu
sebenarnya kamu adalah pekerja keras.
Sepertinya
kamu berkualitas
untuk berada di meja analisis.
Mereka menang.
Itu mengagumkan.
Ke mana perginya?
Mulai serangan di tengah.
Stabil, oke.
Berikan keterampilan.
Dorong.
Terus mendorong dia.
Oke, mendorong.
Nice one.
Minion.
Hari ini,
VNG memegang rekor baru
di Iconquer dengan
11 kemenangan berturut-turut.
Singkatnya, mereka melawan angin.
Mari kita melihat
siapa yang mendapat MVP?
Qi Yue!
11 kemenangan,
MVP selama 20 putaran.
Dia telah melampaui Pei Xi
di musim ini.
Pertama
memang layak MVP.
Mari kita ucapkan selamat Qi Yue.
Kami kembali.
Tidak buruk, Qi Yue.
Kamu layak menjadi muridku.
Hal kecil sepert itu,
30 kemenangan juga tidak masalah.
Xiang Kong,
kamu telah berusaha.
Tidak, Kak Wen.
Ini hasil dari
semua kerja keras.
Cukup,
aku sudah
mengatur tempat makan.
Kalian membawa kak Wen dulu.
Kamu tidak ikut?
Baik,
Ayo bersiap.
Ayo pergi.
Ayo pergi, kami akan pergi dulu.
Cepatlah.
Selamat ulang tahun,
Kak Yi.
Li Gan,
apa yang kamu lakukan disini?
Selamat untuk VNG hari ini.
Oh,
Shu Wen ulang tahun hari ini.
Kamu masih ingat kan?
Hari yang menyenangkan.
Aku telah membuat
pesta ulang tahun untuk merayakan.
Aku ingin bertanya
apakah kamu ingin datang.
Aku..
sangat ramai di sini.
Xia Tian dan Luo Tian juga pergi.
Aku tahu kamu biasanya
mungkin tidak suka pergi
dengan banyak orang
jadi
aku datang kesini secara pribadi.
Hanya ada aku di sini,
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Kak Yi,
Shu Wen selalu
mencoba untuk menemukan peluang
untuk membawa tim kami
bersama lagi.
Aku pikir
penggunaan ulang tahunnya
untuk memenuhi keinginan ini miliknya.
Iya,
dan juga
kamu adalah pendukung terbesar
sehingga VNG mampu
menjadi seperti ini.
Kak Yi, ayo pergi.
Mari kita bertemu semuanya.
Aku tidak bisa pergi.
Kak Yi,
sudah bertahun-tahun.
Apakah kamu belum melepaskannya?
Selamat ulang tahun.
Aku baru saja ingin mengirim pesan.
Sini.
Ayo, duduk.
Ulang tahun seorang gadis memang berbeda.
Ulang tahun gadis muda.
Mengapa aku jarang melihatmu?
Kamu sangat pandai berbicara.
Tidak perlu kenalan.
Halo, guru.
Halo.
Pertandingan hari ini tidak buruk.
Cukup menarik.
Ini karena strategi kapten yang baik.
Tidak ada hubungannya.
Aku pikir karena pelatihnya.
Kalian harus menghargai pujian ini.
Kedua guru ini
tidak memuji orang dengan mudah.
Ini tidak buruk.
Mereka seperti kita kemudian.
Menuangkan anggur, cepat.
Iya.
Xiang Kong, bantu menuangkan.
Di mana Li Gan?
Di mana dia setelah
memanggil kita?
Mungkin mempersiapkan hadiah.
Jangan banyak.
Aku lemah alkohol.
Ayo, aku akan membuatmu minum.
Dia disini.
Kak Sun.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Oke, jangan hanya berdiri di sana.
Silahkan duduk.
Disini.
Duduk di sini.
Lama tidak bertemu.
Ini tidak mudah.
Cepat,
mari kita semua duduk.
Baik.
Li Gan,
Kamu juga duduk.
Aku akan pergi mempersiapkan.
Bagaimana di toko sekarang?
Apakah bisnis oke?
Seperti biasa.
Gu Fang tidak ada di sini hari ini.
Jika Gu Fang datang,
lima dari kita
bersama-sama lagi.
Cukup,
minumlah.
Di sini, Ji Xiang Kong.
Datang.
Aku menyukaimu.
Selamat ulang tahun.
Aku berharap
semua orang di sini
mampu memenuhi keinginan mereka sendiri.
Selamat ulang tahun.
Bilang iya!
Bilang iya.
Shu Wen,
hanya mengatakan ya.
Li Gan,
aku tidak bisa menerima
hadiah berharga seperti ini darimu.
Mari kita
menempatkan fokus kami
dalam sebuah kompetisi.
Bukankah kita sepakat untuk
menjadi juara dunia bersama-sama?
Aku menyukai
semua ini
untuk aku hari ini.
Terima kasih.
Kak Wen,
keduanya tidak bentrok.
Baik,
Aku pribadi akan menempatkan
cincin ini selama kamu bersedia ketika kita
mendapatkan juara dunia.
Di sini, mari kita minum.
Datang.
Terburu-buru.
Datang, mari minum.
Di sini, Kak Yi.
Membicarakan tentang kamu,
melakukan hal-hal yang ekstrim?
Apa kamu tahu
kamu membuat Shu Wen marah?
Aku berharap...
Aku berharap mengetahui
di mana aku
berdiri di dalam hatinya.
Jika kamu ingin bukti
di mana kamu berdiri dalam hatinya,
ada banyak cara lain.
Mengapa mengundang
mantan pacarnya untuk datang?
Dia tidak bisa melupakan Kak Yi.
Cukup perkataanmu.
Shu Wen menolakmu
tidak sepenuhnya karena Kak Yi.
Mereka sudah putus selama bertahun-tahun.
Jika bukan karena
Ji Xiang Kong pergi ke VNG,
keduanya bahkan tidak akan bertemu.
Kamu berpikir terlalu banyak, saudara.
Sudah bertahun-tahun,
kalian bisa melihat
bagaimana aku terhadap Shu Wen.
Kita semua tahu.
Kita tahu dengan sangat baik.
Shu Wen mengerti juga.
Mengerti?
Tidak,
dia tidak.
Cukup, jangan minum banyak.
Beberapa tahun lalu,
Aku menyerah undangan
dari Tim Amerika
karena dia.
Aku tinggal...
Dengan tangan kosong ...
untuk memulai
VNG dengannya dari awal.
Dalam VNG,
apa pun yang dia katakan sangat penting.
Aku beritahu,
Aku tidak takut padamu.
Aku, Li Gan,
Bos VNG,
tidak berdiri dalam tim.
Bahkan tidak sedikit pun.
Tidak.
Shu Wen mengatakan untuk membiarkan Ji Xiang Kong
menjadi Kapten.
Apa kamu tau bagaimana caranya
sponsor
memberiku, tidak ada.
Memberikan kami
berapa banyak stres?
Siapa yang memikulnya?
Aku.
Bagaimana aku merasa terhadap Shu Wen,
berapa banyak aku berkontribusi
padanya dan VNG,
apakah bisa dibandingkan dengan Kak Yi.
Ayo.
Aku akan minum.
Kak Sun,
Aku tidak pernah berpikir bahwa
Kak Wen akan melakukan itu hari ini.
Kak Sun,
sebenarnya...
Aku tidak pernah percaya
kamu adalah seorang pengecut.
Mengapa kamu meninggalkan Kai Tuo Zhe?
Mengapa meninggalkan Kak Wen?
Maksudku,
Apa kamu mempunyai
sesuatu yang tidak bisa dikatakan?
Itu semua di masa lalu,
mengapa menyebutkannya?
Tapi aku berpikir
Kak Wen masih menyukaimu.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana tidak?
Sebenarnya, aku berpikir
Kak Wen tidak menyukai Li Gan.
Selain itu,
apa kamu tidak ingin mendapatkannya kembali?
Ingat apa yang aku katakan,
waktu
mampu mengubah segalanya.
Shu Wen dan aku
hanya masa lalu.
Jangan hanya berbicara tentangku.
Bagaimana dengan kamu dan Mi Ya?
Bukankah kamu baru saja mengatakan itu,
waktu akan mengubah segalanya.
Mi Ya pergi bertahun-tahun
kamu masih merindukannya.
Dia akhirnya kembali
namun kamu...
Apakah kamu tidak benar-benar
menyukai gadis itu, Qiu Ying?
Sepertinya kamu mengakui itu.
Lakukan saja yang terbaik dan mengejarnya.
Jangan menghindarinya.
Jangan biarkan sepupu
Summer membawanya pergi.
Tidak,
bagaimana kamu tahu?
Apa kak Summer
memberi tahumu sesuatu?
Pei Xi sungguh serius.
Yi Xuan tidak sengaja mengatakannya
Aku tidak tahu apa Pei Xi
serius atau tidak
tapi
itu sangat jelas bahwa kamu serius.
Lin Yi Xuan, anak ini.
Apa yang terjadi?
Kami mendapat 10 hari istirahat
setelah 3 bulan kompetisi
tetapi akhirnya?
Pelatihan ekstra.
Aku sudah setuju untuk bertemu teman.
Pada akhirnya, aku datang ke sini sangat pagi.
Di mana sisanya?
Hanya ada kamu dan aku hari ini.
Hanya kita berdua?
Atas dasar apa?
Mencari masalah denganku.
Aku pergi.
Aku mengadakan pelatihan ekstra
untukmu dari Kak Wen.
Lu Sheng dan Tong Wu tidak latihan.
Hanya Kak Qi saja,
bukankah dia sudah bagus.
Dia membuat sebagian kesalahan.
Aku mendapat MVP untuk setiap pertandingan,
dimana kesalahanku?
Sebelumnya,
menyambar naga dimenit 8.
Jika tidak untuk perlindungan,
kamu akan tewas.
Pada tanda menit 12,
kenapa tidak
mendengarkan perintah?
Pada menit 15, jika kamu punya
Durin serangan kelompok,
kita bisa
mengakhiri pertandingan.
Itu hanya kesalahan kecil.
Selanjutnya,
Kak Qi
Ibunya datang jauh-jauh dari
Taipei untuk melihatnya.
Hal ini dapat dimengerti bahkan jika
itu kesalahan kecil saja.
Kamu tahu sendiri apakah
Ibumu datang atau pergi berkencan.
Kencan apa?
Ji Xiang Kong,
biarkan aku ingatkan
untuk masalah ini.
Kamu akan menyesal.
Silakan jika kamu ingin
mengeluh.
Aku tidak peduli.
Double
adalah strategi yang kami pikirkan
bersama dengan Shen Yue
sangat penting.
Qi Yue,
kamu datang jauh-jauh
ke sini untuk bersaing,
Aku percaya kegigihanmu.
Sekarang kamu berada
di puncak karirmu,
Kamu mempunyai 1, 2 tahun
menunjukkan hasilmu.
Pikirkan dengan hati-hati.
Xia Ling,
kamu sudah keluar?
- Mengapa kamu di sini lagi?
- Ibu.
Ibu, kamu masuk dulu dalam mobil.
Aku ada sesuatu untuk dibicarakan.
Apa yang akan dibicarakan?
- Ayah.
- Ayo pergi.
Biarkan mereka.
Sedang apa kamu?
Untuk apa?
Cukup, lepaskan.
Kak.
Xia Ling,
kenapa kamu
tidak memberitahuku?
Bukanka masih ada pelatihan rehabilitasi?
Aku akan menemanimu.
Tidak perlu.
Kak,
Kamu juga melihatnya.
Sikap ibu juga tidak baik.
Jika terus berhubungan,
konflik tidak bisa dihindari.
Lain kali,
mari kita kurang saling menghubungi.
Xia Ling,
apa ini yang kamu inginkan?
Itu yang aku inginkan.
Aku tidak
ingin pertengkaran di antara kamu dan ibu.
Juga,
kamu sibuk dengan pekerjaan.
Tidak perlu terganggu.
Itu saja, aku akan pergi.
Ying Zi,
jangan sedih.
Kembalilah lebih dulu.
Dia memiliki kita untuk mengurusnya.
Kembalilah.
Kak,
Maafkan aku.
Ini bukan berarti aku ttidak
ingin melihatmu, aku takut kamu akan
marah jika kamu tahu bahwa
aku tidak akan sembuh.
Semua berkat
bimbingan guru Ah Can
yang membuatku seperti ini.
Qiao Xin komentator wanita
paling pekerja keras yang aku temui,
tidak ada di antaranya.
Tidak,
kedua orang ini sangat konyol, memuji satu sama lain.
Dari semua hari, mari kita pergi
menyanyi hari ini.
Kemana kamu ingin pergi denganku?
Tidak gratis.
Permisi,
kamu mencari siapa?
Halo,
Aku mencari...
Ae..bukankah kamu
Lin Yi Xuan
dari Legends?
Kamu mengenalku?
Ini benar-benar kamu!
Kak Xuan,
Sini. Datang.
Masuklah.
Baik.
Lu Yi Yi, lihat siapa yang datang?
Kak Xuan dari Legends,
Lin Yi Xuan.
Halo semuanya.
Halo, Direktur Shi.
Halo.
Kamu disini untuk apa?
Menjemputmu.
Apakah kamu tidak akan pulang?
Aku sibuk,
apa ada waktu
menyanyi denganmu?
Kak Xuan, kalian berdua ingin pergi bernyanyi?
Kami juga akan segera pulang,
dapatkah kita bergabung?
Apakah kalian mau bergabung?
Jika begitu,
maka mari kita pergi bersama-sama.
Aku traktir.
Berkemaslah dan kami akan pergi.
Apa kita tidak pergi?
Lin Yi Xuan,
kamu sedang apa?
Aku pikir itu tidak buruk.
Yi Yi,
pohon ini darimu akhirnya mekar.
Cepat,
Ayo pergi bersama.
Pohon akhirnya mekar?
Direktur Shi, mari.
Tidak masalah.
Di sini, semua orang datang.
Mereka yang ingin pergi,  ayo pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku pulang sekarang.
Bye.
Kamu tidak akan pergi?
Aku tidak akan pergi denganmu.
Mengapa aku pergi jika kamu tidak akan? Aku..
Kamu Xuan,
bagaimana kamu meninggalkanku?
- Aku sudah memesan kamar.
- Persis.
Sangat cepat?
Kita dapat memiliki makan
sebelum pergi.
Ayo pergi.
Bagaimana tentang
hari yang lain? Aku tahu...
Apa hari lain?
Harus hari ini.
Hari ini.
Ayo pergi.
Ini sudah dipesan.
Aku akan mencari Lu Yi Yi.
Ayo pergi.
Kami akan meninggalkan, cepatlah.
Kamu,
seorang pria dewasa,
tapi suka minum teh susu?
Bukanka kamu akan pulang ke rumah?
Mengapa kamu di sini?
Kamu ingin bertemu denganku?
Aku...
Aku sedang dalam perjalanan.
Kemudian..
Aku mengingat bahwa aku telah meninggalkan
Dream Journey
tetapi belum pernah mengunjungi mereka.
Aku merasa rindu.
Jadi aku hanya mampir untuk
membeli beberapa minuman lebih.
Jadi Qiu Ying
seseorang
yang menghargai persahabatan.
Oh,
Pei Xi harusnya
di Dream Journey pada jam ini,
bukankah kamu ingin melihatnya?
Oh,
bagaimana kabarnya dengan kalian?
Maksud kamu apa?
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
dia mengaku padaku waktu itu?
Hal ini sangat jelas.
Itu bukan.
Itu...
Aku hanya merasa bahwa
dia hanya melakukannya karena
dia terluka dalam cinta,
suasana hatinya tidak baik.
Terluka dalam cinta?
Kamu tahu Qiao Xin dan ...
lupakan saja.
Pokoknya dia tidak mengaku kepadaku.
Kamu mengatakan
Pei Xi tahu Qiao Xin
dalam hubungan dengan Qi Yue.
Jadi dia ...
Kamu juga tahu tentang Qiao Xin dan Qi Yue
berselingkuh?
Aku juga tahu siapa orang
yang pergi bertanding denganmu waktu itu.
Bukan Pei Xi,
itu adalah Qi Yue.
Qi Yue?
Qi Yue menyusup ke akun Pei Xi.
Juga, hubungan Pei Xi dan Qiao Xin
benar-benar
tindakan yang dilakukan oleh Qiao Xin sendiri.
Jadi Pei Xi
tidak terluka oleh cinta,
dia memang mengaku kepadamu.
Apanya yang mengaku padaku?
Aku sudah katakan,
tidak ada pengakuan.
Dia...
Bagaimana itu dianggap pengakuan?
Tidak ada yang semacam itu.
Mengapa kamu begitu cemas untuk itu?
Apakah kamu merasa bersalah?
Kenapa aku harus merasa bersalah?
Bahkan jika dia mengaku,
Aku tidak menyukai seseorang
dengan wajah dingin sepertinya.
Seperti orang bodoh.
Oh,
Apakah sikap Guru Luo
menjadi lebih baik?
Itu masih sama
tapi itu baik-baik saja.
Aku baru masuk industri ini,
memang ada banyak hal
yang aku harus pelajari.
Aku berharap bisa
berjalan menyusuri karir ini terus.
Maka kamu tidak keberatan
membiarkanku
melihat analisis videomu?
Tentu.
Masih banyak yang aku tidak yakin,
mengapa kita tidak
pergi ke Dream Journey ...
Mengapa Dream Journey lagi?
Mengapa
kamu sangat menyukai Dream Journey?
Atau karena
ada seseorang disana?
Kamu yang katakan,
kemana kamu mau membawaku.
Bicaralah,
mengapa berkumpul?
Hari ini aku
ada pertemuan pada strategi.
Subjek pertemuan ini
Ji Xiang Kong.
Kak Kong?
Itu membuka mataku hari ini.
Ini pertama kalinya yang kita membicarakan
tentang seseorang di pertemuan kita.
Persis,
Bagaimana apanya?
Kamu membuatku bingung.
Bagaimana kalau
kalian mendengar dulu
yang Kapten katakan?
Berdasarkan kemampuan VNG sekarang,
mereka akan ke semi-final.
Mereka memiliki probabilitas tinggi.
Sebelum itu,
Ji Xiang Kong
dirinya memahami
kita terlalu baik.
Kali ini,
mengapa kita juga tidak
memahaminya
untuk memenangkan pertandingan?
Ji Shuai.
Benar juga.
Masuk akal.
Aku sudah diberi makanan
benarkan?
Aku akan pergi lebih dulu.
Kak Kong ...
Nama, Ji Xiang Kong.
Horoskop, Leo.
Suka makan stroberi.
Teman terbaik
adalah aku.
Kami memiliki pertemuan strategi sekarang
jangan bercanda.
Persis.
Kamu sudah makan,
tidak bisakah menjawabnya?
Kapten,
Maaf.
Itu...
Aku serius.
Dari apa yang aku mengerti tentangnya,
jika berhasil mendapatkan keuntungan
di pertandingan sebelumnya,
itu akan memperluas
keuntungan di bagian akhir dari permainan.
Kak Yao, berikan satu.
Ji Shuai jasa terbesarnya adalah
imajinasinya.
Tidak pernah berpikir bahwa
keuntungan di awal
dan mengambil ringan.
Harus waspada,
mungkin saja perangkap.
Ji Shuai...
Ji Shuai
sangat
sangat mengesankan.
Jangan bercanda.
Yang penting
kalian tidak menyebutkannya.
Dia terutama sangat menyukai sepeda motor.
Apakah kamu menyadari bahwa
Pei Xi tidak sedingin sebelumnya?
Lu Feng,
berikan satu lagi untukku.
Mengapa aku lagi?