♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 25
Aku minta maaf,
kakiku terkilir
saat kecelakaan kemarin.
Tidak masalah.
Silahkan duduk.
Halo,
teh susu stroberimu
dan kopimu, silahkan menikmati.
Sebenarnya,
Aku tahu tentang rumor
antara kamu dan
Xiang Kong sebelum bergabung dengan
'Rising Star'.
Saat melihat
foto kamu di internet,
Aku punya perasaan bahwa
kamu dan dia
bukan hanya rumor
jadi aku mengundangmu
untuk fanmeet aku
jadi aku bisa mengobrol denganmu.
Dia tidak cerita
tentang kamu berdua
jadi
hal-hal menjadi benar-benar canggung.
Kamu menyukainya?
Iya,
aku suka dia
tapi sampai sekarang,
kita hanya sekedar teman.
Aku tahu.
beberapa hal
bahkan jika dia tidak mengatakannya,
Aku tahu dengan sangat baik
karena kita teman
sejak kecil.
Tidak ada yang memahami kami
lebih baik dari kami berdua.
Hubungan yang kalian punya,
adalah seperti tertulis dalam
'Tian Kong Zhi Wai'?
'Tian Kong Zhi Wai'
ditulis untuknya.
Lagu itu
mencatat saat
pahit kami
tetapi juga saat-saat manis.
Aku menjadi trainee,
dan dia diterapkan untuk menjadi siswa pertukaran.
Dia menyewa
rumah kecil hanya 12meter biaya persegi
di samping
perusahaanku.
Dia akan memasak untukku
sehari-hari setelah sekolah.
Selama akhir pekan,
dia akan menemani aku ke teater
dan berlatih
untuk pertunjukanku.
Aku merasa lelah,
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Bahkan jika kita gagal,
untuk ditertawakan,
iya,
rasanya mengerikan
tapi kami memiliki dukungan masing-masing.
Pada waktu itu,
kita tidak
tapi satu sama lain.
Xiang Kong mengatakan,
dia akan selamanya berada di sisiku,
seumur hidup.
Setelah itu,
Aku mendapatkan popularitas.
perusahaanku tidak mengizinkanku pacaran.
Xiang Kong
memilih untuk kembali ke China untuk
pengembangan karirku.
Sampai sekarang,
kita tidak pernah bertemu sejak saat itu
tapi dia akan menghadiri
setiap konserku.
Kamu melihat,
Aku akhirnya sukses.
Aku bisa memberinya dukunganku,
membantunya mewujudkan impiannya.
Kami menemani satu sama lain
selama kami masih muda.
Qiu Ying,
kamu paham
perasaan ini?
Maaf, Nona Fu.
Aku harus kembali bekerja
tapi jangan khawatir,
Aku tidak mau terlibat
antara kedua hubunganmu.
Terima kasih untuk kopinya.
Sampai jumpa.
Versi Roh Putri yang diubah
sepertinya lebih kuat.
Kamu melakukan PRmu?
Qiu Ying.
Apa yang salah?
Pengakuanmu gagal?
Qiu Ying menolakmu?
Ji Shuai.
Pelatih.
Ini karena Pei Xi, kan?
Katakan sesuatu.
Ini strategi Polaris 3 terakhir.
Sering pakai cacing Queen
dan Ular-rambut,
dua pahlawan tangki ini
tapi ada juga kelemahan
utama mereka
karena panjang ke bawah
yang berarti kita harus
menunggu mereka turun
sampai saatnya menyerang.
Tidak masalah.
Qi Yue,
apa kamu punya pendapat?
Apa kamu punya pendapat?
Apakah kamu tidak membuat dirimu jelas?
Kamu kapten,
kamu yang memilih strategi.
Kami akan mendengarkan.
Kapten telah mengatakan
strategi yang pasti sekarang,
boleh jadi
Kapten dan aku akan menipu Ultimate mereka.
Kak Qi mengambil alih.
Selama kompetisi ujicoba nanti,
kamu perhatikan
ketika kita masuk.
Pertandingan besok sangat penting.
Jika kita kalah,
kita akan menjadi pecundang.
Qi Yue,
kamu mengerti?
Sungguh.
Kamu sudah selesai?
Ibu aku di hotel,
bisa aku pergi mencarinya?
Guru Ah Can,
apakah kamu melihatnya
selama beberapa hari ini?
Qiu Ying dipromosikan ke analisis
begitu cepat setelah asisten.
Siapa yang percaya jika aku mengatakan
dia tidak menerobos?
Masalah ini,
kamu lihatlah dengan cara lain.
Bahkan jika Qiu Ying tidak mengambil jalan pintas,
tidakkah dia masih salah satu
yang Guru Luo pilih?
Siapa yang tidak akan setuju?
Bahkan jika...
Bahkan jika itu Direktur Guo,
dia harus memberi
Luo Tian wajah.
Aku sudah belajar banyak darimu
di meja analisis beberapa bulan,
tidak mungkin
melihat orang lain memakai
cara tidak benar
untuk dipromosikan.
Kamu melatihku sendiri,
tapi tidak dapat membantuku
memikirkan solusi?
Qiao Xin, jangan cemas,
benarkan?
Aku akan carikan solusi untukmu.
Kompetisi ini telah dimulai,
hanya seperti sekarang ini.
Jangan khawatir, aku pasti
memikirkan solusi untukmu,
baik?
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Lanjutkan.
Aku kesana dulu.
Kamu tidak ... Di mana kamu akan pergi?
Biarkan aku pergi.
Kenapa kamu
dengan Ah Can lagi?
Beri aku penjelasan.
Sikap seperti apa ini?
Sikap aku kenapa?
Bagaimana sikap kamu?
Kenapa tidak membalas pesanku?
Jika aku tidak bertemu kebetulan,
sangat sulitkah bertemu kamu?
Kamu tidak lihat? Aku sedang bekerja.
Menemani laki-laki lain minum kopi
disebut bekerja?
Bukankah itu Qiao Xin?
Ya, itu Qi Yue.
- Ada apa mereka?
- Aku tidak tahu.
Lihatlah kamu sekarang,
kamu tidak malu berteriak?
Jika benar
mempunyai kemampuan,
apa perlu aku
menemani laki-laki lain untuk minum kopi?
Aku katakan sebelumnya,
ada pengembangan kedepan ruang terbatas di You Xing,
Aku sendiri
tegas dalam GDV.
Qiu Ying memiliki
Luo Tian sebagai backing nya sekarang.
Aku harus bertahan.
Kamu bisa membantuku?
Kamu akhirnya mengatakan kebenaran.
Dalam hatimu,
Aku hanya sampah.
Jika tidak?
Selama ini,
apa yang kamu lakukan untukku?
Semuanya berakhir disini,
jangan mencariku lagi.
Qiao Xin.
Lepaskan aku.
Aku telah lama bersamamu,
tapi kamu?
Kamu menganggap aku apa?
Aku tidak tahan lagi.
Kemudian mari kita putus.
Aku tidak mau,
memohon padamu untuk bersama denganku.
Selesai membahas?
Direktur Li.
Kami latihan dulu.
Di mana Qi Yue?
Direktur Li,
ada sesuatu
yang ingin aku bicarakan denganmu.
Qi Yue adalah muridmu.
Di VNG, mereka hanya mendengarkanmu.
Xiang Kong,
hanya berbicara langsung.
Jika dia bersama ibunya,
dia tidak akan mengambil cuti
tetapi jika dia
pacaran dan mempengaruhinya.
Itu masalah lain.
Xiang Kong,
ini adalah saat yang kritis
bagi kita, VNG.
Kita tidak bisa tanpamu atau Qi Yue.
Aku tidak mau melihat
kesalahpahaman nantinya.
Direktur Li, jika itu benar-benar salah paham,
Aku mau meminta maaf ke Qi Yue
tapi jika tidak,
aku harap kamu selalu mengingatkannya.
Baik,
aku tahu.
Aku latihan dulu.
Polaris,
adalah tim yang suka menekan,
dan menyerang cepat.
Terlihat dari
kerusakan menara,
karena dari 3 orang.
Analisis yang baik,
hanya saja tidak komprehensif.
Bagaimana kalau
makan siang dulu?
Aku akan membantumu
setelah makan siang.
Baik.
Xiang Kong,
kamu mencari Qiu Ying?
Qiu Ying,
Bisakah kita
bicara beberapa hal?
Maaf,
Aku agak sibuk sekarang.
Guru Luo,
masih ada beberapa bagian yang aku tidak yakin,
Aku akan kembali dulu.
Kemudian...
Aku pergi dulu.
Kak Qi, akhirnya kamu datang juga.
Direktur Li?
Apakah Qi Yue kembali?
Aku tidak tahu,
dia mungkin dengan ibunya.
Apa yang dilakukan anak ini?
Tidak mengangkat telepon
atau membalas pesanku.
Mungkin dia tidak membawa telepon.
Beritahu aku
ketika dia kembali.
Baik.
Istirahat lebih awal.
Direktur Li, pelan-pelan.
Kak Qi, mengapa kamu tidak mengangkatnya?
Kamu akan pergi keluar?
Aku pergi untuk mencari Qi Yue.
Aku mendengar dia pergi
lagi hari ini.
Iya.
Ibu nya perlu ditemani
karena dia ingin jalan-jalan.
Mungkin
itu karena
ada sesuatu?
Apa kamu juga
tidak mempercayai Qi Yue?
Aku tidur dulu.
Li Gan,
Aku hanya mengkhawatirkan Qi Yue.
Bisakah kita berbicara?
Sudah larut,
besok ada pertandingan.
Istirahat lebih awal.
Qi Yue,
kamu kenapa?
Kenapa sampai mabuk?
Lepaskan.
Qi Yue,
besok kompetisi,
kamu kenapa?
Sadarlah.
Kak Wen,
apa aku sampah?
Mengapa Qiao Xin
memperlakukan aku seperti ini?
Qi Yue, kamu mabuk.
Aku akan mengantarmu.
Beri tahu padanya
bahwa suatu hari
aku akan membiarkan dunia tahu
dia adalah wanitaku.
Lihatlah dia sendiri.
Qi Yue,
ikut aku.
Diam.
Kenapa Qiao Xin memperlakukanku seperti ini?
Aku memberikan semua yang dia mau.
Pergi.
Li Gan,
kamu mendengarnya.
Kompetisi ini besok
dan dia mabuk.
Lebih baik dia tidak
mengacaukan apa-apa bagiku.
Kak Qi.
Bangun.
Guru,
kamu melihatnya sendiri.
Guru Luo.
Aku berdiri di sini untuk waktu yang lama
saat aku berkomentar pertama kali.
Hanya ketika kamu melihat ke bawah dari sudut ini,
itu membuat kamu merasa lebih responsiblity.
Kompetisi akan segera dimulai,
mari kita bersiap-siap.
Baik.
Aku tahu kamu pasti gugup karena
pertama kali jadi komentator.
Selanjutnya,
tarik nafas dan tenanglah.
Jangan takut berbicara.
Kamu harus ingat
untuk mendapatkan statistik yang tepat.
Jika kamu tidak percaya diri
dengan memorimu,
lihatlah notebook kamu terlebih dahulu.
Guru Luo,
Direktur mencarimu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Kamu bersiap-siap.
Ayo pergi.
Qiu Ying, mari kita bicara.
Mari kita bicara di luar.
Qiu Ying, semua yang terbaik.
Ini pertama kalinya
kamu di meja komentator.
Kamu telah menunggu hari ini cukup lama.
Jangan gugup,
keluarkan potensimu.
Terima kasih.
Aku juga berharap kompetisi kamu akan berjalan lancar.
Oh,
model motor yang kamu berikan,
aku suka.
Terima kasih.
Itu hanya hadiah terima kasihku
untuk bantuan kamu selama ini.
Tidak ada arti lain.
Oke, aku akan pergi.
Kamu juga harus kembali ke kamar tunggu.
Qiu Ying,
aku tahu
seharusnya tidak mengganggumu di saat seperti ini
tapi
dapatkah kita bicara baik-baik
setelah kompetisi?
Tentu.
Mari kita mengajak Yi Yi dan Lin Yi Xuan bersama.
Kita sudah lama tidak berkumpul.
Maksudku
hanya kita berdua,
tidak apa-apa kan?
Kita bicara lagi setelah ini.
Qiu Ying, apa yang kamu cari?
Xiao Zheng,
notebookku hilang.
Komentar yang aku siapkan
dan analisis persaingan semua di dalamnya.
Kamu selalu ceroboh
dengan hal penting.
Aku pergi keluar untuk sementara waktu.
Aku mengingat aku
meletakkannya di atas meja.
Aku akan melihat bagaimana kamu bisa pamer.
Qiao Xin,
kompetisi sudah mulai.
Kenapa kamu di sini?
Guru Luo,
aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya mengambil sampah.
Aku siap-siap dulu.
Xiao Zheng,
kompetisi akan dimulai.
Bukannya kamu
di meja analisis?
Aku akan pergi.
Ada masalah apa?
Kamu sedang mencari apa?
Tidak ada.
Mitra Ah Can
merasa tidak enak badan.
Dan tidak ada
penggantinya.
Jadi nanti,
kita akan harus
bekerja sama
dengan Ah Can.
Bekerja saat siaran langsung?
Iya.
Hal
semacam ini
biasanya terjadi
tapi tidak apa-apa,
hanya pergi menurut
untuk temponya.
Ini skripnya.
Lihatlah.
Baik.
Kak Qi,
Apakah kamu baik-baik saja?
Minum air.
Kak Qi, kenapa kanu minum begitu banyak?
Apa yang aku lakukan?
Kak Wen melihat semuanya.
Aku tidak terlalu yakin tentang seluruh hal
tetapi tentang kamu dan Qiao Xin,
Direktur Li harusnya sudah tahu tentang hal itu.
Aku pikir
kamu tidak boleh bicara banyak dengan kak Wen.
Ini akan mempengaruhi kompetisi.
Tentu saja tidak.
Kamu begitu penting untuk tim kami,
Kenapa mempengaruhi pertandingan?
Benar.
VNG tidak bisa melakukannya tanpa aku.
Sudah akan mulai,
ayo pergi.
Di mana Qi Yue?
Dia pergi ke kamar kecil.
Kak Wen.
Guru.
Bermainlah dengan baik.
Jangan khawatir,
Akan aku tangani.
Keluarkan yang terbaik
untuk kompetisi hari ini,
Aku punya keyakinan untuk kalian.
Jangan khawatir, Kak Wen.
Kami cocok
dengan Polaris di babak ini,
semua orang tahu rasanya.
Itu bagus.
Kalian berjuanglah.
Selamat datang semua
di final pertandingan Iconquer 2018.
Di tempat ini,
Aku teman kalian yang terkenal,
Luo Tian.
Halo semuanya.
Aku teman baru kalian,
Qiu Ying.
Setelah dua bulan bersaing,
atas 4 tim
telah memasuki final.
Putaran final,
kita berlakukan dengan sistem gugur.
Tim akan gugur jika mereka kalah dua babak.
Hari ini Iconquer 2018
Pertandingan pertama di final.
Selama Semi-final,
VNG yang memecahkan rekor catatan
11 kemenangan berturut-turut
akan melawan
kuda hitam baru, Polaris.
Mi Ya.
Kak Wen.
Apa yang membawamu kemari?
Aku mendukung Xiang Kong.
Terima kasih dukunganmu.
Mi Ya!
Penyanyi populer, Mi Ya
sebenarnya duduk di antara kerumunan.
Mi Ya!
Maaf,
Terima kasih semuanya.
Jangan memoternya dulu.
Ini adalah waktu pribadinya,
Terima kasih semua.
Semuanya, silakan duduk
dan mendukung kompetisi.
Semuanya mari menyaksikan kompetisi.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Qiu Ying,
ini saatnya kamu
semoga beruntung.
Sepertinya Qiu Ying
mendapat kejutan
disini.
Ini adalah kejutan
final.
Ah Can,
Aku memberikan kalian
sebuah kejutan besar.
Selebriti besar yang disukai
ada disana.
Selamat datang penyanyi populer,
Mi Ya.
Mari menyambutnya!
Sebenarnya aku datang hari ini
sebagai orang biasa
yang hadir
untuk merasakan
atmosfer
selama kompetisi.
Aku tidak mau melewatkan ini sejak
kamu berada di sini di tempat ini.
Aku ingin bergosip sedikit,
tim mana yang kamu dukung antara
ke duanya?
Aku penggemar VNG
karena aku mendengar
mereka memecahkan rekor dengan
11 kemenangan berturut-turut selama semi-final.
Aku mengagumi impuls sepertinya
sangat banyak dan
kemauan untuk melawan.
Siapa anggota favoritmu
yang kamu mendukung lebih di VNG?
Kapten VNG,
Ji Xiang Kong.
Tidak terpikirkan
Mi Ya juga
menyukai VNG
dan juga penggemar Ji Xiang Kong.
Kamu kenapa?
Kurang enak badan?
Guru Luo, aku minta maaf.
Aku tidak bisa fokus.
Kompetisi akan dimulai,
tenangkan pikiranmu.
Tenang jangan gugup.
Terima kasih.
Kedua tim, silahkan
memasuki panggung kompetisi.
Selamat datang semuanya.
Kedua tim, silakan duduk.
Berdasarkan hasil semi-final,
Polaris peringkat ke-4.
Juga, selama semi-final,
kedua tim
permainan mereka ssangat berbeda.
VNG menang melawan Polaris
dengan skor 2-0.
Memang.
Setelah memasuki final,
itu adalah awal yang baru.
Untuk 4 tim,
ini pertandingan
hidup dan mati.
Aku percaya Polaris tidak akan
mengakui kekalahan begitu saja.
Penonton di tempat,
mana semangatnya.
Berikan semangat kalian
untuk tim!
Xiang Kong, semua yang terbaik!
Aku masuk.
Mengikuti.
Serangan, memulai perkelahian.
Kamu bertahan.
Aku melindungi.
Tidak bisa.
Tidak.
Qi Yue, apa yang ingin kamu lakukan?
Sudah setengah jalan tapi tidak bisa naik.
Lihatlah dirimu.
Maaf,
itu masalahku.
Qi Yue bermasalah.
Dia dipaksa berkembang di hutan.
Polaris
tidak memberi ampun.
Keduanya memasuki wilayah hutan.
Kedua mencapai level 6.
Kenapa dia Jungling?
Kenapa tidak jalan saja?
Sekarang.
Jangan cemas.
Aku tertangkap,
bantu aku.
Bantu Qi Yue,
dia ...
ditangkap di tengah.
Qi Yue jika kamu terjebak ...
Mundur, jangan serang.
Memang,
dia tertegun mati,
dia tidak bergerak.
Sebenarnya, biasanya pada
tanda 10 menit,
VNG
akan menjalankan tim bulan ganda
tapi sekarang sangat jelas,
Qi Yue sedang diincar.
8 menit tapi belum sampai level 6.
Statistik
tidak ideal.
Statistik sebelumnya,
sebenarnya Qi Yue
biasanya hanya butuh 7 menit
untuk mencapai level 6.
Sekitar 6 sampai 7 menit.
Bulan Ganda waktu berjalan adalah
sekitar 10 menit.
Harus dikembangkan sepenuhnya.
Serangan kelompok
75%,
membandingkan serangan kelompok Polaris
yang pada 75%.
Tapi dibandingkan dengan bulan ganda,
93% dari
serangan kelompok,
masih ada jarak tertentu.
Tapi di babak ini,
tim bulan ganda
serangan kelompok menurun.
Berdasarkan Polaris tengah,
koinnya untuk
setiap menit adalah 484.
Dia sudah menyalip Qi Yue.
Koin dia
untuk setiap menit harus
sekitar 580
tapi dia hanya pada 465 sekarang.
Dengan kurangnya
peralatan,
Qi Yue tidak bisa berbuat banyak.
Dia tidak bisa melawan serangan kelompok.
Polaris mencoba memisahkan
tim bulan ganda.
Serangan berikutnya,
VNG akan dirugikan.
Apa sekarang?
Aku selalu MVP
jadi kalian menargetkanku?
Kalian datang
cepat, oke?
Tidak, itu jelas ...
Apa sekarang?
Lihatlah kondisi Qi Yue.
Lawan bertujuan padanya,
benarkan?
Mungkin
dia tujuan utama?
Combo dua kali
bukan rencana
awal.
Selama tidak ada kesalahan,
Bulan Ganda
pasti akan
memenangkan ini.
Shu Wen,
tidak ada apa-apa
yang pasti di dunia ini.
Bantu aku.
Kamu serang.
Aku tertegun.
Kak Qi, aku hanya di bawah kamu.
Kak Qi, jalan.
Jalan.
Ke belakang.
Tidak bisa.
Pergi.
Kembali.
Melawan mereka.
Dorong.
Dorong!
Semangat.
Polaris!
Selamat, Polaris!
Pemenangnya.
Apa VNG
dapat mengejar ketinggalan
mengikuti pertandingan?
Kami akan istirahat 15 menit.
Mengantisipasi pertandingan berikutnya.
Jelaskan padaku,
mengapa statistikmu salah?
Apa yang terjadi?
Maaf, Guru Luo.
Aku tidak ingat catatan dengan baik.
Di mana catatanmu?
Itu hilang.
Hilang?
Maaf, Guru Luo.
Aku tidak merawat itu.
Itu sebabnya,
kamu tidak berkomentar
tanpa catatan kamu?
Tanpa...
Aku tidak yakin tanpa statistik.
Untuk menjadi komentator yang baik,
kamu harus mampu
beradaptasi
dan tidak bergantung pada statistik.
Jangan merasa tertekan,
aku bagian statistik
di belakang.
Kami adalah mitra.
Lain kali,
jika hal-hal seperti itu terjadi,
beritahu aku.
Jangan gunakan
Bulan Ganda lagi.
Selanjutnya,
pakai strategi lain.
Kak Wen,
selanjutnya
kita pura-pura bermain Bulan Ganda.
Maksud kamu apa?
Sejak Qi Yue sedang ditujukan,
kita hanya akan mengikuti arus.
Buat Lu Sheng bermain kerusakan.
Siapa yang peduli?
Selanjutnya,
akan kubuat mereka
Aku, Qi Yue, tidak bisa dianggap enteng.
Qi Yue,
Selanjutnya
adalah tanda Polaris.
Aku harap kamu mengatur
kondisi kamu
dan bekerja dengan baik.
Kamu mengerti?
Qi Yue, bantu.
Berhenti jungling, bantu aku.
Mereka menyerang di tengah.
Qi Yue.
Melindungi Lu Sheng.
Shen Yue, bantu dia.
Kak Qi,
datang ke arahku.
Aku akan pergi.
Qi Yue, di mana kamu akan pergi?
Kak Qi,
memulai perkelahian di tengah.
Aku serang naga.
Pada saat ini, menyerang naga apa?
Bagaimana bisa?
Ada seseorang di bagian bawah,
kita serang dari tengah.
Aku kena.
Butuh bantuan.
Oke, aku tahu.
bermain asal.
Shen Yue kembali,
kamu kalah jika pergi.
Kita bertahan.
Kak Qi, ke arah belakang.
Qi Yue telah dibunuh.
VNG sisa 3 pemain.
Ini bisa membuat VNG kalah.
Di babak ini,
Qi Yue tampaknya ruam kecil
tapi Qi Yue
memang diserang buruk
tanpa kemampuan berjalan.
Oleh karena itu, dia ingin mencobanya dengan
menyambar naga,
Qi Yue seperti
memberikan serangan
tetapi apa kamu sadar,
VNG sedang tidak memakai
bulan ganda...
Memang,
Ji Xiang Kong tampaknya
menggunakan Qi Yue sebagai umpan.
Mari kita lihat poin Lu Sheng,
dia yang tertinggi.
Sebenarnya, jika dia tidak
merebut naga sekarang.
Iya,
tapi Ji Xiang Kong,
Tong Wu dan Lu Sheng
semua di bawah.
Mereka memanfaatkan
waktu di mana Polaris menyambar naga
untuk menekan menara.
Komentator kami Qiu Ying
semakin bagus.
Qiu Ying hanya penghalang.
Fu Mi Ya dan Ji Xiang Kong bersama.
Dia hanya mampu berdiri di meja analisis
karena Ji Xiang Kong.
Apakah orang-orang ini tidak ada
lebih baik untuk dilakukan?
Menggali
Ji Xiang Kong dan Mi Ya.
Mengapa bisa Qiu Ying terlibat?
Tapi,
apa hubungan antara
Ji Xiang Kong dan Mi Ya?
Menyerang.
Mulai serangan.
Kumpul, cepat.
Tim lawan memulai serangan.
Qi Yue datang dan membantu.
Shen Yue bantu aku.
Aku tahu, aku dengan kamu.
Ada serangan di jalur tengah,
apa yang Qi Yue lakukan?
Dia menyerang
tapi input dan output tidak menjaga.
Selanjutnya,
Qi Yue dibawah.
Siapa yang menahannya?
Tidak bisa,
aku kena.
Bisa membantuku?
Aku datang.
Aku kaget.
Butuh bantuan.
Shen Yue, di mana kamu?
Akan lebih baik.
Polaris dibunuh Qi Yue sekali lagi.
Mengapa?
Kamu gugup
karena artis menonton?
Koin Polaris adalah
jauh lebih dari VNG.
Jika VNG kalah lagi,
tidak mungkin untuk menang.
Pelatih, aku akan mengambil panggilan.
Pergi.
Halo, apa itu?
Lin Yi Xuan, aku mau menanyakan.
Apakah kamu tahu
Mi Ya itu cinta pertama Ji Xiang Kong?
Kak Kong dan Mi Ya?
Apakah kamu serius tentang itu?
Ini menyebar seperti gila di internet.
Tidak, lelucon apa ini.
Kak Kong itu cinta pertama Mi Ya,
Bukannya Mi Ya
itu adik lamanya yang hilang.
Kamu,
Jangan bertindak bodoh denganku.
Bagaimana aku berani?
Reporter Lu,
Kak Kong
adalah penggemar Mi Ya.
Seluruh tim tahu itu.
Kemudian...
Pertama, Mi Ya datang melihat kompetisi.
Kemudian berita
mereka tersebar
di internet.
Hal ini tidak dapat hanya rumor tak berdasar.
Itu..
Bisa saja kalau
Mi Ya murni menyukai VNG?
Murni, seakan-akan.
Lihatlah dengan hati-hati,
itu foto mereka memeluk,
itu jelas Ji Xiang Kong.
Bahkan ada foto?
Sekarang, bahkan ada berita
pada Qiu Ying dan Ji Xiang Kong.
Netizens memarahi
Qiu Ying karena menjadi pihak ketiga.
Aku beritahu kamu, Lin Yi Xuan.
Jika Qiu Ying kami
semakin diganggu lagi,
kamu
dan Ji Xiang Kong yang hancur.
Tidak, apa hubungannya denganku?
Apa kamu marah pada ...
Halo?
Bagaimana situasinya?
Apakah kamu serius?
Mari ucapkan selamat Polaris...
Kak Kong kalah?
Selamat Polaris atas kemenangannya.
Qi Yue membuat banyak kesalahan.
Dia seperti itu,
dia tidak bisa kendalikan diri
ketika situasi tidak terkendali.
Jika mereka kalah
mereka harus pulang.
Tidak,
ini tidak benar.
Aku pikir ganda bulan
memiliki masalah.
Aku pernah mengingatkannya,
ketika dia sombong,
menyerang cepat atau lambat.
Pei Xi, apa yang kamu maksud?
Jangan lupa,
Kak Kong pernah menang.
Apa kamu tidak malu mengatakan dia sombong?
Yi Xuan,
Pei Xi mengatakan Qi Yue.
Dia MVP untuk setiap pertandingan,
dia mendapat pusing up
dengan sombong.
Jika begini terus,
Tim Bulan Ganda tidak ideal.
Kemudian tim bulan ganda berakhir.
Kenapa kak Kong?
Aku mau melihat
Ji Xiang Kong
menangani itu.
Terima kasih semuanya
untuk kompetisi hari ini.
Aku, Luo Tian.
Aku, Qiu Ying.
Teman menyapa,
sampai bertemu lagi.
Bye bye.
Tidak sulit
melakukannya tanpa catatan,
benarkan?
Terima kasih, Guru Luo.
Jika bukan karenamu,
Aku tidak bisa bertahan sampai sekarang.
Komentator
adalah dua-man show.
Satu orang
tidak dapat melakukan solo.
kinerjamu hari ini
sudah sangat baik.
Xiang Kong!
Tolong tinggal.
Itu...
Ikut aku ke depan panggung.
Sebentar.
Mari kita pergi, ayo.
Sebentar saja.
Mari kita mengundang Ji Xiang Kong ke panggung.
Itu karena ada penggemar yang terkait
untuk kamu di tempat hari ini
jadi
apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan padanya?