♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 33
Xiang Kong ...
Aku disini.
Kamu terbangun.
Tidak apa,
pergilah ke tempat tidur.
Kak,
Kalau tidur disini,
Kamu akan sakit.
Aku baik-baik saja, pergilah untuk tidur.
Kak,
Ji Xiang Kong tidak adil kepadamu.
Kamu Pacar nya,
bagaimana bisa
dia peduli terhadap orang lain?
Sebelumnya, Mi Ya
terluka karena dia.
Jika bukan karena itu,
Mi Ya tidak akan buta.
Xiang Kong hanya merawatnya
karena dia merasa bersalah.
Juga, Mi Ya tidak memiliki kerabat.
Keduanya tumbuh bersama,
Xiang Kong dianggap kerabat terdekatnya.
Bagaimana di masa depan?
Jika matanya tidak sembuh,
apakah Ji Xiang Kong
akan merawatnya selama sisa hidupnya?
Tidak mungkin,
mata Mi Ya ini pasti akan sembuh.
Cepatlah untuk tidur.
Masih ada pelatihan untuk besok.
Kami sudah berlatih bersama
beberapa hari terakhir ini.
Berlatih
benar dengan seseorang yang tidak ada.
Jangan khawatir,
Pei Xi sudah mengatakan
Kak Wen besok akan datang
untuk melatih kalian.
Kak, aku tidak melihat kamu dalam posisi menguntungkan.
Bocah konyol,
mengapa aku akan dirugikan?
Cepatlah untuk tidur.
Aku akan mencuci muka dulu.
Kamu masuklah lebih dulu.
Kemudian beristirahat.
Semangat! Kamu bisa melakukannya!
Emosi Mi Ya sekarang tidak stabil,
berubah-ubah.
Aku mungkin tidak akan kembali,
kamu beristirahatlah.
Lelah?
Terima kasih telah mengunjungiku.
Bagaimana persiapanmu untuk kompetisi?
Potensi zona Amerika tahun ini
sangat kuat,
terutama Tatan
jadi aku melakukan 2 ulasan
pada pertandingan terakhir.
Apakah kamu tidak beristirahat?
Kamu terlihat pucat.
Ada terlalu banyak hal untuk dilakukan baru-baru ini,
jadi aku sedikit lelah.
Oh iya,
soal kebocoran strategi telah
diselidiki.
Sungguh?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu,
hal itu dilakukan oleh Qiao Xin dan Qi Yue.
Panitia
nanti akan merilis
pernyataan resmi.
Qiao Xin
telah dipecat oleh Ji Guang.
Qi Yue tidak bisa lagi bersaing
tahun ini.
Terima kasih banyak, Guru Luo.
Jika tidak,
hal ini akan
dibiarkan terus menerus.
Aku bahkan tidak tahu
berapa lama aku
harus menjadi kambing hitam.
Ini yang seharusnya aku lakukan.
Oh iya,
biarkan aku memberimu
berita yang lebih baik.
Aku sudah berbicara dengan CEO Guo.
Jika kamu bersedia,
kamu akan bisa kembali menjadi komentator
final global yang denganku,
untuk komentator China.
Aku tahu,
Phenix membutuhkanmu sekarang.
Kamu tidak perlu memberikan jawaban sekarang.
Tim komentator akan lebih dulu berangkat,
kamu bisa berdiskusi
dengan Ji Xiang Kong.
Tentu saja sebagai pasanganmu,
Aku sangat berharap bahwa
kamu dapat berpartisipasi
di final global denganku
sebagai komentator.
Terima kasih, Guru Luo.
Aku akan mempertimbangkannya.
Guru Luo.
Kenapa kamu masih disini?
Aku disini untuk meminta maaf.
Guru Luo,
Aku tahu aku mempunyai banyak kesalahan,
Maafkan aku.
Kamu harusnya meminta maaf Qiu Ying,
VNG, bagi mereka rekan-rekan yang
bekerja di Ji Guang
dan tidak denganku.
Aku akan meminta maaf
meminta pengampunan.
Guru Luo,
tolong berikan aku kesempatan lain.
Tolong bantu aku, bisa kan?
Bahkan menjadi magang tidak masalah.
Guru Luo,
Aku akan bekerja keras.
Pasti
akan bekerja dengan tekun.
Ini adalah keputusan komite,
Aku tidak bisa membantu.
Guru Luo, aku tahu aku salah.
Aku terlalu bodoh.
Aku iri pada Qiu Ying.
Aku iri karena dia lebih baik dariku.
Aku iri karena semua orang menyukainya.
Aku iri karena dia memiliki banyak hal
pada dirinya sendiri.
Qiao Xin,
kamu pertama 'Rising Star'.
Dalam hal bakat dan potensi,
kamu tidak lebih buruk dari orang lain.
Kamu benar-benar bisa
menjadi komentator yang baik.
Jika kamu ingin dibandingkan,
Qiu Ying lebih pekerja keras dan
peluang menghargainya
lebih banyak dengan langkah-langkahnya.
Qiao Xin,
berhenti membandingkan dirimu.
Ini lebih penting untuk
melihat di mana kamu akan pergi.
Renungkan dirimu sendiri.
Bagaimana itu?
Apakah Luo Tian setuju?
Karena dia tidak setuju,
maka aku akan mengundang CEO Guo
untuk makan malam,
pergilah untuk berbicara dengannya.
Mengatakan kata-kata yang bagus
untuk membujuknya.
Percuma saja.
Ini adalah keputusan komite,
Ji Guang tidak akan menginginkanku lagi.
Tapi
Aku tidak bisa membiarkan
menempatkan banyak usaha untuk
membiarkan kamu pergi dari Ji Guang.
Kamu melihat ini bekerja,
kami akan mendorong seluruh kesalahan
pada Qi Yue.
Qi Yue?
Lagipula, semua orang
membencinya sekarang.
Hanya mengatakan bahwa dia memanipulasi semuanya.
Direktur Liu,
bagaimana kamu dapat menggunakan
cara tercela seperti itu?
Qi Yue adalah pacarku.
Qi Yue adalah pacarmu,
maka aku akan membuatmu
putus dengannya.
Aku tidak akan putus dengannya.
Apakah kamu menjadi bodoh sekarang?
Aku memang bodoh.
Aku host pertama di You Xing dan
runner-up pertama untuk 'Rising Star'.
Aku bisa saja pergi
ke meja analisis dengan
kemampuanku sendiri.
Jadi kamu menyalahkanku sekarang?
Aku tidak punya hak untuk menyalahkan siapa pun,
Aku memang pantas mendapatkannya.
Mulai hari ini,
Aku tidak ingin membandingkan diri lagi.
Aku menggunakan
sarana hina
untuk menyakiti orang lain.
Qiao Xin.
Qiao Xin,
Aku yang menumbuhkanmu
dari awal.
Jika bukan karena You Xing,
kamu tidak akan pernah masuk ke Ji Guang.
Kontrakmu sekarang
masih dengan You Xing.
Jangan berpikir tentang menjadi sukses
jika tidak melakukan apa yang aku katakan.
Aku sangat berharap dia bisa
menangis seperti itu.
Dia sudah lama menyimpannya.
Ini adalah apa yang aku khawatirkan.
Kadang-kadang aku bertanya
apakah langit yang tidak adil padanya.
Hubungannya hilang,
karirnya pergi
dan sekarang bahkan kesehatannya juga hilang.
Aku tidak akan berani melihat
hidupnya di masa depan.
Xiang Kong,
apa yang bisa kita lakukan adalah
bukan untuk membantu Mi Ya
cepat sembuh,
Apa yang paling dia butuhkan
sekarang hanya perhatian dari kamu.
Aku tahu,
Aku akan mencoba lagi.
Kai Lun.
Kai Lun, ponselku berdering.
Kai Lun, di mana kamu?
Kai Lun.
Mi Ya, mengapa kamu duduk di lantai?
Jangan bergerak.
Di sini, bangun.
Jangan menyentuhku, aku tidak perlu kamu untuk peduli.
Aku tidak ingin simpatimu.
Ji Xiang Kong, pergilah.
- Tenanglah.
- Pergi.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak ingin.
Tidak ingin simpatimu.
Mi Ya!
Pergilah.
Xiang Kong,
apa yang harus aku lakukan?
Kamu berada di sana denganku ketika
aku tidak bisa melihat sebelumnya,
jadi aku tidak takut sama sekali.
Tapi sekarang aku sangat takut,
karena kamu tidak ada lagi.
Mi Ya,
Aku masih di sini.
Aku akan mengurusmu
sampai mata kamu sembuh.
Apakah kamu akan selalu bersamaku
walaupun aku tidak dapat melihat lagi?
Apakah kamu bersedia untuk selalu
bersamaku?
- Qiu Ying, kamu kembali.
- Kak Wen.
Qiu Ying, bergegaslah masuk.
Kak Wen dan aku akan pergi.
Kami akan memasak
untuk merayakannya untukmu.
Terima kasih Kak Sun dan Kak Wen.
Sama-sama.
Cepat masuklah ke dalam, cepat.
Pergilah.
Cepatlah masuk.
Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
Kungfu Dog.
Apakah kamu bodoh?
Tidakkah kamu pikir
kamu terlihat seperti itu?
Ini tidak sebaik aku.
Sangat narsis.
- Qiu Ying.
- Kak.
Kamu kembali.
Biarkan aku memberitahumu.
Panitia
dari Iconquer sudah merilis
pernyataan
tentang kasus yang mereka periksa.
Kebocoran strategi
dilakukan Qiao Xin dan Qi Yue.
Bagaimana, apakah kamu senang?
Oh iya,
Ji Guang juga merilis
pernyataan maaf.
Reporter Lu mengatakan
itu akan berada di headline
berita di dunia.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu memiliki reaksi
seperti
tidak berbahagia?
Tidak,
karena
Luo Tian telah mengatakannya kepadaku.
Itu...
Kak Sun dan Kak Wen pergi keluar.
Hari ini, Kak Sun akan memasak.
Kita semua dapat memiliki makanan yang baik.
Aku akan menelepon Kak Kong,
dan akan mengatakan Kak Sun akan memasak.
Aku pergi ke kamar dulu.
Lin Yi Xuan,
kamu melakukan itu dengan sengaja kan?
Pei Xi, apa yang kamu lakukan?
Kamu bocah, bangun.
Itu menyakitkan.
Bagaimana kamu bekerja?
Apa kamu tidak tahu yang terjadi
pada Qiu Ying?
Sejak Mi Ya dirawat di rumah sakit,
Kak Kong tidak pernah pulang,
hanya tinggal disana tiap hari.
Bahkan dia tidak
berbicara banyak
pada Qiu Ying.
Ji Xiang Kong itu...
Aku akan pergi melihatnya.
Apakah kamu bersedia untuk selalu
bersamaku?
Qiu Ying, ini aku.
Aku akan masuk.
Qiu Ying, apa kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak berbicara
ketika kamu punya masalah?
Kamu begitu sibuk,
aku tidak ingin mengganggumu.
Apa yang aku sibukkan?
Di perusahaan majalahku,
tidak seorang pun akan mencari
walaupun aku harus menghilang selama 2 hari.
Yi Yi,
Aku punya sesuatu untuk kudiskusikan denganmu.
Apa itu?
Luo Tian
menginginkanku kembali ke JGV
dan menjadi komentator dengannya ke putaran final global..
Sungguh?
Kamu akan menjadi komentator China?
Dengan Luo Tian.
Qiu Ying,
kamu benar-benar mengubah keberuntunganmu.
Tidak,
tapi
apa yang akan terjadi
jika kamu meninggalkan tim?
Siapa yang akan menjadi Manajer?
Sebenarnya, tidak masalah
apakah aku disini atau tidak.
Xiang Kong tidak bisa mengatasinya.
Tapi masih ada Pei Xi dan Kak Sun.
Pei Xi?
Pei Xi, apa aku tidak salah mendengarnya?
Pei Xi sekarang
tidak lagi
seperti Pei Xi yang dulu.
Xiang Kong pernah mengatakan,
Pei Xi sudah dia anggap sebagai setengah kapten.
Sebenarnya,
Phenix tidak membutuhkanku.
Qiu Ying, katakan padaku dengan jujur.
Apa yang terjadi antara
kamu dan Ji Xiang Kong?
Apakah Ji Xiang Kong akan kembali
pada Mi Ya lagi?
Yi Yi, jangan menebaknya dengan sembarangan.
Aku akan menganggap sudah menyelesaikan
masalah dengan Phenix hari ini.
Aku harus kembali
mengejar impianku.
Meskipun aku belum pernah merasakannya
tapi
aku mengerti
bagaimana perasaan kamu sekarang.
Dia tidak mungkin melakukan dengan 3,
dan tidak ada gunanya jika ini terus berlanjut,
tapi
aku akan selalu mendukung
keputusan yang kamu buat.
Terima kasih, Yi Yi,
Sini,
Xiao Ying Zi kami adalah yang terbaik.
Jangan tidak bahagia lagi.
Aku akan selalu bersamamu.
Kak Kong,
kamu akhirnya kembali.
Di mana yang lain?
Mengapa aku tidur di sini?
Kami merayakan untuk
Qiu Ying tadi malam,
kita semua tidur terlambat.
Merayakan apa?
Apa kamu tidak tahu?
Soal kebocoran strategi
telah diperiksa.
JGV
dan panitia Iconquer
telah meminta maaf.
Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Aku pikir kamu sudah mengetahuinya!
Aku harus memarahimu,
kamu sudah cukup jauh akhir-akhir ini.
Kamu tidak menunjukkan kepedulianmu.
Lihatlah, seorang gadis yang baik.
Ini baru pukul berapa
dan sarapan sudah siap.
Mengapa semua orang memiliki satu?
Apa ini?
Tidak,
apa yang terjadi?
Di mana dia?
Aku juga tidak tahu.
Dia masih
disini kemarin malam.
Ada apa Ah Xuan?
Apa kamu melihat Qiu Ying?
Tidak. Xiang Kong, kamu kembali.
Tidak mungkin,
bukankah kamu tidur paling terakhir.
Ya, dia masih di sini semalam.
Tidak,
Kak Kong ...
Di mana kakakku pergi?
Kapan Xiang Kong kembali?
Apa itu?
Xia Ling dan Pei Xi,
datanglah kemari.
Qiu Ying pergi,
dia meninggalkan ini untuk kita.
Pei Xi.
Kak Sun,
Aku sudah membicarakannya,
Kak Wen akan
mengambil alih peran Manajer.
Ah Xuan,
kaus kaki baumu semuanya sudah dicuci.
Totalnya 18 pasang,
itu cukup dipakai untuk
kompetisi final global.
Juga, tentang kamu dan Yi Yi.
Aku ingin membantumu,
mengakulah jika kamu menyukainya.
Pei Xi, jangan melihat ke belakang.
Kamu memiliki begitu banyak hal.
Kamu tidak akan harus
sendirian di masa depan.
Xia Ling,
dari saat kamu memutuskan
untuk masuk berkompetisi,
aku tahu bahwa
kamu tidak akan
dikalahkan oleh hal lain.
Semua yang terbaik, aku akan menunggu untukmu di final global.
Gu Jia Yi
akan datang secara pribadi untuk menghiburmu,
tidakkah kamu
akan mengungkapkan sesuatu?
Qiu Ying
baru saja pergi
bahkan ucapan selamat tinggal tidak dia katakan.
Akan lebih sakit
jika mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa aku tidak bertanya pada Lu Yi Yi?
Biarkan mereka menyelesaikan
masalah diantara mereka.
Xiang Kong,
Aku sudah menginggalkan tim
ketika kamu membaca surat ini.
Aku berterima kasih
untuk membiarkanku bersamamu
pada titik terendah
hidup kita,
berjalan melalui badai bersama-sama.
Sekarang,
kamu memiliki hal-hal
yang perlu kamu untuk menanggungnya.
Aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Juga, aku telah menerima
undangan JGV
untuk menjadi komentator China
di final global tahun ini.
Aku percaya bahwa kamu akan
ikut berbahagia untukku mendengar kabar ini.
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
aku tidak akan melupakan
janji kita
untuk sampai ke puncak dunia
dan mendapat kejuaraan.
Sampai jumpa di final global.
♥ Diterjemahkan by CHANGFENG ♥
Aku percaya kamu
akan dapat berdiri di puncak dunia.
Aku berharap kamu
menjadi orang yang berdiri
mengumumkan kepada dunia
bahwa tim China
memenangkan kejuaraan pada hari itu.
Itu kesepakatan.
Halo, ini kopimu.
Kamu sendirian hari ini?
Di mana pacarmu?
Tidak,
kamu akan pergi
dan Ji Xiang Kong
belum menghubungimu.
Bajingan ini.
Apakah dia
berniat untuk selalu mengurus Mi Ya?
Sudahlah,
dia hanya melakukan
apa yang seharusnya.
Jaga dirimu
dan tidur lebih awal.
Jangan khawatir tentangku.
Baik.
Aku akan mengantarmu
ketika mobil datang.
Aku akan pergi istirahat dulu.
Lanjutkan.
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga jaga dirimu.
Pagi.
Pagi, Kak Sun.
Makanlah sarapan.
Pagi, Ah Xuan.
Aku akan membangunkannya.
Bangunlah dan sarapan.
Makanlah.
Siapa yang mendengkur semalam?
Aku tidak bisa tidur.
Kak Sun, apakah itu kamu?
Ini jelas bukan aku.
Jangan berbohong.
Orang tua suka mendengkur,
Aku tahu itu.
Sarapannya tidak buruk.
Kak Wen, kamu di sini.
Sangat bagus.
Sepertinya beberapa
dirimu cukup baik.
Pei Xi?
Aku yang melakukannya.
Lain kali,
kalian berlatihlah dengan nyaman,
hal-hal seperti sarapan
akan ditangani olehku.
Baik.
Kak Wen, kamu datang kesini
untuk menjadi Manajer kami?
Kenapa? Apa aku tidak diterima?
Tidak.
Selamat datang.
Oh, Qiu Ying
menceritakan tentang kebiasaan buruk
Xia Ling dan kamu.
Tidak, itu tidak mungkin.
- Kita sangat patuh.
- Iya.
Kita celaka sekarang,
yang menakutkan datang kali ini.
Kak Wen, Ah Xuan mengatakan kalau kamu ...
Tentu saja disambut.
Potong omong kosong,
ada 3 menit lagi
untuk sarapan.
Pelatihan akan dimulai pada 08:00.
Mengerti.
Ini adalah
tempat untuk kompetisi final global.
Kamu sudah bekerja keras.
Ini adalah meja komentar kami.
Ini sangat keren.
Tidak buruk bukan?
Bayangkan
penonton bersorak
untuk tim
dari sudut ini.
Aku sudah merasakannya seperti itu
dari tahun lalu.
Tahun lalu waktu itu
Aku masih host
You Xing.
Aku pikir aku cukup baik
setelah bermain beberapa putaran Iconquer.
Siapa yang menyangka
bahwa gadis bodoh
yang ditertawakan oleh semua orang
akan mampu menjadi
komentator untuk Iconquer final global.
Sejujurnya,
kamu benar-benar idolaku.
Kemudian
katakan bagaimana sehingga kamu bisa menjadi pasanganku?
Aku bekerja keras.
Persiapan akan
secara resmi di mulai
besok.
Mengapa?
Apa kamu takut aku akan menjadi beban?
Kamu bukan lagi
Qiu Ying yang menunggu
hanya untuk melewatiku.
Pengetahuanmu
terhadap Iconquer
tidak kurang dari orang lain
terutama
ulasan videomu
ketika kamu menjadi Manajer Phenix.
Cukup menarik.
Aku mendengar apa yang terjadi antara
kamu dan Xiang Kong.
Jika kamu tidak keberatan untuk berbagi,
Aku bisa menjadi
pendengarmu kapanpun itu.
Sangat aneh,
Aku tampaknya tidak seperti sedang sedih.
Mengenalnya
adalah hal terbaik yang
terjadi dalam hidupku.
Dia yang memulai mimpiku,
membawaku untuk melihat pandangan yang lebih baik
dan memungkinkanku untuk berani
memanjat gunung yang tinggi.
Mari kita pergi, kita akan melihat di sana.
Mengapa kamu masih mendengarkan itu?
Aku ingin lebih memahami Ji Xiang Kong.
Seolah-olah
dia bersama denganku.
Cukup, beristirahatlah sekarang.
Kamu dapat melihat sekarang?
Tunggu,
biarkan aku dokter.
Tony,
Bisakah kamu
menjaga ini sebagai rahasia?
Apa yang kamu pikirkan? Minumlah.
Luo Tian meneleponku,
dia mengatakan bahwa Qiu Ying dan dia telah memeriksa
hotel di dekat tempat kompetisi.
Ini baik semuanya.
Mi Ya dan Qiu Ying,
satu adalah rasa bersalah
dan yang satunya adalah cintamu.
Sangat sulit untuk memilih.
Qiu Ying memilih untuk pergi
karena dia ingin memberikan lebih banyak ruang untukmu,
dia tidak ingin kamu bersaing
dengan begitu banyak hal di kepalamu.
Aku tahu,
tapi aku tidak
memiliki konflik seperti yang dia pikirkan.
Jadi aku tidak menghentikannya
kemarin,
dan mengatakan bahwa janji kami
tidak akan pernah berubah.
Aku hanya ingin memegang tangannya
untuk sampai ke puncak dunia.
Sebelum masalah Mi Ya
diselesaikan,
Aku tidak ingin dia merasa terbebani
karena janjiku.
Aku tidak ingin
dia bermimpi menjadi komentator karena aku.
Kalian berdua
berpikir terlalu banyak,
mempertimbangkan satu sama lain
tapi aku hanya ingin mengingatkanmu
untuk tidak
menjadi sepertiku dulu.
Menjaga apa yang ingin aku katakan
dan kehilangan bertahun-tahun
dengan orang yang aku cintai.
Tidak mungkin.
Aku akan selesaikan
semuanya.
Aku tidak akan menyerah.
Aku mempercayaimu, bersulang!
Dokter,
bagaimana situasi Mi Ya?
Dia sudah melakukan cek pagi ini,
bekuan darahnya
sudah lebih baik.
Bagaimana dengan matanya?
Meskipun bekuan darah sudah lebih baik,
tapi matanya
belum mendapatkan lebih baik.
Ada 2 alasan untuk itu.
Apa alasannya?
Salah satunya adalah psikologi
tapi situasi seperti biasanya hilang
alami dalam beberapa waktu.
Yang lainnya adalah
bahwa saraf visualnya
rusak secara permanen.
Yang kamu maksud
dia tidak akan pernah sembuh?
Kenapa kamu tidak memanggil perawat?
Xiang Kong?
Terima kasih.
Aku tidak datang karena
Aku sibuk dengan pelatihan.
Tidak apa-apa, kompetisi lebih penting.
Kapan kompetisimu
akan di mulai?
Besok sore.
Aku berharap
aku bisa menontonmu bermain di tempat itu.
Kamu akan, setelah matamu pulih.
Sebenarnya,
Aku bisa pergi sekarang.
Bahkan jika aku duduk di antara penonton,
aku hanya ingin menyaksikan
saat kamu mendapatkan juara.
Tunggu sampai aku masuk ke final,
Aku akan mengajakmu.
Sungguh?
Baik.
Aku mendengar dari Tony
bahwa masalah kebocoran strategi
sudah diselesaikan.
Qiu Ying sudah kembali ke JGV.
Dia sekarang adalah
komentator China untuk final global.
Apakah Qiu Ying meninggalkan Phenix
karena aku?
Komentator
selalu menjadi mimpinya.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Xiang Kong, kamu begitu sibuk.
Sebenarnya,
kamu tidak harus datang dan mengunjungiku.
Itu bukan salahmu
kalau aku tidak bisa melihat.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Mi Ya,
Aku akan menjagamu sampai
matamu pulih.
Terima kasih, Xiang Kong.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan
jika kamu tidak ada.