♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 5
Lupakan saja.
Tidak, ini tidak benar.
Dia adalah orang yang merusak kalungku.
Dia bahkan tidak meminta maaf.
Apa hak yang dia miliki?
Mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Seharusnya aku tidak melepaskannya.
Tidak mungkin.
Apa yang kamu lihat?
Biar aku tebak.
Kamu datang untuk meminta sesuatu kan.
Ya, kenapa?
Jika kamu tidak datang,
aku akan
merasa
tidak berarti bagimu.
Tapi sekarang, kamu sudah membuktikan bahwa
kamu pantas menjadi ratu drama.
Ji Xiang Kong.
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Tapi kamu mengatakan bahwa kamu bisa
memenuhi
semua permintaanku.
Kenapa? Kamu ingin mengambil kembali ucapanmu?
Apa yang sudah aku katakan tidak akan aku kembalikan.
Oke, maka kamu harus siaran langsung
dan bermain 2v2 denganku.
Tidak ada lagi?
Hanya 2v2, itu saja?
Oke tidak masalah.
Ji Xiang Kong.
Dari Vancouver,
kamu sudah mempermainkanku.
Kali ini,
aku harap kamu berhenti main-main.
Setelah kita bermain 2v2,
semua akan jelas.
Hati-hati!
Jangan meniru Mi Ya lagi.
Dia memiliki masalah.
Ini harusnya berada di sini.
Eh, halo.
Aku ingin bertanya, apakah ini
majalah dinamis game?
Betul.
Kamu disini untuk wawancara?
Iya.
Tunggu sebentar.
Pria tampan.
Tampaknya sangat santai di sini.
Direktur Shi,
mengagumi hidup santai.
Santai.
Ayo kita keatas.
Pria tampan.
Apa kalian semua
tidak bekerja?
Kerja?
Sudah aku bilang,
Direktur Shi,
mengagumi hidup santai.
Ayo pergi.
Silahkan.
Terima kasih.
Seorang mahasiswa yang lulus dengan nilai tertinggi.
Dan, kita satu sekolah.
Kemudian, halo senior.
Sebelumnya,
kamu bekerja dengan perusahaan You Xing selama dua tahun.
Iya.
Maka kamu paham persaingan karir?
Sesungguhnya,
Aku tidak dipindahkan
untuk waktu yang lama.
Dulu aku bekerja di bagian lifestyle.
Jadi,
aku belum pernah mendengarnya.
Aku hanya mendesak
untuk mencari pekerjaan.
Jadi, aku banyak membagikan resume.
Aku tidak benar-benar melihat
apa yang kalian butuhkan.
Aku sangat menyesal.
Jadi seperti itu.
Perusahaan majalah ini
adalah perusahaan
majalah game online profesional.
Sepuluh tahun dalam industri ini,
banyak yang kami lewati
dan kami cukup berkembang.
Namun
industri kami
ingin lebih dan lebih.
Jadi, kami sangat membutuhkan
bakat profesional yang
dapat membantu.
Aku mengerti.
Silahkan pikirkan
baik-baik.
Lalu, aku akan pergi lebih dulu.
Kamu tidak membuang waktuku.
Bagaimanapun juga,
mari ikuti proses perekrutan.
Kapan kamu bisa
memberi keputusan?
Direktur,
apa aku diberi waktu lembur?
Jika aku keluar,
lalu bagaimana peraturannya?
Tidak perlu lembur.
Juga tidak perlu keluar.
Kamu hanya bisa
meringkas informasi.
Dia benar-benar santai.
Halo?
Halo, Yi Yi?
Bagaimana wawancaramu?
Aku menemukan rumah orang tua.
Hanya bercanda.
Aku beralih industri
ke Perusahaan majalah game online.
Nantinya, beritamu
adalah untukku!
Kamu harus memberikanku makanan, oke?
Baiklah.
Bagaimana tentang Ji Xiang Kong,
bagaimana hasilnya?
Dia setuju denganku untuk 2v2.
Dia setuju?
Silahkan menikmati.
Baik.
Aku pernah mendengar berita tentang Pei Xi.
Zhao Yang
akan mendatangkannya.
Dan aku pikir Direktur Jin
jika dibiarkan
merekrut Pei Xi,
dia pasti akan menjadi Kapten.
Pei Xi di China
sedang naik daun,
dan sangat terampil.
Melihat ini,
dia tidak hanya bisa menjadi Kapten.
Tapi tidak ada ruang untuk
Xiang Kong di tim Zhao Yang lagi.
Aku takut aku tidak akan mampu lagi
menjadi pelatih.
Aku mengerti.
Sebelumnya, Direktur Jin menyebutkan
bahwa jika aku berhenti,
dia berharap aku
akan meninggalkan industri game.
Dalam hal itu,
gambarku akan selalu
terikat dengan sejarah.
Aku pernah mendengarnya.
Dewan direksi tidak punya hak
untuk memintamu seperti itu.
Pelatih Luo.
Jika aku menandatangani kontrak..
Tunggu sebentar.
Kamu ingin menggunakan kontrak ini
untuk bertukar dengan Direktur Jin, kan?
Maka kamu harus lebih memikirkannya, Gu Fang.
Dengan cara ini,
harganya terlalu tinggi untukmu.
Dan, di masa depan,
jika kamu ingin kembali,
Apa yang akan kita lakukan?
Jika karena alasan lain,
tidak akan kulakukan.
Jika itu karena Xiang Kong,
Aku merasa bahwa itu layak.
Bagaimana itu? Apakah kamu siap?
Aku siap.
Mengapa kamu membeli begitu banyak masker wajah?
Ini adalah item panas online terbaru.
Dia hanya penggemar hanya
sampai aku populer.
Kamu begitu murah hati.
Kamu tidak seperti
ini sebelumnya.
Maksud kamu apa?
Aku selalu murah hati.
Baik.
Kamu akan aku hibur.
Halo semuanya.
Qiu Ying dari perusahaan You Xing
Conquer departemen.
Hari ini ada kejutan
untuk semua orang.
Besok, aku akan bermain
2v2 dengan pemain sangat terampil
gamer profesional.
Semuanya tebak, siapa dia?
Sempurna, menggoda sebelum memberitahu.
Fans yang benar akan mendapat hadiah.
Ini adalah hadiahnya.
Ini lumpur kekaisaran
dibuat dengan khusus.
Ini juga rahasia untuk
mempertahankan kondisi kulit yang baik.
Semua orang datanglah dan menebaknya.
Qiu Ying.
Ini Qiao Xin, dia bilang dia juga punya
pengaturan 2v2 dengan pemain profesional,
dan ingin melawanmu.
Dia benar-benar di mana-mana.
Itu baik-baik saja, jika dia ingin, mari bertempur.
Aku tidak takut.
Semangat!
Ini kami..
Tingkat pemirsa terbaik
dalam sejarah rekaman.
Menakjubkan.
2v2 ide ini.
Siapa yang memikirkan hal itu?
Awalnya, aku ingin
melakukan kegiatan ini sendiri.
Aku tidak mengharapkan
Xin Jie akan tertarik untuk bergabung.
Katanya kamu khawatir dengan kinerjamu.
Jika programmu masih
belum populer
dalam bulan ini,
kamu harus keluar dari perusahaan.
Aku juga tidak mau kamu pergi.
Jadi, sebagai senior,
Aku harus membantumu.
Itu benar, karena bantuan Xin Jie,
pengikutku
telah meningkat pesat.
Betul.
Setiap orang harus saling membantu,
Apakah itu benar?
Siapa para profesional yang
berkolaborasi bersamamu?
Profesional itu harus sedikit lebih misterius.
Jika diberitahu, mereka akan berontak.
Itu benar, sedikit misterius.
Acara ini sangat baik dilakukan.
Nantinya, buatlah
kegiatan semacam ini, oke?
Direktur Liu, apa ini bisa
dipublikasikan
di halaman depan?
Dengan begini akan dilihat oleh banyak orang.
Ide bagus.
Kalian harus
dipromosikan lagi.
Terima kasih.
Mari siapkan.
Baik.
Kemudian, aku akan mengantisipasinya.
Direktur, kami akan berusaha.
Kak Yao,
apa kamu ada
masalah dengan Xiao Long ?
Beritahu kami.
Bidangnya visi tidak baik.
Dia selalu mendahului.
Tidak di babak pertama.
Kapten, rubah Zhao sini.
Semuanya,
ada sesuatu
yang semua orang harus tahu.
Aurora Video
menggelar reality show.
Kalian harus mengaturnya dan akan segera pergi.
Manajer Zhao.
Bukankah kita sudah sepakat?
Sidang internal permainan diperbarui.
Hanya berlatih.
Kami tidak bisa berbisnis untuk saat ini.
Xiang Kong,
ini bukan berbisnis,
bagaimana dengan biaya kelompok ini
apa dari aku?
Manajer Zhao, permintaanmu
akan dipertimbangkan.
Pelatih Luo dan aku
hanya bertugas untuk hasil kompetisi.
Selain itu, kompetisi sidang internal yang
memutuskan
adalah asisten kapten.
Kamu mengatur acara
untuk kita saat ini,
mereka akan meminta
manajer Zhao untuk memberi
yang terbaik.
Mereka pikir
Manajer Zhao
tidak mendukungku.
Sengaja menghambatku.
Kamu tidak, kan? Baik.
Lanjutkan pertemuan.
2v2 kali ini sangat penting bagiku,
silahkan muncul.
Waktunya hampir sampai,
apakah kamu siap?
Datang.
Datang dengan cepat.
Bagaimana itu?
Apakah kamu menemukan
yang bermitra dengan Qiao Xin?
Tidak ada seorang pun di perusahaan yang tahu.
Seperti yang aku lihat,
Qiao Xin tampaknya siap kali ini.
Mengapa? Kamu takut karena ini?
Aku tidak takut pada Qiao Xin,
itu Ji Xiang Kong.
Sampai saat ini, dia belum online.
Dia.. dia tidak akan bermain-main dengan kamu lagi kan?
Siapa yang tahu?
Ini Ji Xiang Kong
Halo.
Pertempuran mulai
kamu harus melindungiku dengan baik.
Aku akan membalasmu.
Ketika kami menang,
akan ada kejutan.
Lu Feng, berlatih sedikit lebih.
Chariot manusia, pahlawan ini,
Tapi.. tapi Chariot manusia..
Jangan banyak omong kosong.
Kak Kong memintamu berlatih, lakukanlah.
Dia pasti sudah merencanakannya.
Mari kita selesaikan.
Semuanya bubar.
Aku akan pergi.
Dia online.
Halo semuanya.
Aku Qiao Xin.
Aku dan Qiu Ying akan berjuang.
Sudah akan dimulai dengan segera.
Aku harap semua mendukungku.
Menghibur untukku.
Aku akan berusaha.
Terima kasih semuanya.
Aku mengundangnya.
Lihatlah, mitra Qiao Xin adalah Pei Xi.
Siapa itu?
Pei Xi.
ini ace VNG.
Pemain yang naik daun, bintang pertengahan solo.
Pemain tunggal terkuat.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Mengapa kamu tidak pergi?
Aku akan menonton.
Bantu bawakan laptop ini.
Bermainlah dengannya,
itu mudah.
Kemudian, dia harus benar-benar bagus.
Dia pemain kuda hitam tahun ini.
Tapi tidak apa-apa.
VNG selalu kalah untuk Legends.
Jangan khawatir.
Itu bagus.
Jadi, live streaming hari ini
adalah puncak China.
Pertempuran pertama dan kedua tim.
Juga, itu adalah kompetisi untuk
host You Xiang.
Melonggarkan, jangan gugup.
Semangat!
Kalahkan dia.
Ini dimulai.
Begitu banyak orang.
Maka cepatlah.
Mereka mengejarmu.
Aku sedang berlari.
Orang macam apa dia?
Dia diam-diam menyerang.
Mereka melompat dengan baik.
Ji Xiang Kong, selamatkan aku.
Ji Xiang Kong, di mana kamu?
Ji Xiang Kong jangan bermimpi.
Apa yang sedang dipikirkan Ji Xiang Kong?
Dia sangat dekat,
tapi tidak menyelamatkanmu.
Bukankah Pei Xi pemain pertengahan?
Mengapa monster itu?
Qiu Ying ternyata tidak begitu bagus.
Kamu sangat bagus.
Ini tidak terlalu sulit.
Kamu cepat mengumpulkan poin.
Akhirnya kamu membiarkanku.
Aku ingin beberapa poin.
Berperang bukan hanya tentang berbicara.
Aku mengingatkanmu.
Ji Xiang Kong memiliki nama panggilan.
Disebut "master strategi licik".
Ini.
Apa yang terjadi?
Melihat hal itu,
Aku memilih rekan setim yang salah lagi.
Tidak apa.
Jangan panik.
Kamu akan hidup.
Terus berjuang.
Aku akan memeriksamu.
Kak Kong.
Mengapa kembali?
Wang Bin berkata
bahwa Kapten
akan menandatangani
kontrak keluar
di ruang rapat.
Apa yang harus kita lakukan?
Cepat pergi.
Mereka menyerang lagi, cepatlah.
Aku hancur.
Jangan gugup.
Menghilang lagi.
Aku cemas, apa katamu?
Aku..
Biar aku bacakan.
Cepat baca.
Ji Xiang Kong
keterampilan itu untuk di pertunjukan.
Aib Legends.
Memalukan pemain teratas China.
Orang ini terkenal karena tidak baik.
Bahkan kedua tim itu kompetitif.
Dia yang terburuk?
Iya!
Aku tidak tahu
bagaimana dia memasuki Legends.
[Koneksi terputus.]
Terputus?
Dia terputus?
Ji Xiang Kong, sampah ini.
Jika terputus,
aku tidak akan mengaku kalah.
Qiu Ying, cepat.
Qiao Xin sendirian.
Kesempatan bagus.
Memukulnya.
Akan kupukul.
Memukul.
Aku akan memukulinya.
Kamu ingin mengalahkanku?
Aku pasti akan menang.
Kita celaka.
Pei Xi kembali lagi.
Apa ini Pei Xi?
Dia kuda hitam solo.
Dia profesional.
Bagaimana bisa menggertak anak gadis?
Aku yakin dia pasti
mencari kejelekan
di masa lalu.
Ya, dia pasti
seorang pria yang tidak punya teman.
Gu Fang, kamu sudah berada
di Legends selama bertahun-tahun.
Aku benar-benar tidak tahan untuk berpisah.
Terima kasih semuanya
atas selama ini.
Yang dapat aku lakukan
tidak lagi banyak.
Masa depan tim
bergantung pada Direktur Jin,
Pelatih Luo dan Manajer Zhao.
Baik.
Aku berharap bahwa kamu akan mengingat
bahwa tempat ini selalu menjadi rumahmu.
Jangan tanda tangani!
Xiang Kong, apa yang kamu lakukan?
Kontrak tidak adil ini
agar kamu
keluar dari industri ini.
Tidak peduli apa tujuanmu,
kamu Gu Fang, bahkan jika kamu berhenti,
kamu masih harus berada di industri ini.
Jangan repot-repot.
Ji Xiang Kong.
Gu Fang menempatkan begitu banyak pemikiran ke dalamnya.
Dia membuat pengorbanan besar.
Hanya untuk
menjadikanmu Kapten.
Mengapa kamu
marah-marah disini?
Jika Kapten
berperilaku seperti ini
aku tidak ingin menjadi Kapten.
Xiang Kong, sekarang bukan
waktunya untuk menjadi setia.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Karena itu,
kemudian mendengarkanku.
Jika selama persaingan
Legends menang,
biarkan aku menjadi Kapten.
Jika aku kalah,
aku akan pergi.
Ji Xiang Kong.
Jangan setia sekarang.
Tanggung jawab atas kata-katamu.
Oke, aku mempercayaimu.
Buktikan kemampuanmu.
Ini adalah jenis roh
seorang Kapten yang harus dimiliki.
Live streaming hari ini
selesai.
Terima kasih telah menonton.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Aku sangat marah!
Jenis manusia seperti apa dia?
Bahkan apa ini?
Salahkan Ji Xiang Kong.
Jika dia tidak memutuskan koneksi,
kita tidak akan kehilangan ini dengan buruk.
Masalahnya adalah
ketika dia terputus,
dia tidak memikirkanku.
Tidak mungkin.
Jika kemarahanku tidak terekspresi
dia pikir kita mudah digertak.
Yi Yi, kemana kamu akan pergi?
Aku akan melawannya.
Aku akan mengikutimu, aku juga.
Apa pentingnya untuk aku tinggal
di industri atau tidak?
Kamu terlalu sembrono.
Kapten, aku tidak bisa bersembunyi
dibelakangmu
selamanya.
Oh benar, aku mendengar dari Zhao Yang
mereka membahas VNG dan Pei Xi.
Bagaimana situasinya?
VNG pelatih Shu bukan
sembarang orang.
Tidak akan mudah untuk merekrutnya.
Di masa depan,
bergantung pada dirimu sendiri.
Tenang, Kapten.
Aku akan pergi dulu.
Semangat.
Oke, aku masih memiliki hal yang harus dilakukan.
Aku akan pergi dulu.
Kak Kong.
Jika kita benar-benar kehilangan,
Kamu akan meninggalkan tim?
Mengapa?
Kamu tidak percaya padaku?
Tentu aku percaya.
Ji Xiang Kong!
Bagaimana situasinya?
Sepertinya mereka mencariku
karena aku memutuskan koneksiku.
Pergi saja, akan kuhalangi mereka.
Kamu bisa menghadapi mereka?
Tidak masalah.
- Tenang saja.
- Aku pergi.
- Tetap disana!
- Masih mau melarikan diri?
Berhenti.
Jangan bergerak.
Pergi.
Tidak, tunggu dulu.
Jangan bergerak, jangan pergi.
Kamu siapa?
Aku Lin Yi Xuan.
Siapa aku?
Tidak penting.
Yi Yi, mari kita pergi.
Tidak, kembali, Yi Yi.
Qiu Ying, cari marga Ji itu.
Tinggalkan dia.
Jangan tinggalkan.
Tunggu sebentar.
Jangan.
Apa ada masalah?
Mengapa kamu marah?
Akan kukalahkan mereka.
Biar kuberitahu.
Aku tidak memukul wanita.
Tidak berani, kan?
Maka bagus, aku akan memukul laki-laki.
Jangan memukulku.
Akan kubalas.
Siapa namamu? Katakan.
Jangan memukulku, sudah!
Aku akan membalas!
Apa yang kamu lakukan?
Katakan dengan jelas.
Kenapa kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
2v2.
Banyak orang yang menonton.
Kamu tidak peduli?
Kamu tahu itu memalukan?
Maksudmu 2v2?
Kamu mengatakan akan bermain 2v2 denganku,
tapi tidak untuk melindungimu, kan?
Aku pikir kamu benar-benar baik.
Dan kamu hanya bergurau.
Hanya untuk mempersulitku.
Oke, bahkan jika kamu tidak diwajibkan
untuk melindungiku,
Setidaknya selesaikan permainan.
Kamu memutuskannya tiba-tiba,
apa yang sedang terjadi?
Aku punya sesuatu yang mendesak, benar.
Sesuatu yang mendesak?
Oke, Ji Xiang Kong.
Apakah itu berarti kamu bermain-main denganku?
Apa yang kamu lakukan?
Kita impas sekarang.
Kamu gila.
Siapa yang memintamu untuk sengaja bermain-main denganku?
Ya, aku hanya ingin.
Aku memang mengganggumu.
Lihat berapa lama
ratu drama ini bisa bertahan.
Apakah kamu akan menangis lagi?
Bagaimana murah air matamu?
Bukankah katamu
kamu ingin berubah?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah bekerja keras.
Sangat dekat.
Apa itu namanya kerja keras?
Ji Xiang Kong, kamu tidak tahu apa-apa.
Ya, aku tidak tahu apa-apa.
Banyak orang sepertimu.
yang berjuang untuk popularitas.
Tapi kamu tidak akan berdiri di atas.
Ji Xiang Kong, kamu brengsek.
Ya, aku seorang bajingan.
Kamu bertemu orang yang salah.
Ini peringatan terakhir.
Industri ini tidak membutuhkanmu.
Pindah.
Jangan banyak berpikir.
Hitung saja Ji Xiang Kong beruntung hari ini.
Lain kali, aku akan menangkapnya,
dan dengan keras memberinya pelajaran.
Jadilah lebih bahagia.
Aku salah.
Mencarinya untuk dihina.
Melayaniku untuk dimarahi.
Aku ingin mengandalkan
kemampuan sendiri.
Tapi dari Vancouver
untuk 2v2 hari ini,
Aku masih kertas kosong di industri ini.
Apa hakku,
untuk bisa mengandalkan jalan pintas untuk sukses?
Mengapa kamu kembali ke masalah inii?
Aku menyarankanmu sepanjang malam.
Kamu menyia-nyiakan usahaku.
Baiklah.
Kita masih harus bekerja besok.
Mari kita pulang.
Aku akan berjalan-jalan dulu.
Baik.
Dan berpikirlah baik-baik.
Aku akan pulang dulu.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Setelh semuanya dia juga masih seorang gadis.
Bermain-main seperti ini.
Terlalu tidak berperasaan.
Siapa yang kamu hubungi?
Tidak ada satupun.
Prajurit keyboard, jangan repot.
Apa yang terjadi?
Ah, itu bukan apa-apa.
Hari ini, aku hampir dipukuli sampai mati
oleh wanita gila disamping Qiu Ying.
Tidak, tunggu saja.
Aku sarankan,
jangan main-main dengan orang seperti itu.
Dia memiliki ambisi.
karena itu dia berusaha agar tidak pindah.
Qiu Ying adalah hanya seorang wanita.
Ini tidak mudah.
Baik.
Lalu biarkan dia mencuci pikiranmu.
Aku ingin dia
yang pertama menyukaiku.
Aku memperingatkanmu.
Jangan menemuinya lagi
dengan perempuan itu.
Dia menjual
dan kamu masih menghitung uang
untuknya dengan bodoh.
[Pinjaman China kamu Bisnis Bank untuk RMB 2.200.000. Saat ini kamu sudah membayar RMB 10.600]
Empat puluh empat.
Empat puluh lima.
Empat puluh enam.
Semangat.
Empat puluh tujuh.
Ibu, aku benar-benar tidak bisa melakukannya lagi.
Tidak bisa lagi?
Ayo, mari kita memiliki beberapa air oke?
Xiao Ying,
anak-anak kecil yang berpartisipasi,
harus menjadi yang paling baik, kan?
Jadi,
kamu harus bekerja keras.
Kamu tidak dapat takut tentang penderitaan.
Kamu tidak bisa malas.
Oke, kita masih punya kesempatan.
Bertahan sedikit lebih.
Mari kita selesaikan.
Ayo, ibu percaya padamu.
Kamu pasti bisa.
Empat puluh delapan.
49.
Semangat Xiao Ying.
Lima puluh.
Xiao Ying kami terlalu mengagumkan.
Xiao Ying, apa kamu lapar?
Lapar.
Apa yang ingin kamu makan?
Maaf, aku sudah mengecewakanmu.
Ada tiga puluh detik.
Hati-hati atau kamu kalah.
Ada orang.
Mereka akan menangkapmu.
Ada orang di rumput di rute menengah.
Baik.
Lihatlah bidang visi.
Hati-hati di jalur tengah.
Pergi, pergi, oke.
Mereka membaik.
Hati-hati.
Awasi waktu dingin lawan
masih ada tiga puluh detik.
Manajer Zhao.
Penyelenggara kompetisi
mengubah peraturannya.
Jangan biarkan mereka tahu bahwa
pesaing besok mengambil rute baru.
Mari kita lihat mereka.
Kamu tidak disana, bagaimana
lawannya berubah menjadi Xin Tu.
Hal ini tidak dapat menjadi..
Jika tidak
bagaimana bisa penyelenggara
akan mengubah orang begitu mudah.
Hebat, Manajer Zhao.
Pelatih.
babak pertama, VNG vs Dragon.
putaran kedua, Legends vs New Land.
Pelatih.
Bukankah kita selalu
bersaing dengan Dragon?
Kenapa berubah menjadi New Land?
Seperti perubahan kompetisi,
penyelenggara tidak akan memberitahu.
Rubah Zhao menyebabkan masalah.
Perangkap ini digali sangat dalam.
Manajer Zhao.
Tidak, kita lihat.
Penyelenggara berubah.
Tidak ada informasi.
Bagaimana melawannya?
Tepat, bahkan strategi berubah.
Lalu cara bermainnya?
Kami pasti akan kalah.
Ya ampun.
Kapan itu berubah?
Wang Bin.
Adakah pemberitahuan?
Tidak.
Pelatih Luo.
Kamu tidak diberitahu?
Pemberitahuan?
Tidak ada pemberitahuan.
Ini.
Saat berlatih,
itu dengan Dragons.
Bagaimana kita bersaing sekarang?
Iya.
Mengapa kamu membeku di sini? Pergi dan bertanya.
Aku akan pergi mencari mereka.
Kita tidak bisa menang kalau seperti ini.
Strategi sudah ada.
Tapi pesaingnya di ganti.
Kami tidak mungkin akan menang.
Itu akan sia-sia.
Mengapa kita datang kesini?
Manajer Zhao, berpikirlah.
Aku tahu.
Jangan gugup.
Aku mengatakan kepada Wang Bin untuk mengatur
dan sekarang begini.
Jangan gugup.
Aku akan menanyakannya, oke?
Tunggu perintah.
Manajer Zhao, ambillah keputusan.
Baik.
Kami percaya padamu.
Terima kasih, Manajer Zhao.
Semangat.