♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 11
Reporter Lu.
Apa maumu?
Terima kasih atas bantuanmu.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku tidak tahan dengan ucapan terima kasihmu.
Aku hanya memintamu
untuk tidak memprovokasi Qiu Ying lagi.
Tolong dan terima kasih.
Demi menemukan video ini untukmu,
dia menunggu di bandara semalaman.
Hampir terjadi sesuatu padanya, apa kamu tahu?
Apa yang terjadi?
Dimana dia?
Dia baik-baik saja.
Biarkan aku memberitahumu.
Berhenti mengambil keuntungan darinya.
Tidak.
Kak Kong ku tulus.
Kamu jangan mengatakan seperti itu.
Selama dia
berhenti bermain-main dengan Qiu Ying.
Aku akan tulus berterima kasih.
Apa ini apa yang dia inginkan
atau yang kamu inginkan?
Apa bedanya?
Apa yang aku inginkan,
juga apa yang dia inginkan.
Qiu Ying itu naif,
sederhana dan baik.
Biarkan aku memberitahumu.
Jangan mengambil keuntungan darinya.
Atau aku tidak akan memaafkanmu.
Dan kamu.
Apa kaitannya denganku?
Kamu pergi?
Hati hati.
Kirim pesan WeChat padaku.
Sesuatu sedang terjadi.
Menarik.
Tidak. Tidak menarik.
Aku.
Apa aku sejelas itu?
Kamu yang tahu sendiri.
Kamu pergi?
Kita terlalu menderita hari ini.
Tidak masalah.
Jangan melakukan apa-apa hari ini.
Tidur lebih awal.
Kamu sungguh tidak tidur nyenyak semalam.
Tidak apa-apa.
Aku tidur di kursi di bandara.
Pinggangku sedikit sakit.
Tentu saja, akan aneh kalau pinggangmu tidak sakit
sedangkan kamu menekan kursi seperti itu.
Aku melihat di internet
banyak yang meminta maaf pada Ji Xiang Kong.
Aku hanya merasa
kalau usahaku tidak sia-sia.
Aku tidak mengerti.
Apa yang telah dia lakukan
sehingga berkaitan denganmu?
Kamu mengkhawatirkannya sepanjang hari.
Oh tidak, aku mau ke toilet dulu, oke?
Perutku sakit.
Tidurlah lebih awal.
Pergi. Pergi.
Dimana ponselku?
Itu ada di sana.
Tidurlah lebih awal.
[Bisakah kita makan malam bersama?]
Ji Xiang Kong
[Kamu terlalu sopan, aku yang traktir.]
Qiu Ying
[Lokasi: Top Daging Panggang, Gong Shu, Hang Zhou]
[Restoran ini memiliki daging panggang yang cukup baik.]
Sampai jumpa.
Yi Yi.
Aku tiba-tiba sangat mengantuk.
Aku akan tidur.
Jangan menggangguku.
Selamat malam.
Dia benar-benar tidur?
Kamu sedang apa?
Bertingkah mencurigakan.
Bukankah kamu bilang mau tidur?
Aku tiba-tiba sedikit lapar.
Aku mau pergi membeli mie instan.
Kita masih punya banyak di rumah.
Kamu mau membeli buat apa?
Rumah kita..
Aku ingin mie rasa seafood.
Membeli mie instan?
Kamu sedang memegang apa? Berikan sini.
Kamu mau pakai ini
untuk pergi dan membeli
mie instan?
Siapa yang mau kamu bohongi?
Apa ada yang mengajakmu keluar?
Orang itu atau Ji Xiang Kong?
Tidak.
Orang ini benar-benar gigih.
Sudah jelas tadi sore
aku menolaknya untukmu.
Dia masih berani memintamu keluar?
Yi Yi,
tapi dia juga membantu kita sebelumnya kan?
Cuma makan, itu tidak berlebihan kan?
Dia mengajakmu pergi makan saat sudah larut.
Kenapa dia tidak
mengajak besok pagi atau sore?
Ini sudah larut, dia pasti punya niat tidak baik.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Kami cuma mau pergi untuk makan.
Katakan sejujurnya, kamu..
Apakah kamu telah jatuh cinta padanya?
Lelucon apa yang kamu katakan?
Kami cuma berteman biasa.
Bagaimana mungkin?
Aku bersumpah.
Kami cuma akan pergi makan.
Baiklah.
Kamu mau apa?
Jika kamu ingin mengganti baju, baiklah.
Sini, ganti pakai ini.
Dan celananya, tetap pakai itu.
Ganti bajumu pakai ini.
Akan lebih baik jika kamu tertutup
dari kepala sampai kaki.
Tidak boleh terlalu terbuka.
Baik.
[Lu Yi Yi]
Halo?
Halo? Lin Yi Xuan.
Ada apa?
Aku mau bertanya.
Apa Kak Kong mu mau keluar?
Bagaimana kamu tahu?
Mau kemana dia?
Ke restoran daging panggang
langganan kami.
Restoran daging panggang?
Kalau begitu,
kirim alamatnya padaku.
Tunggu aku disana.
Kamu mengajakku untuk makan?
Apa yang kamu katakan?
Cepatlah, sampai jumpa.
Baik.
Bagaimana penampilanku? Apa aku ganteng?
Tidak.
Kamu mau makan denganku.
Tapi apa yang kamu pakai?
Ini adalah tren untuk tahun depan.
Apa yang kamu tahu?
Tren untuk tahun depan.
Disana.
Baik.
Silahkan menunya.
Terima kasih.
Aku tegaskan dulu.
Aku yang bayar kali ini.
Terima kasih karena mau berdamai denganku.
Itu perlu.
Kamu menunggu di bandara
sepanjang malam.
Dan telah banyak membantuku.
Jadi aku yang akan bayar kali ini.
Tapi..
Berhentilah bertengkar denganku.
Baik.
Karena kamu begitu gigih,
kamu yang akan bayar kali ini.
Aku pasti mentraktirmu lain waktu.
Kita baru saja duduk, dan
kamu sudah mengatur
untuk makan berikutnya.
Kamu tak bisa serius
selama lebih dari tiga detik.
Cepat pesan.
Kamu mau makan apa?
Pelan - pelan.
Dimana?
Apa disini?
Disini.
Ini adalah motor Kak Kong.
Kenapa kamu mencarinya?
Dia tidak di sini juga.
Dia tidak di sini.
Turun.
Bagaimana kalau ketahuan?
Tidak masalah.
Maka kamu..
Kenapa kamu mencarinya?
Kita harus menemukannya dulu.
Apa aku benar?
Dimana dia?
Maaf.
Ayo pergi kesana.
Oh, mereka benar-benar ada.
Maaf.
Mereka duduk di pojok.
Pasti ada niat tidak baik.
Ji Xiang Kong ini,
lebih baik bertindak lebih jujur.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Kita datang kesini untuk apa?
Apa kamu sudah selesai?
Ini sangat jelas, kamu tidak sadar?
Kamu mengikuti mereka?
Aku masih
berpikir kamu mengajakku untuk pergi makan.
Apa katamu?
Tidak ada.
Aku harus masuk.
Aku harus mendengar apa yang mereka bicarakan.
Mereka sedang kencan.
Tidak baik jika kita
menguping mereka.
Kencan!
Kamu juga berpikir itu kencan.
Seberapa berbahaya kencan itu?
Aku tidak bisa mengawasi mereka.
Apa kaitannya denganmu?
Mau pergi atau tidak?
Pergi.
Kita memesan terlalu banyak?
Sebenarnya, biasanya jam segini,
aku tidak makan.
Aku sedang diet.
Kamu sudah sangat kurus, dan masih harus diet?
Setidaknya makanlah sedikit.
Lalu aku tidak akan menahan diri.
Ayo bakar ini dulu.
Biar aku yang melakukannya.
Ayo kita duduk di sana.
Baik.
Satu, dua, tiga, mari kita pergi.
Satu dua tiga.
Apa yang kalian lakukan?
Mengikat tali kami.
Maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Perutku sakit.
Silahkan lihat menu.
Berikan saja kita..
Kami hanya akan
memesan daging barbekyu.
Apa pun tidak masalah.
Tidak.
Kami tidak ingin daging barbekyu.
Itu.. kita harus minum minuman panas.
Berikan saja bubur.
Yang bisa bebas untuk ditambahkan kembali.
Kenapa kamu begitu pelit?
Aku sudah makan tadi.
Tapi aku belum.
Mari kita bicara nanti.
Oh iya, apa mau memesan minuman?
Atau bir juga boleh.
Sebaiknya jangan minum bir.
Tidak masalah, jika kamu mabuk, maka
beritahu aku alamat rumahmu.
Akan aku antar kamu pulang!
Dan karena,
kita tidak sedang 'berselisih, maupun rukun'.
Aku akan minta maaf padamu.
Karena merusak kalung ibumu.
Bagaimana kamu tahu itu kalung ibuku?
Malam itu ketika kamu mabuk,
Kamu memperlakukanku seperti ibumu.
Maaf.
Aku tidak tahu kalung itu
sangat penting bagimu.
Aku salah paham denganmu.
Dan untuk pertempuran 2v2, reality show
yang kukatakan padamu
terlalu berlebihan.
Aku minta maaf.
Aku hampir tidak mengenalimu saat kamu seperti ini.
Kalungnya sudah diperbaiki.
Sebenarnya,
aku harus minta maaf padamu juga.
Seharusnya aku tidak menggunakan cara itu
untuk naik ke mobil mu
dan dengan egois bermain pertempuran 2v2 denganmu.
Benar kamu yang mendidikku.
Lalu, dari yang kamu katakan,
kita impas sekarang.
Bersulang.
Itu tidak benar.
Kenapa aku merasa
plotnya seperti menyimpang sedikit.
Bukankah ini bagus?
Kamu masih ingin mereka bertengkar?
Kami tidak memesan ini.
Ini sesuai yang kalian pesan.
Jangan khawatir.
Meninggalkannya di sini.
Untuk mengungkapkan rasa terima kasihku,
ini untukmu.
Bagaimana bisa aku membiarkan
seorang gadis memasak untukku?
Aku harusnya yang melayanimu.
Berikan sini.
Akan aku membungkusnya untukmu.
Sini.
Ada apa? Apa tidak mudah untuk diambil?
Atau apa kamu ingin aku menyuapimu?
Tidak perlu.
Benar.
Aku hampir lupa.
Ini hadiah untukmu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Apa itu?
Meskipun videomu diproduksi
dengan buruk, dibuat-buat, dan ada banyak kesalahan,
tapi untuk seorang pemula sepertimu,
itu sudah cukup baik.
Diproduksi dengan buruk, dibuat-buat,
dan ada banyak kesalahan,
Kamu adalah netizen anonim itu?
Tidak bisa menyangkal kan?
Aku berani mengkonfirmasi kalau itu kamu.
Adapun video memukul,
itu sudah dibereskan.
Aku akan mengundang tim untuk
berkomunikasi dengan video You Xing.
Agar kamu bisa terus bekerja.
Memenuhi keinginan ibumu juga,
dan jadi host yang baik.
Terima kasih.
Tapi aku tidak benar-benar ingin kembali lagi.
Jika aku tinggal di You Xing,
tak ada yang bisa aku lakukan
selain jadi host streaming Iconquer.
Sebenarnya, tidak mungkin untuk
belajar sesuatu yang profesional.
Aku hanya bagus untuk dilihat.
Saat aku menjual rumahku,
Aku sudah memikirkannya.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
aku harus berhasil
yang terbaik untuk menjadi profesional,
sehingga orang lain tidak akan menggangguku.
Lalu, apakah kamu pernah berpikir
untuk menjadi komentator profesional game?
Komentator profesional game.
Karena banyak orang yang
berminat dengan E-sports sekarang.
Ada juga banyak pemain yang cukup bagus.
Tapi cuma ada sedikit komentator yang bisa
berkomentar dengan baik,
memahami strategi tim dan
dan para pemain.
Khususnya komentator wanita.
Mayoritas dari mereka adalah
hanya cukup cantik untuk dilihat.
Atau wanita..
Tidak,
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku cuma mau mengatakan.
Jika kamu mau bekerja keras,
Aku percaya masa depanmu akan lebih baik.
A.. Apa aku benar-benar bisa?
Kenapa tidak?
Orang sepertiku yang tidak terampil
masih bisa masuk ke final Vancouver.
Kamu juga pasti bisa melakukannya.
Aku sangat kenyang.
Aku sungguh tidak tahu
kenapa aku mengajakmu ke sini.
Kamu hanya tahu makan.
Jika kita tidak makan, akan sangat sia-sia.
Sekarang kita sudah kenyang, bagaimana?
Cukup enak.
Pelayan, kita mau membayar.
Datang.
Halo,
Totalnya RMB 460.
RMB 460?
Oke terima kasih.
Selesaikan tagihan untuk kedua sisi.
Dia yang membayarnya.
Kak Kong, sungguh kebetulan.
Kak Kong sungguh kebetulan.
Qiu Ying, juga di sini.
Jangan berpura-pura bingung,
dan berakting padaku.
Yi Yi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Reporter Lu,
Aku kembalikan Qiu Ying
padamu utuh tanpa cacat.
Aku tidak tahu kamu sedang bicara apa.
Qiu Ying, ini sudah larut.
Kamu masih main di luar.
Ayo pulang.
Aku akan tunggu di luar.
Lalu, aku juga pulang dulu.
Terima kasih, makan malam dan notebooknya.
Sampai jumpa.
Oke, aku juga pergi.
Pergi dan bayar tagihannya.
Kak Kong, kamu ...
memintaku untuk membayar?
Ini tidak benar.
Kak Kong, kamu sungguh pergi? Kak Kong.
Tidak, jangan pergi. Aku tidak membawa..
Kak Kong, Kak Kong, aku..
- Kong. Kong.
- Tuan.
Aku tidak pergi, aku hanya melihat.
Kamu belum membayar.
Tidak, dia..
Tolong bayar. Kesini.
Mari aku periksa tagihanmu.
Oke, katakan.
Tagihan meja itu, RMB 460.
Ini tagihan mejamu, RMB 600.
Punyaku RMB 600?
Jangan khawatir, itu..
Tuan.
Tidak aku..
Bro, tidak ada.
Jangan pergi.
Apa kamu tahu tim Legends?
Tidak.
Apa kamu bermain game?
Aku Lin Yi Xuan.
Bisakah dapat diskon?
Siapa?
Aku. Aku Lin Yi Xuan.
Aku tidak mengenalmu.
Biar aku memberitahumu.
Makanan tadi.
Meski kalian telah damai,
untuk kebahagiaanmu sendiri.
Kedepannya, blokir WeChatnya,
blokir nomornya, jangan berpikir untuk menemuinya.
Apa kamu mengerti?
Aku bicara padamu.
Apa kamu mendengarku?
Kamu mengabaikanku lagi.
Yi Yi, aku sudah memutuskan.
Aku ingin menjadi
komentator profesional.
Kamu begini lagi, apa kamu demam?
Aku serius.
Sudah aku putuskan.
Sudah aku putuskan
untuk menjadi orang seperti Luo Tian.
Apa yang kamu katakan begitu larut malam?
Aku tahu.
Apa karena Ji Xiang Kong
meyakinkanmu untuk jadi komentator?
Pertama kali
aku melihat Luo Tian,
aku sudah mempunyai pikiran ini.
Mulai hari ini dan seterusnya, aku ingin
bergerak menuju impianku.
Aku akan menghentikanmu.
Jangan membicarakan mimpi padaku.
Tentang mimpi,
Aku lebih banyak tahu daripada kamu.
Kalau begitu aku tanya.
Apa kamu puas dengan kondisi sekarang?
Aku harus puas.
Aku hidup begitu nyaman sekarang.
Aku tidak berpikir tentang begitu banyak hal seperti kamu.
Jika kamu benar-benar puas dengan saat ini,
Kamu tidak akan
bersikap seperti itu saat konferensi pers.
Bagaimana aku bersikap?
Kamu bilang karena impianku,
aku harus mencari kebenaran.
Oh Tuhan, aku harus menghentikanmu.
Aku tidak bersikap seperti itu.
Berhenti pura-pura di depanku.
Dengarkan aku.
Kamu bilang kamu bisa.
Dan kamu pasti bisa.
Berhenti mengatakan
hal-hal seperti "Mimpiku mati di tengah jalan."
Baik.
Aku takut, kamu tidak apa-apa?
Berhenti memotivasiku.
Ayo kita pulang.
Apa kamu malu?
Kapan aku malu?
Cukup.
Aku sangat membenci
saat ada yang memotivasiku.
Bergerak lebih cepat, ya.
Aku memintamu membuang ini sejak lama, cepat.
Direktur.
Membuatku khawatir.
Apa kesempatan hari ini?
Kenapa semua orang begitu sibuk?
Lu Yi Yi.
Kamu akhirnya datang.
Lihat ini.
[Dinamis Esports reporter majalah persistantly meminta kebenaran untuk keadilan.]
Bukankah ini aku?
Kenapa aku di sana?
Kamu akan segera jadi trending.
Aku akan trending?
Oh gosh, bukankah bagus Direktur?
Bagus?
Apakah itu tidak bagus?
Sini.
Lihat ini juga.
Ini adalah apa yang
fans Legends
khusus kirimkan untukmu.
Dalam rangka untuk memujimu.
Memujiku?
Jadi, Direktur, lihat,
suatu hal yang baik.
Benar? Tapi kenapa aku merasa seperti
kamu sedikit
tidak bahagia?
Yi Yi.
Kamu benar-benar tidak bisa mengatakan
apakah aku memuji atau
menghinamu?
Apa kamu tahu?
Aku pasti
itu tantangan terbesar
perusahaan kita sejak aku bekerja di sini.
Sepanjang pagi hari, aku menerima
4-5 panggilan dari pemimpin.
Dia ingin datang di sore hari
untuk memeriksa dan bertanya.
Hari-hari dimana aku minum teh dan membaca buku
tidak akan kembali selamanya.
Direktur maaf.
Apa gunanya meminta maaf?
Kita hanyalah perusahaan
majalah kecil di bawah organisasi.
Kenapa kamu membuat langkah berani seperti itu?
Apa gunanya pemimpin datang?
Tidak peduli datang berapa kali,
anggaran kita tidak akan ditingkatkan.
Kita masih tidak keluar untuk wawancara.
Lihat, sekarang GDV ingin kita
pergi keluar di sore hari
untuk wawancara di acara khusus.
Kita berjuang dan bekerja keras selama bertahun-tahun.
Siapa yang pergi wawancara sebelumnya?
Direktur.
Aku. Aku bisa pergi dan mencoba.
Tetapi tidakkah harus kamu?
Siapa pun yang memulai ini
harus bertanggung jawab.
Pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Cepat pergi. Bawa bunga-bunga itu.
Benar, Direktur. Di mana tempatnya?
Menurutmu dimana?
Kantor GDV.
Lalu aku akan pergi sekarang.
Cepat pergi.
Direktur. Sampai jumpa.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku bekerja baik dan masih mendapat kritik tajam.
Halo Lu Yi Yi.
Aku di GDV.
Tempat ini terlalu besar.
Setiap tingkat adalah GDV.
Kamu di mana?
Kamu langsung masuk saja.
Wawancaranya
segera dimulai.
Jika tidak kamu berikan sekarang,
aku akan hancur.
Aku tahu.
Tapi kamu harus memberitahuku
kamu di tingkat berapa.
Kamu pergi tanpa membawa barang-barangmu.
Untung aku ada di rumah.
Aku di lantai tujuh.
Halo?
Tidak bisa.
Baterai habis disaat penting.
Halo, apa kamu memerlukan bantuan?
Tidak apa-apa.
Aku sudah menemukannya, terima kasih.
Baik.
Baterai ponselku habis disaat yang penting.
Bisakah Qiu Ying menemukanku?
- Qiu Ying.
- Yi Yi.
Kamu akhirnya di sini.
- Mana dokumennya?
- Ini.
Aku sangat mencintaimu.
Baterai ponselku habis.
Aku sangat gugup.
Kamu seorang reporter profesional
dan kamu pergi tidak membawa bahanmu.
Aku ke sini dalam waktu singkat, oke.
Dokumen-dokumen ini
adalah ringkasanku setelah belajar.
Lalu saat pergi wawancara,
setidaknya aku harus sedikit siap.
Cepat.
Qiu Ying, wawancara akan segera dimulai.
Kita bicara lagi nanti.
Duduk di sini dan minum air, tunggu aku.
Aku cinta kamu, muah, bye bye.
Meja komentator.
Halo semuanya.
Aku komentator Qiu Ying.
Hari ini, apa yang akan kubagikan adalah
putaran pertama kompetisi Spring
kompetisi konvensional.
VNG vs Legends.
Mari kita melihatnya di layar.
Ini benar-benar
sebuah kompetisi yang menarik.
Ya ampun.
Kedua tim sama-sama penembak.
Apakah mereka mencoba untuk output nanti?
Luo Tian, ​​bagaimana menurutmu?
Apa anak magang melakukan apa saja
sesuka mereka saat berlatih?
Atau apa kamu pikir script komentar adalah
kata-kata sederhana yang mengalir dari mulutmu?
Maaf.
Aku bukan anak magang.
Aku pergi ke tempat yang salah.
Aku sangat menyesal.
Qiu Ying, oh tuhan.
Kamu sudah selesai melapor? Bagaimana?
Sangat melelahkan.
Untung, kamu mengirim bahannya tepat waktu.
Atau aku tidak akan siap.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku akan 'mati'.
Kamu
kenapa tampak begitu bahagia?
Yi Yi.
Bukankah akhir-akhir ini aku mencari tahu
bagaimana menjadi komentator?
Aku bertemu kesempatan besar.
Apa kamu tahu GDV sedang
mengadakan kompetisi
yang disebut ''Rising Star''.
Juaranya akan bermitra dengan Luo Tian.
Kamu masih bisa jadi host Iconquer bersama.
Luo Tian, ​​lupakan saja.
Luo Tian paling jago memberikan komentar tajam.
Jika kamu bermitra dengannya,
dia akan terus berdebat denganmu.
Dia seseorang yang begitu baik.
Itu normal untuk sedikit lebih ketat.
Selain itu, aku sudah terdaftar.
Kakakku, kamu ikut kompetisi dengan
standar saat ini.
Kamu hanya akan jadi denominator-nya.
Bagaimanapun,
aku tidak akan kembali ke You Xing lagi.
Tapi aku tidak ingin meninggalkan industri ini.
Aku tidak ingin kehilangan
kesempatan yang baik.
Aku tidak bisa kehilangan itu.
Lalu, kamu minum ini dengan cepat.
Lalu ikut aku ke toko buku.
Dan membeli buku yang terkait.
Jadi aku bisa belajar.
Tidak mau pergi.
Tidak punya energi lagi. Sangat lelah.
Yi Yi.
Aku tahu software yang memiliki segalanya.
Bahkan hal tentang game.
Aku akan carikan untukmu.
Gaming.
Baik. Pilihlah.
Sangat murah!
Harga yang cukup baik untuk buku baru,
kamu bisa membeli dua dari tiga di sini.
Itu tentu saja.
Ini adalah situs kedua tangan.
Apa aku baik?
Apa itu otentik?
Tentu saja, pilih dengan cepat.
Ini, ini dan ini.
Ini sangat murah, aku ingin semua.
Lalu aku akan memesan sekarang.
Aku perkirakan besok akan sampai.
Selesai, bagus.
Pengetahuan dan pemahamanku
akhirnya punya arahan.
Tapi bagaimana aku bisa meningkatkan
pengalamanku dengan komentator.
Yi Yi, cepat, membantuku berpikir.
Bagaimana aku tahu?
Aku tahu dalam industri,
ada sebuah kafe internet
yang punya streaming langsung kompetisi yang dijadwalkan
dan analisis persaingan.
Cocok untukmu yang mencari
bantuan dimenit terakhir.
Sungguh? Ayo kita pergi.
Ayo cepat dan pergi.
Sini.
Bagaimana? Tidak biasakan?
Ada begitu banyak orang di sana.
Ikuti aku.
Tunggu sebentar.
Biar aku beritahu kamu.
Tidak akan ada orang kecil
di industri di tempat ini.
Kita harus mengubah aksen kita.
Tapi ingat.
Sedikit bicara, banyak mendengar.
Apa kamu perlu mengajariku ini?
Ayo pergi.
Kamu pergi ke tempat yang salah.
Lewat sini, kakak.
Sangat keren.
Semuanya ada unsur Iconquer.
Kamu tidak pernah ke sini?
Aku datang ke sini sebelumnya.
Tapi saat itu tidak terlihat seperti ini.
Baik.
Lihatlah pria kurus itu,
Aku tahu dia.
Nickname: kucing gemuk.
Di server sebelumnya, peringkat pertama.
Tapi, sekarang tempat pertama
direbut oleh orang yang disebut monyet kurus.
Monyet kurus
kamu ingin minum apa?
Ampun. Dia juga di sini.
Kenapa kamu tidak tahu apa yang suka aku minum?
Aku ingin 'berteriak'.
Warna apa?
Biru, cepat.
Pukul berapa sekarang?
Kompetisi di sana hampir mulai.
Bukankah mereka saingan?
Kenapa terlihat seperti teman?
Bagaimana kamu tahu segalanya?
Itu suatu keharusan.
Tetapi dua orang ini,
yang kurus disebut kucing gemuk,
yang gemuk disebut monyet kurus.
Mereka sangat cocok.
Apa yang sedang mereka lihat?
Ayo, kita ikut melihat.
Ayo pergi.
Maafkan aku.
Biarkan kami lewat.
Terima kasih.
Pergi.
Gadis ini sangat keren.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi, serang.
Baris tentara rute teratas.
Gunakan keahlianmu.
Cepat kembali, kristalmu terdesak.
Bagus.
Sangat baik.
Aku akui kamu sangat baik.
Apa kamu baik-baik saja?
Pertama kali aku bertemu dengan seorang gadis
yang luar biasa.
Dia terlalu pandai dalam hal ini.
Jie jie,
apa kamu di peringkat server saat ini?
Lalu kamu sesuai dengan perekrutan di sini.
Iya.
Aku tidak menuangkan air ke teh orang lain.
Menyingkir.
Baik.
Keren.
Dia sedikit dingin.
Dingin.
Halo, aku tahu kalian.
Kamu tahu kami?
Fans.
Iya.
Perekrutan apa yang kalian bicarakan?
Perekrutan Dream Journey's.
Itu di sana.
[Perekrutan pelayan]
3. Jika kamu bukan yang pertama di server, kami tidak menginginkanmu.
2. Jika kamu tidak suka game profesional, kami tidak menginginkanmu.
1. Jika kamu bukan gadis, kami tidak menginginkanmu.
Ya Tuhan.
Untuk menjadi pelayan,
kamu harus menjadi peringkat satu.
Benar-benar sulit dimengerti.
Ini dapat membuktikan
kalau standar mereka tinggi.
Mungkin yang memberikan teh dan air,
semua master.
Qiu Ying, lihatlah.
Pei Xi.
Orang dingin dan tinggi ini?
Saat kamu bermain 2v2,
dia dan Qiao Xin mencoba membunuhmu.
Orang macam apa dia?
Lupakan saja, itu masa lalu.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Dan dia memakai pakaian pelayan.
Benar.
Aku ingat.
Bos di sini adalah sepupunya, Summer.
Maka itulah sebabnya.
Seorang pemain top yang bekerja sebagai pelayan di sini,
apa yang mereka rencanakan?
Lupakan, jangan menganggunya.
Ayo, bermain dua putaran denganku.
Ayo pergi.
Direktur Jin, kamu mencariku?
Xiang Kong.
Ayo, cepat kesini.
Duduk.
Hari ini, aku memanggilmu dan Manajer Zhao
bukan untuk hal besar.
Sebelumnya, selama konferensi pers,
tampaknya kalian berdua salah paham.
Aku minta maaf padamu atas nama perusahaan.
Pada saat yang sama,
aku juga berharap kamu dapat memahami
setelah video itu keluar,
semua orang di tim ini merasa gelisah.
Saat ini, perusahaan
membuat keputusan khusus.
Kami terpaksa.
Tidak apa-apa, Direktur Jin.
Ini sudah berakhir sekarang.
Manajer Zhao.
Memberikanku permintaan maaf yang tulus.
Tentu saja,
Manajer Zhao ingin tulus meminta maaf padamu.
Maaf, itu semua salahku.
Maaf.
Aku memakai earpiece terlalu lama.
Aku tidak mendengar dengan jelas, apa itu?
Maaf, itu semua salahku.
Kamu terlalu sopan, tidak apa-apa.
Sebenarnya, semua yang Manajer Zhao
lakukan untuk kebaikan tim.
Kami memahaminya.
Benar-benar paham.
Semuanya bagian dari 'keluarga',
jangan tersinggung.
Misi utama saat ini adalah
kompetisi uji coba internal.
- Iya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan kalian jatuh.
Karena seperti itu,
Kami akan menunggu
Ji Shuai kita untuk kembali dengan gemilang.
Jika tidak ada lagi, aku pergi dulu.
Manajer Zhao,
karena kita adalah 'keluarga',
jabat tangan Xiang Kong.
Anggap hal ini sudah selesai,
Manajer Zhao, minumlah tehnya.
Tidak minum.
Tidak, jangan marah.
Dia beruntung kali ini.
Membuatku minta maaf.
Apa itu dilakukan dengan rapi?
Tenang, hal itu sudah dilakukan dengan rapi.
Mereka tidak akan bisa melacaknya.
Ji Xiang Kong.
Kamu sedang bermain denganku.
Aku akan bermain denganmu sampai 'mati'.