♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 20
Jika menembak ini,
tembakan berikutnya tidak akan akurat.
Kamu masih sama seperti dulu.
Kalau stres,
akan datang ke sini.
Besok adalah pertempuran putaran VNG.
Jika kita kalah,
kita akan kehilangan kesempatan.
Meskipun aku mempercayai strategi Xiang Kong,
tapi aku tidak terlalu yakin.
Kamu
jangan terlalu banyak tekanan.
Jangan khawatir.
Jika tepat di area merah dengan satu panah,
kalian pasti akan menang besok.
Bertujuan benar.
Bersantai.
Aku pasti akan memukul mata banteng saat ini.
Jangan membanggakan diri.
Jadi, untuk kompetisi besok
jika aku katakan menang,
pasti akan menang.
Lihatlah.
Jika kita benar-benar menang besok,
kamu ingin makan apa?
Aku akan membelinya.
Siapa yang memintamu membelikan makanan?
Lalu apa?
Jadilah pacarku.
Terima kasih.
Jangan gugup.
Santai saja.
Kak Kong.
Kamu tampan hari ini.
Ji Shuai.
Kenapa aku takut melihatmu?
Pei Xi.
Tim kamu yang mengatakan.
Aku menang sebagian.
Tunjukkan kemampuanmu.
Pei Xi.
Perhatikan baik-baik.
Jangan sampai aku menang.
Aku tahu mereka seperti beban.
Jangan menyalahkanku karena tega.
Ji Shuai, kamu pernah mengatakan.
Semua menjadi tidak mudah.
Benar.
Kak Kong.
Sampai ketemu nanti.
Oh.
Aku sudah menunggu saat ini.
Semoga kalian tidak cepat kalah.
Kita akan melihat kemampuanmu.
Akan aku ambil darah pertama.
Kamu dengar?
Oke, anak-anak.
Kalian sudah siap?
Kami siap.
Sangat bagus.
Bersantai.
Tahap malam ini
milikmu.
Baik.
Semangat.
Selamat datang semua
untuk kami musim semi
tempat kompetisi konvensional.
Kompetisi hari ini sangat diantisipasi.
Untuk VNG,
ini adalah
pertarungan penentu.
Kemudian,
kita melihat
akumulasi saat poin
untuk semua 16 tim dalam kompetisi.
Saat ini di tempat pertama,
Legends.
VNG adalah di akhir.
Menurut sistem poin kompetisi,
jika VNG kehilangan
putaran lain,
setelah ini
mereka akan gugur.
Seperti ini...
Jika kita hanya murni melihat poin,
perbedaan antara kedua tim
cukup istimewa.
Di situs kompetisi menaklukkan ini,
selalu ada keajaiban
setiap saat.
Juara selalu berganti
tapi semua orang
pengisian terhadap
rute menjadi juara.
Tapi hari ini,
ada juga menyoroti yang lain.
Ini adalah Pei Xi dan Ji Xiang Kong.
Dua pemain ace
pertempuran pertama setelah beralih tim.
Kita panggil
kedua tim
ke panggung.
Selamat datang.
Terlalu bergairah.
Karena semua semangat,
ayo kita melihat.
Dimana penggemar VNG?
Penggemar Legends.
Biarkan aku mendengar kalian.
Baik?
Sebenarnya,
berdasarkan statistik saat ini,
Aku benar-benar gugup untuk VNG.
Tapi,
hari ini, aku tiba-tiba melihat
pelatih utama mereka,
baik Shu Wen dan Li Gan
tampak tenang.
Aku juga menemukan bahwa
apa alasan persis untuk bertindak seperti itu?
Apakah mereka memiliki kartu truf?
Mari kita mengantisipasi hari ini.
VNG vs Legends
kinerja yang menarik.
Telah resmi dimulai.
Sekarang, kami menyatakan kompetisi.
Oke, mari kita mengundang anggota tim untuk memiliki kursi.
Ketika mengatakan statistik,
jangan katakan itu salah.
Tenang, tidak ada masalah.
Mengapa VNG beralih posisi?
Mengapa Lu Sheng bermain mid-solo?
Ji Xiang Kong
mencoba bercanda dengan VNG?
Kalau kalah
reputasinya akan hilang.
Tidak apa-apa jika reputasinya hilang.
Pokoknya reputasinya tidak baik.
Sayang untuk VNG.
Ji Xiang Kong akan menghancurkan mereka.
VNG membuat perubahan tersebut
untuk melakukannya.
Ji Xiang kong pasti memiliki alasan.
Dan dia tahu Legends dengan baik.
Aku merasa bahwa VNG pasti akan menang kali ini.
Kemudian berdasarkan apa yang kamu katakan,
Pei Xi tahu VNG lebih baik.
Kak,
Pei Xi telah merawatmu cukup baik.
Kamu ingin dia kalah?
Iya.
Jangan macam-macam.
Aku tidak.
Kak Summer.
Mari aku bertanya sesuatu.
Pei Xi dan Ji Xiang Kong,
siapa yang kamu inginkan akan menang?
Sepupuku,
dia terlihat sangat dingin.
Sebenarnya, dia orang yang hangat.
Ji Xiang Kong tidak buruk juga.
Tapi,
dia menarik banyak wanita.
Bahaya, kan?
Kak Summer.
Sebenarnya,
siapapun yang menang atau kalah
aku tidak peduli
Aku tidak mendapat uangnya.
Iya.
Oh tuhan.
Ini..
Kak Yi ada di sini.
Menjaga tempat ini di sini.
Ayo lihat.
Di sini, VNG berani
membuat perubahan posisi anggota.
Tapi aku merasa bahwa
Lu Sheng sepertinya masih tidak
terbiasa dengan posisi
dan bergerak di mid-solo.
Jadi,
biarkan aku memprediksi.
Kesempatan VNG untuk membalik keadaan
tidak tinggi.
Itu mungkin tidak benar.
Jangan lupa
nickname Ji Xiang Kong
adalah "master strategi licik".
Sungguh?
Sejak dia membuat strategi,
aku percaya bahwa
dia sudah siap.
Selain itu,
tiga tahun lalu, di New Land, Lu Sheng
memainkan posisi tunggal.
Aku percaya selama timnya
dapat membuat yang baik
lingkungan untuknya,
dia dapat membuat sebuah keajaiban.
Jadi,
kami berharap bahwa Lu Sheng
dapat membawa kita
bermain dengan bagus.
Mengenakan kondisi baik
dan menampilkan permainan
ronde pertama.
Oke, mari kita lihat rute.
Lin Yi Xuan
dia memukul pemimpin sebelumnya
di awal.
Orang ini sedikit main-main.
Lin Yi Xuan, dia
masih berjalan di depanku.
Sekarang,
aku menyambut Kak Kong.
Mari kita bersama-sama.
Oke, mari kita pergi.
Mari kita mengelilinginya.
Ini.
Apakah kalian lihat?
Lu Sheng tampaknya akan bermain solo.
Mereka beralih posisi.
Jangan gugup.
Ji Shuai menyesuaikan strategi.
Kita harus memastikan poin di awal.
Shen Yue, ikuti aku.
Jangan gugup.
Salah satu keterampilan, bayangan.
Memukul.
Bagus.
Dia berhasil menebak ini.
Sepertinya prediksi Lu Sheng adalah akurat.
Pemimpin tertangkap saat dia memulai.
Bagaimana ini?
Aku dilukainya.
Seseorang menangkapnya.
Qi Yue.
Bantu tengah.
Sekarang semakin rumit.
Kenapa gugup?
Aku akan menyelamatkanmu.
Lu Sheng akan kalah.
Cepat bantu.
Ini kesempatan... dia ingin membalas.
Momentum ini.
Pei Xi memakai gelombang ganda.
Dia memecahkan es.
Dan mendapat darah pertama.
Bagus.
Cemerlang.
Qi Yue sudah bergegas.
Tapi sepertinya dia terlambat.
Kenapa Qi Yue?
Jika Qi Yue bisa berhasil,
oleh bahkan hanya sedikit ...
Apa yang dia benar-benar pikirkan?
Dan menangkap Pei Xi..
Ya, sayang sekali.
Jurus itu.
Langkah Pei Xi benar-benar menarik.
Mengagumkan.
Kapten, itu salahku.
Tidak masalah.
Kirim pasukan.
Jangan melawan.
Lu Sheng, jangan dipaksakan.
Itu karena kamu terluka parah.
Semua orang mengembangkan,
tidak melawan.
Aku ada ide.
Tong Wu.
Bantu rute tengah.
Siap.
Tong Wu,
kini diam-diam
mencapai sisi Lu Sheng.
Mereka melewati kabut.
Merayu Pei Xi.
Sepertinya mereka akan..
Apa kalian ada ide?
Belum.
Jangan tertangkap.
Selesai mengatur,
kemana Pei Xi pergi?
Shen Yue, mari kita pergi.
Kapten.
Kami melihat Qi Yue dan Shen Yue,
telah melewati daerah liar.
Lu Feng, Li Nan, melindungiku.
Tahan dulu.
Cari ide dulu.
Ini adalah strategi Ji Xiang Kong.
Selalu bersembunyi di bawah menara.
Shen Yue, pergi.
Oke, aku pergi dulu.
Pertama mid-solo...
Maaf.
Pergi.
Perangkap.
Kak Qi bagaimana ini?
Kami tertangkap.
Tong Wu.
Membantu.
Tiga orang lagi.
Tong Wu, tunggu.
Kamu bunuh diri.
Kamu membiarkan aku mati?
Sekarang, kalian sudah terluka.
Tong Wu pergi, itu sia-sia.
Kamu tidak percaya kami?
Tong Wu, cepat.
Membunuh tiga, bagus.
Strategi Pei Xi kali ini
benar-benar baik.
Tidak heran dia naik pertengahan solo.
Dan kita melihat
fans di bawah ini ...
sangat gila sekarang.
Ya, aku sudah bisa mendengar jeritan mereka.
Ya, rasanya
seolah-olah mereka menang.
Lu Sheng,
tidak dapat menahan
Pei Xi tingkat dunia seperti ini pertengahan solo.
Dan selanjutnya, dia memilih neraka messenger,
dia tidak bisa mengatasinya.
Perbedaan koinnya jauh.
Kita tidak bisa menang.
Mid-solo Lu Sheng baik-baik saja.
Aku tahu, itu masalah Qi Yue.
Maaf.
VNG akan kehilangan
kenapa masih kurang semangat?
Tidak masalah, ini babak pertama.
Tunggu.
Pada saat ini,
Aku tidak boleh mengganggunya.
Bagus!
Menunda waktu mereka.
Tenang, akan kukalahkan.
Lu Sheng.
Ayo, cepat.
Baik.
Kembali, lindungi menara.
Berkumpul.
Ayo ambil kristal.
Mereka disini.
Aku akan mengalahkan Kak Kong sekarang.
Dorong menara pertama.
Strategi menyebalkan.
Tidak masalah.
Kita menangkan babak berikutnya.
Ayo kita istirahat dulu.
Kak Qi, jangan marah.
Yakinlah kemampuanmu.
Ronde selanjutnya,
semua orang kembali ke posisi semula.
Lu Sheng tetap mid-solo.
Aku memerintahkanmu.
Tidak berdiskusi denganmu.
Direktur Li,
Kalian memintaku memimpin
jadi percayalah.
Ji Xiang Kong.
Babak berikutnya yang terakhir.
Penentu kalah menangnya kita.
VNG tidak pernah kalah dipertandingan.
Kamu tahu kan ini penentu kita.
Aku tanya.
Kenapa kamu menyerang Pei Xi?
Pei Xi kuat di awal.
Jika di awal, kami...
Jadi kamu membuat keputusan sendiri.
Dengan ini,
sama artinya dengan bunuh diri?
Dan Tong Wu.
Kalau tidak mampu,
mengapa kamu melawan?
Babak berikutnya.
Tidak ada yang bertindak sendiri.
Dengarkan instruksi,
atau jadi cadangan.
Aku tahu semua ingin menang,
sampai kalian cemas.
Tenangkan hati untuk babak berikutnya.
Jadi lebih stabil.
Ada kesempatan untuk menang.
Kita jadikan babak pertama sebagai
hidangan pembuka.
Kita mulai babak kedua.
Sebagai penentu.
Akankah Legends
bermain dengan teknik solo mereka?
Atau akan VNG mengubah situasi di sekitar?
Berikutnya, kita akan memulai putaran kedua ini
pemilihan putaran.
Oke, mari kita lihat.
VNG menyambar Ah Xin setelah masuk.
semua orang menyaksikan
strategi Pei Xi baru saja.
Pahlawan ini
muncul dalam satu situasi empat melindungi.
Jadi, kamu berarti bahwa
waktu babak ini, VNG mungkin
menggunakan strategi ini?
Sulit mengatakan.
Sejak julukan Ji Xiang Kong adalah
"master strategi licik".
Jadi, setiap taktik
adalah mungkin.
Itu benar juga.
Ayo, mari kita lanjutkan mengamati
situasi pemilihan pahlawan.
Kamu lihat?
Pei Xi mengambil pahlawan hidupnya,
utusan neraka.
Babak ini,
VNG akan kalah telak.
Benarkan.
Lihat situasi ini.
Hal ini jelas mereka sudah menyerah.
Yang mungkin tidak benar.
Ji Xiang Kong adalah master strategi licik.
Kak,
Pei Xi ini
butuh dukungan darimu.
Kenapa kamu tidak mendukungnya?
Aku..
Kamu tidak tahu hak ini?
Qiu Ying memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan.
Membantu hanya yang dia suka.
Apa yang kamu tahu?
Aku mengatakan kebenaran.
Empat melindungi salah satu strategi paling banyak.
Legends akan memilih.
Berani bertaruh?
Kenapa tidak?
Jika VNG menang,
kamu harus traktir semua orang.
Siapa takut?
Iya.
Ayo lihat.
Kamu tidak bilang kalau sedang menonton.
Pindah.
Mengapa kamu di sini?
Aku ingin bertanya itu juga.
Mampu melihat kamu di sini,
sungguh.
Lebih sulit dari memenangkan lotre.
Apa kamu ke sini untuk menonton?
Atau melihat orang lain?
Aku di sini untuk menonton Xiang Kong bersaing.
Apa masalahnya?
Tidak ada.
Melihat di sini tidak baik.
Kalau begitu,
aku akan mengajakmu ke kursi pelatih.
Pergi.
Kamu sungguh
ingin mulai kesulitan yang tepat?
Summer.
Kak Summer.
Ini benar-benar kamu. Halo.
Tidak menyangka bertemu disini.
Boleh aku berfoto denganmu?
Tentu.
Saudara, menjauh sebentar.
Kak, geser dulu.
Maaf.
Ayo, Kak Summer.
Tiga dua satu.
Oke, terima kasih.
Menonton kompetisi, oke.
Oke, sekarang, kedua belah pihak selesai memilih.
Berikutnya, mari kita mulai
putaran kedua.
Kompetisi dimulai.
Putaran hiburan ini ...
Tidak masalah.
Kalian semakin hebat.
Tunggu ya.
Oke, santai.
Tenang.
Hati-hati.
Aku mencuri harta mereka.
Setelah 2 menit,
Lin Yi Xuan pasti akan menyergap.
Qi Yue, Shen Yue.
Siap-siap.
Tunggu dia disana.
Dipahami.
Tim Bulan ganda membuat kabut.
Tunggu akhirnya.
Mereka...
Bagaimana mereka memprediksi?
Lin Yi Xuan sini.
Lu Feng selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Memiliki dua jurus,
oleh Lin Yi Xuan.
Qi Yue melakukan langkah yang kuat dan
menurunkan lawan.
Bagus.
Strategi tunggu VNG ini baik.
Tunggu Lin Yi Xuan datang.
Seperti kelinci lemak.
Persis.
Kontrol tim bulan ganda
terlalu akurat.
Aku menyuruhmu menunggu.
Apa yang terjadi di bawah rute?
Ini jelas aku Kak Kong.
Hanya dia yang tahu
aku menunggu disini.
Mereka bertahan.
Huo Yao dan Lu Feng
pasti akan berjaga-jaga.
Bulan ganda, pergi dan melakukan bidang visi.
Menunggu umpan.
Dipahami.
Shen Yue, ayo.
Kita lawan mereka.
Ayo, saksikan terus.
Aku diserang, kalian hati-hati.
Lu Sheng, serang!
Bersiap menyerang.
Maju!
Aku bantu.
Kak Yao, cepat.
Aku diserang.
Baik.
Bagus.
Ganda membunuh.
Huo Yao gagal melarikan diri.
Kesempatan tim bulan ganda ini
sempurna.
Gagal melewati bawah rute.
Itu terlalu jauh.
Li Nan.
Bantu di tengah.
Oke, aku datang.
Kak Yao.
Putaran ini sedikit gemetar.
Chong Hou, hero ini
jarang digunakan posisi ini.
Mengapa Qi Yue begitu sengit hari ini?
Bagaimana Qi Yue membaik?
Ini Kak Kong aku itu bagus?
Itu benar juga.
Di mana aku pernah melihat strategi ini?
Tim bulan ganda.
Tim Bulan ganda?
Tim Bulan ganda ...
Mustahil.
Tidak ada yang bisa mengalahkan tim bulan ganda.
Jika memakai tim bulan ganda,
dia benar-benar berani.
Lu Sheng.
Melawan sedikit.
Aku dapat mengikuti.
Mereka ke tengah, hati-hati.
Siap.
Serang mereka.
Qi Yue pergi.
Baik.
Mereka di tengah.
Belakang menara ...
Hati-hati, memukul mereka celaka.
Pergi di belakang, cepat.
Ikuti mereka.
Pukul mereka.
Serang terus.
Mereka mendorong.
Ada banyak orang di tengah.
Tenang.
Bantu sementara.
Tahan.
Tunggu, Li Nan.
Dia tidak berkembang.
Mengontrol dia.
Kamu dapat memukul mereka.
Mereka memukul satu kali.
Hati-hati.
Qi Yue, siap semua.
Baik.
Apakah kamu melihat ini?
Aku tahu bahwa Ji Xiang...
Aku tahu bahwa VNG akan menang.
Itu...
Bukankah mereka hanya menang sekarang?
Ini bukan penentu siapa yang akan traktir.
Persis.
Oke, mari kita lihat.
Siapa sebenarnya yang terbaik
di babak ini.
Qi Yue.
Selamat Qi Yue.
Sangat layak.
Serangan tim Bulan ganda ini
dan dapat dikatakan sebagai
benar-benar kuat.
Cocok hingga mendapatkan banyak koin.
Dan membantu memberikan keunggulan kompetitif untuk VNG.
Oke, mari kita beristirahat untuk sementara waktu.
Mari kita melihat persaingan menarik berikutnya.
Setelah yang satu ini.
Semua orang,
lakukan yang terbaik.
Itu normal.
Qi Yue.
Kamu terbaik di babak ini.
Tetap pertahankan ini.
Aku yakin Legends
bingung oleh kami, tim bulan ganda.
Mungkin tidak tahu apa yang terjadi.
Selanjutnya...
semua hanya
menjaga ini.
Selanjutnya,
mari kita bereaksi mantap.
Babak berikutnya adalah babak memutuskan.
Kita harus menang.
Tidak takut.
Jangan melihat ke belakang.
Semangat.
Minum air.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu baik padaku?
Coba tebak.
Ji Xiang Kong.
Bagaimana mereka nanti?
Simpan itu.
Jika aku tahu bagaimana dia akan bermain,
itu akan menjadi lelucon.
VNG
telah mencicipi kemenangan sementara.
Mereka pasti memakai
strategi ini.
Lalu apa strategi kita?
Bagaimana dengan itu?
Selain empat melindungi satu,
apa strategi lain yang kamu tahu?
Xiang Kong setelah dianalisis kalian.
Dia menganalisis strategi bulan ganda.
Dan menyimpulkan dengan strategi.
Pada awalnya, memilih
dukungan dengan jurus pengendali.
Dipasangkan dengan pahlawan
meledak-ledak dan output.
Menggabungkan.
Dan menyerang berjalan-jalan.
Mematahkan momentum mereka.
Meningkatkan kompetitif.
Pelatih.
Yang kamu maksud adalah
menggunakan metode Ji Xiang Kong?
Betul.
Apakah itu akan berhasil?
Apa kamu punya strategi lain?
Kita lakukan itu.
Legends memilih
dunia-merusak iblis bull
dan Ah Xin.
Tidak.
Apa kombinasi ini?
Aku tidak bisa mengerti.
Kapten, apa strategi kita?
Babak ini
jangan memakai bulan ganda.
Kamu bercanda?
Lalu apa strategi kita?
Kalian tidak paham.
Jika mereka
merusak dunia-bull iblis dan Ah Xin,
Kita akan menjadi target.
Kita tidak bisa memakainya lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengajari mereka metode ini.
Untuk babak ini,
empat satu bertahan.
Lu Sheng.
Pilih pencipta.
Kami akan melindungi.
Empat satu bertahan...
Sangat kreatif.
Pencipta begitu sulit untuk mengontrol.
Tidak semua bisa melakukannya.
Dia baik-baik saja.
Baik.
Menguncinya.
Luo Tian,
memiliki gadis-gadis di sekitarnya sehari-hari.
Memanggil Guru Luo di sana-sini.
Dia tidak seperti dulu.
Ketika Luo Tian datang,
dia lemah.
Dia kurang pengalaman.
Pada saat itu,
dia selalu di ruang latihan dan bermain.
Mari kita lihat VNG.
memilih mid-solo pahlawan, Pencipta.
Lu Sheng hanya beralih ke posisi tunggal pertengahan.
Dan untuk babak sebelumnya,
mereka begitu hati-hati.
Apakah kamu pikir dia bisa menangani
hero tersebut dengan kesulitan tinggi?
Kak Yi.
Sang Pencipta.
Adalah kehidupan pahlawan
Pei Xi.
Jika mereka kalah,
Aku traktir kamu minum.
Ayo, mari kita lanjutkan melihat semua orang
Situasi seleksi.
Lu Sheng memilih pencipta untuk melawan Pei Xi.
Ini lelucon yang benar?
Aku beritahu,
selama Pei Xi memainkan normal,
dan mantap.
Legends pasti akan menang.
Aku merasa begitu juga.
Seseorang akan kalah taruhan.
Tidak benar...
Strategi mereka
putaran ini berbeda?
Ji Xiang Kong empat satu bertahan.
Siapa yang akan mereka melindungi dengan ini?
Melindungi Lu Sheng.
Pencipta Lu Sheng.
Mengapa Lu Sheng?
Sebelumnya,
bermain seperti ketakutan.
Menangkap Lu Sheng.
Lu Sheng adalah kunci.
Mustahil.
Tidak kubiarkan
orang ketakutan bermain mid-solo.
Ah Xuan,
Kapten Ji hanya pergi ke VNG
tidak memahami Lu Sheng selain Pei Xi.
Li Nan, Lin Yi Xuan.
Menyelidiki dan melindungi benar.
Setelah 1 menit, kita pikirkan lagi.
Tahap tiga,
membuat Lu Sheng mundur.
Oke, dipahami.
Baik.
Ah Xin dikendalikan oleh
pemain mid-solo, Pei Xi.
Dia akan melawan
Lu Sheng menggunakan pencipta.
Lihat.
Bukan bulan ganda.
Aku tidak heran
bahwa Lu Sheng akan dipukuli parah.
Saat ini, Lu Sheng pasti lemah.
Kunci Pei Xi adalah memecah es.
Terus menggunakan
tingkat Lu Sheng bersamaan.
Dan surpressed tentara Lu Sheng.
Jadi, Lu Sheng dapatkah kamu menangani atau tidak?
Lu Sheng, ganti pisaumu.
Jangan takut.
Kenapa sembunyi di situ?
Iya.
Namun cara ini,
Lu Sheng apakah bisa mengatasinya?
Dengan cara ini sangat mungkin...
Kerahkan pasukan.
Qi Yue.
Bantu tengah.
Aku melebihkanmu.
Kamu pikir
aku tidak bisa menang?
Kapten, hati-hati.
Mundur.
Kak Sheng, jangan melewati menara.
Dia bisa.
Tong Wu pergi mengikutinya.
Tidak perduli.
Jaga.
Bagus, oke.
Ke tengah, pertempuran tim.
Pergi.
Aku menolak kalah.
Mundur untuk satu gelombang.
Tim Bulan ganda bersiap.
Membuka tim di tengah.
Mari aku menangkapnya.
Pukul mereka.
Aku pergi ke sana.
Langsung membuka tim.
Datang pergi.
Jangan takut.
Aku akan membantu kalian.
Aku dibelakang.
Li Nan pakai jurusmu.
Naik.
Cepat.
Mereka masih ada.
Kejar terus.
Lu Feng, Li Nan, mundur.
Mundur.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa mundur.
Bagus.
Baik.
Bulan ganda serang.
Li Nan, kamu mundur.
Hati-hati.
Kak Yao, jaga markas.
Kak Yao, mundur.
Serang mereka.
Pergi!
Bagus.
Bunuh semua.
Kita lakukan lagi.
Tengah, serang.
Shen Yue, terus mendorong.
Terus mendorong, aku mengikutimu.
Shen Yue.
Datang.
Kita melihat VNG mendorong sekarang.
Ini sudah berakhir.
Lalu Kristal.
Sepertinya
mereka menang.
Berharap Lu Sheng maju.
Mereka berhasil.
Selamat VNG.
Memenangkan persaingan
satu pemain bertahan.
VNG!
Kemenangan.
Legends!
Melalui mereka, kami melihat
semangat pemuda murni dan penuh gairah.
Keberanian.
Pasti menang.
Ini adalah roh E-sports.
Datang.
Biarkan aku memegang tangan pemenang.
Bagaimana sekarang?
Kamu bisa lolos.
Ada perubahan kompetisi.
Kamu masih pedulikan dia?
Selamat.
Kamu tidak perlu di bawah lagi.
Selamat Ji Shuai.
Putaran hari ini
akhirnya keluar semangat kami.
Yang mengejutkan adalah Lu Sheng.
Kemarahan dari babak sebelumnya
yang dirilis dalam sekejap.
Jika itu di masa lalu,
Lu Sheng tidak akan menyeberangi menara dan membunuh.
Ini Ji Xiang Kong yang mengubahnya.
Selamat kepada VNG untuk membalikkan keadaan.
Kita ucapkan selamat
pada Qi Yue sekali lagi.
Untuk menerima juga
MVP putaran ini.
Qi Yue, pekerjaan yang baik!
Kali ini, Qi Yue
akhirnya tersenyum.
Dia tidak hanya menerima membunuh semua
di putaran terakhir.
Di babak kedua,
bulan ganda berjalan,
juga sangat baik.
Dan tidakkah kamu berpikir
Qi Yue akhirnya menyingkirkan Pei Xi
ke arahnya cukup lama?
Kamu benar tentang dia.
Kamu juga benar.
Dan aku merasa bahwa dua bulan
dicengkeram untuk keuntungan mereka.
Pada saat yang paling penting,
mereka memberi serangan mematikan.
Aku pergi dulu.
Tidak.
Itu sulit bagi semua orang untuk berkumpul.
Tunggu Luo Tian turun.
Mari kita berkumpul.
Dan makan beberapa hal, oke?
Lain kali saja kita bertemu lagi.
Kamu pergi?
Seseorang harus mentraktir teh susu sekarang.
Lagi pula, itu bukan aku.
Kamu yang mengatakan itu.
Secangkir kecil boleh?
Tidak.
Xiang Kong terlalu mengagumkan.
Halo semuanya.
Aku Dinamisme E-sports
reporter majalah, Lu Yi Yi.
Sekarang, semua orang tahu
ada banyak orang
di tempat ini.
Sekarang, kami...
Ji Xiang Kong keluar!
Ji Xiang Kong.
Ji Shuai.
VNG mengalami empat kerugian,
dan akhirnya membalas.
Apa alasan utama untuk pergantian peristiwa hari ini?
Kemampuan dan kerjasama.
Dan sedikit sesekali keberuntungan.
Ji Shuai sedikit rendah hati hari ini.
Apa aku tidak rendah hati sebelumnya?
Kapten VNG kami
selalu merendah.
Qi Yue.
Bagaimana perasaamu
sekarang?
Apa kalian diperbolehkan
reboot tim bulan ganda?
Halo, Qi Yue.
VNG kalah empat babak sekaligus
dan akhirnya menang.
Bagaimana kamu mengomentari kinerja VNG hari ini?
Hasil menentukan segalanya.
Bulan ganda tidak bisa dikalahkan.
Ya, jika kita bisa kelas
tim kami saat ini.
Aku merasa itu harus 99 poin.
Lalu, berapa banyak poin yang kamu memberi?
Aku MVP.
Berapa banyak poin?
Sisanya untuk ruang untuk perbaikan.
Terima kasih untuk wawancaramu.
Masih ada?
Tidak lagi.
Pei Xi!
Ada yang ingin kukatakan.
Permisi.
Pei Xi.
Kali ini Legends kalah dr VNG.
Apa itu?
Tidak.
Pei Xi.
Geser sedikit.
Kamu...
Masalah apa lagi?
Aku akan mewawancarai Pei Xi.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Kenapa bertanya padanya?
Wawancarai aku.
Baik...
Beritahu kami
Aku melihat kamu atau dia?
Lihat aku.
Itu Ji Xiang Kong
untuk babak ini
benar-benar menakjubkan.
Dia tahu di mana aku akan pergi
pada awal untuk manfaatnya.
Jadi, dia datang untuk menungguku.
Dan berhasil membunuhku.
Mendapat pertama.
Dan tim mereka.
Ide ini harus menjadi miliknya.
Aku Kak Kong.
Ji Xiang Kong.
Permainannya mengagumkan.
Jangan tertawa.
Ini wawancara.
Tidak.
Apakah kamu VNG atau
anggota Legends ini?
Kompetisi harus seperti ini.
Berbagi malu.
Semua orang berjuang.
Untuk kemenangan.
Apakah kamu bodoh?
Maaf.
Teman wartawan,
kami akan ada rapat.
Kita pergi.
Aku masih ingin wawancara.
Untuk kompetisi ini,
pahami posisimu?
Ayo pergi.
Lewat WeChat saja.
Pergilah untuk pertemuanmu.
Sampai jumpa.
Pei Xi.
Apa pendapat kamu tentang pertempuran hari ini?
Meskipun VNG menang hari ini,
tapi
kami akan tetap berjuang.
Aku percaya Legends akan menang dari VNG pada akhirnya.
Kak Wen.
Jika setiap putaran kami menang,
diperlakukan seperti ini,
kita akan membuat VNG miskin.
Jangan khawatir.
Selama kamu bisa menang,
Aku akan melakukan apapun.
Dengan aku di sini,
memungkinkanmu untuk melakukan itu?
Semua orang menyesal.
MVP kami di sini.
Ayo, Guru.
Kak Wen.
Bersulang untuk kalian.
Untuk kompetisi
dengan tim bulan ganda
kami stabil.
Bersulang.
Baik.
Sekarang orang yang mengatakan
setelah Pei Xi pergi,
VNG kehilangan inti mereka.
Tapi hari ini, kompetisi ini
menunjukkan bahwa
kita masih bisa menang
tanpa empat melindungi satu.
Dan kita bisa mendapatkan kejuaraan.
Xiang Kong.
Sebelumnya, kamu bilang
kamu akan memberi aku tim VNG yang baru.
Kamu melakukannya hari ini.
Tim Bulan ganda dapat muncul lagi.
Xiang Kong cukup baik.
Tentu saja.
Alasan mengapa kami menang hari ini,
pemenang terbesar,
adalah Qi Yue.
Kedua,
itu Lu Sheng.
Tentu saja.
Jika tidak ada Kak Wen
dan kepercayaan Direktur Li
dan kerjasama semua.
Aku, Ji Xiang Kong, bukan apa-apa.
Aku akan bersulang untuk semua orang.
Bersulang untuk Kapten.
Terima kasih.
Xiang Kong benar.
Jangan lupa.
Kita adalah tim.
Target kami adalah
juara dunia.
Ayo, bersulang.
Selamat. Hari ini aku bertaruh bahwa kamu akan menang.
Dan aku memenangkan secangkir teh susu.
Kamu memenangkan teh susu karena aku,
seharusnya aku menerima satu juga?
Kamu harusnya mengadakan pesta ucapan selamat sekarang.
Apa kamu masih punya waktu untuk minum teh susu dariku?
Seperti penggemar nomor 1ku,
tidakkah kamu harus memegang papan dukungan,
dan menghiburku?
Satu jam kemudian, mari kita bertemu di tempat yang sama.
Kamu kembali?
Bagaimana?
Bagaimana aku?
Kamu...
ada lipstik di gigimu.
Kencan dengan Ji Xiang Kong?
Iya.
Pei Xi.
Kamu juga bermain baik hari ini.
Terima kasih.
Tidak, aku serius.
Aku pikir kamu melakukan terbaik.
Kemudian...
Aku akan pergi dulu. Sampai jumpa.
[Nomor tidak diketahui]
Halo?
Siapa yang kamu cari?
Xiang Kong.
Ini aku.
Aku kembali.
Mi Ya.
Aku ingin bertemu.
Apakah kamu punya waktu?
Ini tanda tangan toko kami ini.
RMB 13,60.
Teh susu strawberry.
Terima kasih.
Aku tidak boleh lupa niat asliku,
dan menemanimu untuk bersinar.
Ketika pacarmu melihatnya,
dia pasti akan benar-benar tersentuh.
Aku sudah mengatakan.
Dia bukan pacarku.
Kemudian, itu harus lebih dari teman.
Dan seperti seorang pria tampan.
Kamu harus melihatnya dari dekat.
Jangan sentuh.
Pergi saja.
Halo.
Apa yang kamu butuhkan?
[Aku di sini, menunggumu.]
[Maaf, aku sedang sibuk, tunggu aku.]
Xiang Kong.
Aku merindukanmu.
Apa yang salah?
Apakah aku mengagetkanmu?
Tidak.
Hanya saja..
Lama tidak bertemu.
Ini hari 1820.
Aku ingat setiap hari bahwa kita terpisah.
Aku sangat berharap bahwa jumlah ini
akan berhenti hari ini.
Dan berhenti meningkat.
Karirmu berkembang sangat baik di luar negeri.
Kenapa Tony mengijinkanmu mengembangkan karirmu?
Aku yang mengambil keputusan.
Xiang Kong.
Aku ingin kembali ke sisimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tony, aku...
Lama tidak bertemu, Tony.
Maaf.
Lain kali kita mengobrol.
Mi Ya.
Kembali.
Ada yang ingin aku bicarakan dengan Xiang Kong.
Mi Ya.
Kamu tahu berapa banyak penggemar di sini?
Bagaimana dengan paparazzi?
Kembali.
Ya, Mi Ya.
Ada banyak penggemar di sini.
Cepat kembali.
Baiklah, aku juga akan bertemu seseorang.
Aku akan pergi dulu.
Xiang Kong.
Jangan melepasnya.
Kamu begitu populer sekarang.
Orang akan mengenalimu.
Maaf.
Jadwal aku sangat padat akhir-akhir ini.
Mungkin dalam beberapa bulan ke depan,
kita tidak akan bisa bertemu.
Tidak masalah.
Aku sudah benar-benar senang bahwa dapat bertemu denganmu hari ini.
Ayo.
Ayo nonton film.
Xiang Kong.
Aku...
Aku tidak bisa di depan umum denganmu di masa depan.
Kamu tahu terlalu ...
Tony berpikir sangat banyak untukku.
Artis yang dia bawa
perkembangan karirnya bagus.
Dia mengatakan akan menjagaku sepenuh hati.
Namun dia mengatakan ...
Dia mau aku putus denganmu.
Xiang Kong ...
apa yang harus aku lakukan?
Apa tujuanmu untuk melakukan semua ini?
Saat kamu kecil,
kamu bilang padaku.
Kamu ingin menjadi penyanyi.
Sekarang,
mimpi kamu menjadi kenyataan.
Aku tidak dapat mempengaruhimu.
Kamu pasti akan berdiri di atas panggung impianmu.
Pasti akan berhasil.
Xiang Kong, aku tidak bermaksud seperti ini.
Tidak.
Itu sudah keputusanmu.
Aku akan membantumu.
Xiang Kong.
Xiang Kong, jangan pergi.
Aku akan meneleponmu lagi.