♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 7
Semua gambar sudah dihapus.
Tidak bisa menyelesaikan tugas, mau apa sekarang?
Aku juga tertangkap.
Tidak baik untuk keluar hari ini.
Tidak masalah.
Angkat kepala, lapangkan dada, tarik napas.
Ayo pergi.
Besok juga kami harus bekerja keras.
Bos, empat komputer.
Kartu identitas?
Kejutan!
Apakah kamu terkejut?
Kenapa kalian datang ke sini?
Kalau kesini baru bisa menemukanmu kan?
Orang sibuk.
Karena sudah di sini, ayo ikut berkumpul.
Tentu, ayo pergi.
Sepertinya aku tidak bisa pergi.
Ah Xuan,
awasi tokonya.
Makan, makanlah beberapa.
Luo Tian, bajingan ini.
Biar kuberitahu, dia terlalu tidak loyal.
Kami sepakat datang bersama.
Di jalan, dia dapat telepon dan pergi untuk bekerja.
Dia selalu begitu.
Dia itu gila kerja.
Kita pahami saja dia.
Tidak bisa diandalkan. Ayo, mari kita minum.
Lao Gu,
Aku tidak bisa pergi hari ini,
aku minta maaf.
Kamu bilang apa?
Tidak perlu minta maaf.
Tidak masalah.
Kita tahu kamu tidak terbiasa dengan acara seperti itu,
tidak ada paksaan.
Kalian datang jauh-jauh,
hanya untuk melihatku,
Aku merasa sedikit..
Sedikit apa?
Hari ini,
Aku merasa sedikit malu.
Aku bilang akan mentraktir kalian.
Tapi ini terlalu sederhana.
Waktu benar-benar terbang.
Lao Gu sudah berhenti.
Bos.
Apa komputermu berfungsi?
Kenapa kamu tidak pulang saja, oke?
Hari ini tidak cocok untuk bermain.
Latihan kami,
benar-benar memeras otak.
Tidak berani untuk bersantai.
Memaksa diri dan berlatih setiap hari.
Kami khawatir tangan kami tidak cukup cepat.
Kami berusaha agar tidak terlihat lelah.
Karena itu kamu paling jago.
Aku tidak..
Bukan ini yang aku maksud.
Baik.
Tahukah kamu? Waktu itu, dia..
Apa kamu ingat?
Setiap hari dia minum air dan makan roti kukus.
Aku pikir dia berasal dari kuil.
Dia tidak melakukan hal lain,
bahkan tidak punya pacar.
Aku tidak pandai bicara, aku pun tidak tampan,
bagaimana bisa mendapatkan pacar?
Lupakan saja,
tidak apa memuji orang lain,
tapi di tim kita,
wanita cantik tidak terhitung.
Shu Wen,
semua langsung tertarik padanya.
Kamu mabuk, jangan katakan yang tidak-tidak.
Tidak masalah.
Sekarang semua itu hanya masa lalu.
Ayo, mari minum.
Jangan dibahas, itu sudah berakhir.
Itu masa lalu.
Itu sudah berakhir tapi
masih berhubungan dengannya.
Siapa yang
saling berhubungan?
Situasi sekarang ini cukup bagus.
Apakah itu benar?
Mari kita minum, oke?
Hari ini untuk mengenang masa lalu.
Ayo, mengenang masa lalu.
Kamu disini?
Besok penerbanganmu jam berapa?
Akan aku antar.
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
Oh benar,
aku dengar Manajer Zhao
memaksamu ikut reality show tapi kamu menolaknya.
Aku tidak menyukainya,
itu buang-buang waktu.
Kamu harus tahu
mengapa Lao Sun
meninggalkan industri ini kan?
Aku tahu.
Dia punya masalah.
Sebenarnya, pada tahun-tahun itu,
di antara lima dari kita,
dia yang paling fanatik.
Juga yang paling berbakat.
Selama kompetisi digital saat itu,
orang mengira dia tidak menjanjikan.
Jadi saat orang tuanya jatuh sakit,
dia hanya bisa menerima kenyataan.
Kapten, aku tidak mengerti.
Apa kamu ingin aku melawan kenyataan?
Atau untuk menerima kenyataan?
Ada sisi bawah untuk bisnis,
tetapi ada juga poin plus.
Kita harus bisa beradaptasi,
untuk melangkah lebih jauh.
Aku mengerti.
Asal tidak mempengaruhi
praktik tim,
aku akan mencoba untuk bekerja sama.
Baik.
Aku akan mengambil ini.
Ini difoto cukup baik.
Lima pahlawan baru Iconquer,
Zhi Heng, Jin Can,
Yu Bang, Gong Xi, Chang Qing,
dan rincian Ah Xin semua di sini.
Misi yang paling mendesak saat ini
yaitu mendapatkan lima pahlawan ini.
Selama pertandingan
uji coba menangkap lawan lengah.
Ingin mengandalkan pahlawan baru
untuk kompetisi ini?
Apa kamu sudah pikirkan?
Kita baru mencoba pahlawan baru.
Jika kita ingin menang,
aku takut itu akan sulit.
Tidak buruk.
Tapi, situasi lawan kita
adalah sama.
Kita mengenal para pahlawan baru.
Jika kita bisa
memahami karakter sebelumnya,
Kita bisa menang.
Di samping itu,
jika lawan terbiasa menggunakannya,
kita juga akan mudah dikalahkan.
Kak Kong benar.
Ji Shuai,
Kamu Kapten kami sekarang.
Aku akan mematuhi semua yang kamu katakan.
Aku juga.
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Mari kita bekerja keras.
Tapi, sekarang kita punya masalah baru.
Waktu terlalu singkat.
Manajer Zhao ingin salah satu
dari kita menghadiri reality show.
Ini seperti buang-buang waktu.
Tidak apa-apa, aku tahu itu.
Baik.
Mari kita mulai latihan.
Mari kita berlatih, saudara.
Semua yang terbaik!
Yu Bang adalah milikku,
Tak ada yang bisa merebutnya.
Akhirnya dilakukan dengan itu!
Memikirkan itu,
bagus juga kalau orang-orang menonton.
Manfaatkan waktu dan
berlatih dengan pahlawan baru di Iconquer!
Direktur Jin,
Kemarin, direktur video Aurora menelepon
dan mengatakan bahwa
itu mustahil
untuk bekerja dengan kita.
Mengapa?
Apa kamu tidak tahu?
Video Aurora yang
dipilih Ji Xiang Kong untuk reality show.
Itu semua ditolak oleh Ji Xiang Kong.
Katanya dia tidak ada waktu.
Tapi..
Tapi apa?
Katakan.
Tapi dia punya waktu
untuk bersama dengan host You Xing
Keduanya live streaming dan bermain sebagai duo.
Ada hal seperti itu?
Direktur Jin,
kita tidak bisa menyinggung
video Aurora.
Direktur Jin.
Xiang Kong.
Bagus, aku mencarimu.
Aku mendengar dari manajer Zhao,
kamu dan video Aurora.
Direktur Jin,
Aku datang untuk berbicara dengan manajer Zhao
tentang masalah ini.
Aku sudah mengkonfirmasi jadwal
reality show dengan video Aurora.
Mustahil, ini..
Ke- Kenapa aku tidak tahu?
Kamu tidak tahu?
Lalu, kamu harus bertanya pada teleponmu.
Staf dari video Aurora
terus menelponmu, tapi tidak kamu jawab.
Sungguh?
Tidak ada panggilan!
Lihatlah!
Sungguh tidak ada.
Benar, Manajer Zhao.
Setiap kolaborasi
yang tidak mempengaruhi praktik tim,
selama kamu memberitahuku,
aku akan bekerja sama.
Direktur Jin.
Jika tidak ada hal lain, aku pergi dulu.
Berlatih dengan baik.
Tidak, aku benar-benar tidak menerima itu.
Benar-benar tidak.
Minum teh.
Aku tidak minum, pergi dengan cepat.
Tutup pintunya.
Apa aku benar-benar tidak cocok
untuk jadi tuan rumah Iconquer?
Meski hanya menyesuaikan dari
versi kehidupan nyata,
mungkin kamu masih tidak terbiasa.
Tapi, aku hanya bisa memberimu
waktu satu bulan.
Jika sampai saat itu,
masalahmu belum terpecahkan,
Aku hanya bisa minta maaf.
[Terhormat Nona Qiu Ying! Total pinjamanmu RMB 2.200.000. Saat ini sudah dibayar RMB 10.600, silakan atur pembayaran sebelum tanggal 25 bulan ini. Terima kasih!]
[Nomor tidak diketahui]
Halo?
Halo,
Apakah ini Qiu Ying dari You Xing?
Ya, dan kamu?
Aku Direktur An dari video Aurora.
Minggu ini, hari Sabtu,
kami mengadakan reality show.
Kami mengundang pemain profesional Iconquer,
dan host perempuan untuk berpartisipasi.
Apakah kamu mempunyai waktu?
Direktur An, tentang itu,
Waktu bukan masalah bagiku.
Tapi...
Jangan khawatir.
Kami akan membayarmu untuk hadir.
Aku akan mengirim
rincian lengkap ke emailmu.
Terima kasih Direktur An.
Selalu ada jalan keluar!
Terima kasih Tuhan.
Pei Xi!
Aku memakai beberapa krim tangan,
tanganku sedikit licin.
Bisakah kamu membantuku?
Tidak perlu, terima kasih.
Aku memilikinya sendiri.
Qiu Ying.
Direktur An.
Ji Shuai.
Ini adalah Qiu Ying yang setim denganmu.
Tidak, Direktur An,
Aku..
Aku berpasangan dengan Ji Xiang Kong?
Ya.
Pei Xi dan Qiao Xin satu tim.
Kalian berdua satu tim.
Kalian bisa istirahat dulu di sini.
Aku akan memberitahu,
sebelum syuting dimulai.
Qiu Ying.
Kamu kenapa?
Bukannya kamu selalu berhubungan baik
dengan Ji Xiang Kong?
Apa itu penting buatmu?
Idolamu pergi.
Pei Xi, tunggu aku!
Apa yang kamu lihat?
Untuk tampil di sini,
yang kamu lakukan cukup banyak kan?
Maksud kamu apa?
Jangan bilang pengelompokan ini
adalah murni kebetulan.
Ji Xiang Kong, aku beritahu kamu
Aku, Qiu Ying, datang ke acara ini.
Aku jujur
diundang ke sini.
Selain itu, sebelum ke sini,
Aku bahkan tidak tahu
pasanganku adalah kamu, bajingan.
Sungguh?
Baik.
Lalu, nanti, aku
pasti membiarkanmu menikmati pusat perhatian.
Jawaban yang salah.
Masih mengagumkan.
Apakah aku salah?
Apakah itu D?
Qiu Ying, kamu baik-baik saja?
Tidak masalah.
Masih ada kesempatan lain.
Oke, ayo.
Pertanyaan ketiga.
Kami kembali ke tim Pei Xi.
Bagaimana binatang batu dapat
mengambil berbagai posisi dalam tim?
A, diputuskan oleh keterampilan.
B, diputuskan oleh atribut.
C, diputuskan oleh penampilan.
D, diputuskan oleh pakaian.
Jawaban yang benar adalah?
D.
Selamat, jawabannya benar.
Pei Xi, aku cinta kamu.
Qiao Xin adalah benar-benar beruntung.
Pei Xi menjawab dengan benar lagi.
Kemudian, kami datang untuk
Ji Xiang Kong lagi.
Apa mereka bisa menjawab yang benar?
Dengarkan pertanyaannya.
Berapa kali tongkat yang
terbakar dapat membahayakan?
A, sekali.
B, dua kali.
C, tiga kali.
D, kali terbatas.
Silahkan menjawab dengan hati-hati.
D.
D, benar?
Jawaban yang salah.
Ji Xiang Kong!
Hukuman yang kita atur masih
punya sedikit
ilusi visual.
Qiu Ying, kamu baik-baik saja?
Cepat cari orang untuk membantu Qiu Ying berdiri.
Ji Xiang Kong,
Kamu hanya bermain-main denganku.
Sekarang, kita lihat Qiu Ying
sedikit marah.
Sedikit frustrasi.
Kenapa kamu selalu menjawab salah?
Aku hadir di acara reality untuk
pertama kalinya.
Aku sedikit gugup.
Qiu Ying masih
terlihat sedikit murung.
Apakah sakit saat kamu terjatuh?
Oke, jadi saat ini,
kita berada di pertanyaan terakhir kami.
Hal ini juga di Ji Xiang Kong.
Saat ini, sisi ini belum berhasil.
Jadi kamu harus bekerja keras.
Silahkan dengar pertanyaannya
Keterampilan Hero Lightning God
ditembak dari tangan kiri
atau kanan?
Cukup memilih antara dua pilihan.
Tolong jawab.
Ji Xiang Kong, jika kamu punya kemampuan,
lanjutkan menjawab salah!
Biar aku memberitahumu.
Aku
Aku, Qiu Ying, tidak pernah
takut.
Tangan kiri.
Jawaban yang salah.
Qiu Ying.
Qiu Ying kamu baik-baik saja?
Ji Xiang Kong, kamu melakukannya dengan sengaja.
Kamu sengaja.
Hari ini, tim ini
tidak mendapat jawaban yang benar.
Qiu Ying dalam ini, kamu harus bertahan.
Baik.
Setelah persaingan untuk putaran ini,
Tim Pei Xi dan Qiao Xin
mendapat tempat yang pertama.
Kemudian, mari kita mengundang Qiao Xin
dan Qiu Ying ke atas panggung.
Silahkan.
Selamat kepada tim Pei Xi.
Jadi, apa ada yang ingin
kalian katakan sekarang?
Aku sangat senang.
Apakah itu berarti?
Dan pasanganku, Pei Xi.
Aku akan memutuskan apakah itu berarti atau tidak.
Baik.
Kemudian, biarkan aku ucapkan lagi selamat kepada
Tim Pei Xin
untuk memasuki babak berikutnya.
Pemirsa, kalian sekarang melihat
Aurora video
reality show persaingan
pahlawan ace
dipersembahkan oleh
toko yang baik makanan ringan high end.
Selanjutnya,
kita memasuki babak kedua,
2v2 pertempuran.
Aku harap kamu
berkompetisi dengan serius.
Biarkan aku melihat kemampuan sejatimu.
Dapat dilihat bahwa
dua dewa profesional
secara damai melakukan permainannya.
Tidak mengganggu rekan setim mereka.
Tapi Qiao Xin dan Qiu Ying
berjuang keras.
Qiao Xin.
Siapa yang memanggilmu untuk melawanku?
Qiu Ying, berhenti mengejar.
Kalau tidak bisa melawan, mundur, Qiu Ying.
Hindari.
Qiu Ying dikejar ke vacinity
kekaisaran menara oleh Qiao Xin.
Dia 'berdarah' dan terluka.
Pei Xi, cepat datang dan bantu aku.
Pei Xi muncul pada saat ini
dan dengan satu langkah.
Ji Xiang Kong, aku sekarat.
Cepat datang dan selamatkan aku.
Aku tidak bisa lagi.
Aku tidak ingin mati
denganmu.
Qiao Xin berbalik untuk
bekerja sama dengan Pei Xi,
membunuh Qiu Ying yang terluka.
Bagus.
Darah pertama.
Mati lagi.
Kita melihat luka Ji Xiang Kong,
masih tersisa separuh,
Apa kamu tidak ingin bermain 1v2?
Apa maksudmu 1v2?
Aku pikir itu lebih seperti 1v3.
Ji Xiang Kong ini
memihak kalian kan?
Kalau ingin menang,
maka ikutilah aku.
Aku bilang, kalau ingin menang,
maka ikutilah aku, jangan ke tempat lain.
Aku tidak membantumu,
Aku tidak mau kamu membuatku kalah.
Apa dia meminta bantuan dari Ji Xiang Kong?
Tunggu, apa yang dia lakukan?
Mengapa Qiu Ying
lari ke tengah dan tidak bergerak?
Ji Xiang Kong ada di tengah.
Pei Xi, cepat ke sini.
Dia terluka.
Cepat, kejar.
Diam disini,
jangan ke mana-mana.
Pei Xi,
menyerang langsung Ji Xiang Kong.
Kamu membuatku menunggu kematian saja.
Apa ini strategi?
Jika ingin menang,
ikuti apa yang aku katakan, kamu mendengarku?
Menunggu di semak-semak.
Jika tidak kupanggil, jangan datang.
Apa yang dia lakukan?
Pei Xi mengikuti Ji Xiang Kong.
Setelah di menara,
sembunyi baik-baik.
Jangan di garis pandang mereka.
Kamu.. kamu yakin
aku tidak perlu membantumu?
Jika terus berlanjut, itu berbahaya
Ji Xiang Kong.
Diam di sana, jangan bergerak.
Aku sudah menarik Pei Xi.
Pergi! Sekarang bisa bertarung.
Bertarung.
Aku harus apa?
Bertarung, lakukan sesuatu yang drastis.
Baik.
Mengontrol dia, kontrol.
Ini adalah perangkap.
Ji Xiang Kong mengggunakan
keahliannya mengontrol Qiao Xin dan Pei Xi.
Qiu Ying bekerja sama dengan Ji Xiang Kong
dan membunuh Qiao Xin.
Bagus.
Gelombang.
Terus kejar, jangan.
Jangan sampai tanganmu meninggalkan keyboard.
Oke.
Apa gelombang menunggu target.
Ikuti aku dan desak.
Datang.
Mereka mendesak
menara dengan sangat cepat.
Mereka mendesak jauh.
Sekarang, mendesak kristal terakhir.
Semangat!
Bagus.
Selamat pada Ji Xiang Kong dan Qiu Ying.
Ji Xiang Kong, kita menang!
Selamat.
Ini juga kompetisi
yang sangat menarik.
Ayo, mari kita sambut
Pei Xi dan Qiao Xin.
Datang ke panggung, silahkan.
Oke, Pei Xi dan Qiao Xin.
Kemudian, aku umumkan.
Putaran kedua
Ji Xiang Kong dan Qiu Ying
memenangkan pertempuran 2v2.
Selamat kepada keduanya.
Halo.
Aku akan memberitahumu sebuah kabar baik.
Aku menang!
Kamu.. kamu menang!
Hadiahnya adalah
edisi terbatas boneka Iconquer tahun ini,
dan kartu hadiah anggota toko
dan juga laptop.
Sungguh?
Tidak.
Tapi,
berdasarkan standarmu,
Ini Ji Xiang Kong.
Pada awalnya, dia benar-benar bermain-main denganku.
Tapi, pada akhirnya, ketika itu sudah mendesak,
kamu tidak tahu sekuat apa dia.
Dia mengalahkan Pei Xi dan Qiao Xin
seperti air jatuh.
Terlalu adiktif!
Ini tidak masuk akal.
Tetapi kenyataannya seperti itu.
Mungkin dia sadar dan menemukan.
Direktur An.
Qiu Ying, maaf.
Ji Shuai meninggalkan boneka ini.
Bisakah kamu menyerahkan ini padanya?
Aku benar-benar sangat sibuk.
Terima kasih.
Boleh aku berfoto denganmu?
Tentu.
Terima kasih.
Satu dua tiga.
Baik.
Terima kasih!
Orang lain menyebutmu penipu medan perang.
Pasti ada yang memanggilku seperti itu.
Kamu pasti menipuku sekarang.
Ini hanya perangkap kecil.
Aku tidak mengharapkanmu untuk terperangkap.
Tidak buruk.
Pada awalnya, aku pikir pemula itu
akan menjadi beban kamu.
Aku tidak menyangka
kamu bisa memanfaatkan dirinya.
Orang-orang melakukan yang terbaik.
Ini prinsipku untuk menggunakan orang.
Jika pertempuran hari ini,
adalah 1v1,
Kamu pasti tidak akan menang.
Mungkin.
Kamu tercepat di semua aliansi.
Jika aku sendirian,
kemungkinan besar aku akan kalah.
Tapi, jangan lupa.
Iconquer tidak pernah
melakukan kompetisi solo.
Akan lebih baik jika kamu membawa kemampuanmu
selama pertandingan uji coba internal.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Karena kami adalah
kelompok lima anggota.
Sampai jumpa di pertandingan.
Ji Xiang Kong!
Tunggu sebentar!
Kamu melupakan bonekamu.
Direktur An memintaku mengirimkannya padamu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Sebenarnya,
Aku yang harus berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Membuatku untuk jadi juara hari ini.
Dan kamu melakukannya dengan baik
untuk pertempuran hari ini.
Tanpa kamu, aku bisa bermain lebih baik.
Aku tahu.
Tapi aku masih ingin bilang terima kasih.
Apakah masih ada hal lain?
Tangan.
Aku ingin
mentraktirmu makan.
Mentraktirku makan?
Aku mengacaukanmu sepanjang hari.
Kamu masih ingin mentraktirku makan?
Kamu tidak terluka selama musim gugur kan?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
tahap elevasi,
cukup menarik.
Sebenarnya,
Aku juga mempunyai impian.
Aku selalu ingin menjadi
host game.
Aku sudah belajar hari ini.
Tapi aku pikir
Iconquer tampaknya tidak
sesederhana seperti yang aku pikir.
Dan sebelum aku mengerti,
Aku harus tahu tentang kamu.
Seorang gamer profesional.
Jadi,
Jadi kamu ingin aku mengajarimu.
Tentu.
Bagaimana cara mengajarimu?
Seperti ini.
Aku membuat video penjelasan
keterampilan pahlawan Ratu semak berduri.
Tapi itu dibuat dengan mengerikan.
Dan aku dimarahi oleh penonton.
Jika tidak menyusahkanmu,
bisakah kamu melihatnya untukku?
Oke, mari kita tonton di sini.
Atau apa kita menontonnya di rumahmu?
Rumahku?
Kamu terlalu berusaha,
bukankah kamu
ingin berselingkuh
denganku, dan memicu beberapa gosip?
Aku..
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Lepaskan.
Akting, teruslah berakting.
Melonggarkan tali untuk mengenggam lebih baik kan?
Kamu sangat berani.
Mari kita berterus terang, oke?
Mari kita pergi, ke rumahmu.
Ji Xiang Kong.
Kamu berlebihan!
Apa aku berlebihan
atau kamu yang menjadi dramatis?
Kamu yang berpura-pura
jadi penggemar Gu Fang di Vancouver.
Pada program Iconquer,
untuk meningkatkan
jumlah penonton, kamulah yang menari.
Orang yang tidak bertanya tentang kebenaran,
diam-diam merekam dan mengupload video
konflik adalah kamu.
Termasuk reality show hari ini.
Tanya dirimu sendiri.
Selain menjadi sedikit pintar,
apa kamu cukup baik untuk
bergabung di industri game,
dan memenuhi syarat menjadi host?
Biar aku memberitahumu.
Banyak orang bekerja keras dan
serius untuk bergabung di
industri untuk tahap ini.
Kalau kamu ingin cepat sukses dan mencari jalan pintas,
Maaf, tidak ada caranya.
Ji Xiang Kong.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
bajingan seperti kamu
tidak perlu mendidikku!
Menyingkirlah.
Kenapa kamu ke sini lagi
kalau tidak ada apa-apa?
Karena aku merindukanmu.
Selain itu, itu nyaman di sini.
Apa ini?
Kenapa itu penting buatmu?
Kamu menonton apa?
Video Qiu Ying.
Dia benar-benar dimarahi.
Ketika ratu semak berduri sedang laning,
tidak bisa terlalu lama.
Tidak bisa menggunakan terlalu
banyak level darah melawan pahlawan.
Tapi itu akan menyebabkan oneself.
Tapi dia akan menggunakan keterampilannya sendiri
hingga tidak bisa digunakan secara normal.
Aku membuat video penjelasan
keterampilan pahlawan Ratu semak berduri.
Dan aku dimarahi oleh penonton.
Jika tidak ada yang kamu lakukan,
jangan menonton omong kosong ini.
Apa ini
merupakan hal masuk akal?
Bukankah dia juga
pergi ke reality showmu?
Kalian bahkan jadi juara.
Ngomong-ngomong,
kalian berdua cukup ditakdirkan.
Aku pikir kamu cukup bosan.
Bagaimana kalau
kutambahkan dua jam praktek untukmu?
Aku..
Aku tidak bosan sama sekali.
Aku sibuk, biar aku memberitahumu.
Aku sibuk.
Ketika berhadapan dengan pahlawan lawan
di tingkat yang sama,
bisa menyebabkan kerusakan yang parah.
Ketika ratu semak berduri sedang laning,
tidak bisa terlalu lama.
Tidak bisa menggunakan terlalu
banyak level darah melawan pahlawan.
Ini adalah pahlawan tambahan.
Jika mati sekali,
itu mempengaruhi tingkat darah mereka juga.
Apa yang dikatakannya adalah benar.
Jadi, kamu perlu mengembangkan dengan hati-hati.
Apakah aku terlalu berlebihan?
Bagaimana itu?
Kamu berterima kasih pada pembohong itu.
Apakah dia terkejut
dengan kebaikanmu?
Dan merenungkan bagaimana jahatnya dia?
Aku hanya
mengatakan terima kasih kepadanya.
Biar aku memberitahumu.
Ji Xiang Kong itu selalu
mengatakan hal negatif.
Hal terbaik adalah menjauh darinya.
Aku paham.
Terimakasih telah mengingatkanku.
Ibu.
Apa aku benar-benar buruk?
Aku pasti akan bekerja sangat keras.
Tidak akan aku biarkan orang lain merendahkanku lagi.
Pahlawan ini
juga memiliki efek mempercepat.
Kamu bisa memakainya
setelah dua keterampilan pertama.
Diproduksi kasar, dibuat berlebihan.
[Diproduksi kasar, dibuat berlebihan, ada banyak kesalahan.]
Meskipun komentarmu sangat negatif,
tapi aku masih sangat berterima kasih
bahwa kamu mengklik videoku.
Aku masih bekerja keras dan belajar.
Adapun bagian-bagian yang salah dalam video,
kamu dipersilahkan untuk mengkritik dan memperbaikinya.
Masih cukup rendah hati ...
Maka aku akan datang
dan membimbingmu.
Dan memilih masalahmu.
Kamu disini.
Halo.
Kamu mau minum apa?
Silahkan duduk.
Itu..
Lalu lintas sangat buruk, bukan?
Jika aku tahu, aku akan memesan
selain VNG.
Benar?
Dengan begitu aku tidak akan
menahan waktu latihanmu.
Untuk bisa membuatmu bertemu denganku
benar-benar sangat sulit.
Sejujurnya,
aku sudah di industri ini selama
bertahun-tahun.
Aku belum pernah bertemu
pemain jenius sepertimu.
Five kills hari itu,
benar-benar mengagumkan.
Double kill.
Quadraple kill.
Melarikan diri.
Tahukah kamu?
Sebelum kamu berada di VNG,
aku sudah memperhatikanmu.
Tapi sepupumu, Xia Tian dan Shu Wen,
adalah teman lamaku selama bertahun-tahun.
Aku terlalu rendah untuk dibandingkan dengannya.
Aku tidak punya pilihan.
Tapi, aku akan katakan sesuatu.
VNG tidak benar-benar cocok untukmu.
Apa kamu tahu itu?
Jadi kuat sendirian, tidak dikualifikasikan sebagai kuat.
Juga, ini adalah
permainan tim, benarkan?
Rekan timmu mengacaukanmu.
Mereka tak bisa membawa hasil yang baik.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Karena itu
di tahun-tahun ini VNG selalu
selangkah menjauh dari kejuaraan.
Apa aku benar?
Kamu ingin aku mentransfer ke Legends.
Selama kamu bersedia,
aku bersedia menerimanya, sungguh.
Siapa Kapten timnya?
Apakah Ji Xiang Kong?