♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 08
Kamu ingin aku mentransfer ke Legends.
Kontrakmu dengan VNG
akan segera habis.
Jika kamu bisa datang ke Legends,
Semua sumber daya terbaik
akan aku berikan,
dan mengubahmu
menjadi raja Iconquer
yang lebih kuat dari Gu Fang.
Hari ini aku
100% tulus datang untuk
berdiskusi denganmu.
Selama kamu bersedia,
aku akan menerima semuanya. Sungguh.
Siapa Kapten timnya?
Apa Ji Xiang Kong?
Jadi menurutmu, kita dapat melanjutkan
dan menandatangani dengan Pei Xi.
Tentu saja. Aku membujuknya sendiri.
Ditambah reputasimu
dan kekuatan di lapangan,
tidak akan jadi masalah.
Memang.
Yang bisa menggantikan bintang
pemain seperti Gu Fang sedikit dan jauh sekali.
Ya.
Cepat urus itu.
Ada satu masalah.
Dia mau menjadi Kapten tim.
Hanya itu syarat dia untuk bertanda tangan dengan kita.
Direktur Jin.
Aku berpikir
bahwa Pei Xi,
terlepas dari kemampuan atau reputasi
atau potensi masa depan,
itu 100 kali lebih kuat dari Ji Xiang Kong.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Pei Xi mungkin sangat baik jadi Gu Fang berikutnya.
Kamu tidak tahu ini,
tapi saat kabar
Ji Xiang Kong menjadi wakil Kapten tim,
perannya tersebar,
yang lain akan berbicara dan
berpikir buruk soal kita.
Tapi soal Kapten Tim telah dibahas sebelumnya
dan semua setuju dengan Gu Fang.
Jika Ji Xiang Kong
menang kompetisi inti,
dia baru bisa menjadi Kapten.
Kita tak bisa mengembalikan kata-kata itu.
Direktur Jin, Gu Fang sudah pergi.
Kita tidak bisa terus melindungi perasaannya
jika hal itu mempengaruhi pertumbuhan
dan masa depan tim kita.
Apakah aku benar?
Daripada membiarkan Pei Xi menjadi lawan yang kuat,
kita harus mengubahnya
menjadi salah satu dari kita.
Apa yang kamu pikirkan?
Baik.
Baiklah.
Serahkan hal ini padaku. Sampai jumpa.
Kak Xin! Kopimu.
Terima kasih.
Hari ini suhunya sempurna.
Cukup enak juga.
Jika kamu menyukainya,
akan kubelikan setiap hari.
Sebelumnya, teman
dari perusahaan periklanan menghubungiku
meminta model untuk membuat pemotretan lingerie.
Kamu pernah syuting iklan sebelumnya, kan?
Mungkin cocok untukmu.
Syuting lingerie?
Ini bayaranmu,
Tiga ribu?
Aku tidak akan memberimu pekerjaan
yang membayar 3 ribu sangat sedikit.
Sekarang, semua host di perusahaan
bersiap-siap untuk versi Iconquer.
Kamu harusnya tahu
soal situasi Qiu Ying.
Rating acaranya telah jatuh.
Jalan dia sulit ke depannya.
Situasimu hanya akan lebih buruk dari dia.
Aku mendengar hadiah uangmu
sudah dipotong sampai tahun depan.
Aku memang membutuhkan uang.
Kami selalu mengatakan,
bahkan teman-teman terbaik
tidak berguna saat kamu paling membutuhkan bantuan.
Mereka bukan teman nyatamu.
Yan Yan.
Aku orang yang suka mengungkapkan pikiranku.
Orang yang tidak mengenalku,
berpikir bahwa temperamenku buruk.
Sebenarnya,
aku punya rasa keadilan yang besar.
Kamu bahkan memanggilku Kak Xin, kan?
Jika nanti kamu ada masalah,
beritahu aku.
Aku pasti akan membantu menyelesaikannya.
Terima kasih, Kak Xin.
Sama-sama.
Tidak perlu begitu sopan.
Ayo pergi.
Si Pencipta, tanpa kecepatan kilat,
tidak akan bisa menyelesaikan serangan kombo ini.
Sepertinya sepupu Xia Tian,
bahkan lebih kuat dari dia.
Aku Pei Xi.
Jadi bagaimana?
Apakah kamu mau bergabung?
Kenapa aku harus bergabung?
Kamu memerlukan tim yang benar-benar kuat
untuk membantu memenangkan kejuaraan dunia.
Jika itu karena Xia Tian, aku tidak membutuhkannya.
Aku selalu bicara dengan kemampuanku.
Aku tidak akan mengambil risiko untuk seluruh
VNG karena Xia Tian.
Menjadi kuat sendirian, tidak dikualifikasikan sebagai kuat.
Pada akhirnya, ini permainan tim.
Bertahun-tahun ini, VNG selalu
melangkah menjauh dari kejuaraan.
Selarut ini? Siapa disana?
Ini aku. Yan Yan.
Datang.
Yan Yan!
Masuklah.
Masuk.
Kenapa kamu kesini
begitu larut malam? Ada apa?
Tidak usah mengganti sepatumu.
Masuklah.
Aku..
Aku bertengkar dengan pacarku.
Aku tidak punya tempat,
jadi aku datang mencarimu.
Apa dia mengganggumu?
Kenapa tidak meneleponku?
Aku bisa menjemputmu.
Kamu bisa tinggal disini malam ini.
Duduk, duduk.
Bajumu sangat tipis, apa kamu tidak dingin?
Kamu lapar?
Belum makan, kan?
Mau aku buatkan makanan?
Baik, duduk saja disana.
Akan kubuatkan mie.
Qiu Ying.
Maafkan aku.
Aku benar-benar tidak punya pilihan.
Yan Yan. Kamu makan pedas?
Tentu.
Aku ingat kamu makan itu.
Akan kumasukkan lebih untukmu!
Baik.
Yi Yi.
Kamu sudah lama bersama kami.
Kamu masih tidak bisa menenangkan hatimu.
Direktur.
Aku sungguh ingin melakukan berita.
Aku sudah katakan kan?
Atur saja berita lainnya
dan temukan sudut yang unik.
Itu juga keterampilan.
Tapi..
Lalu, superstar tidak akan jatuh
ke perusahaan majalah kecil seperti kita.
Ya ampun.
Direktur.
Ada yang terkenal!
Pei Xi Live Hero..
Si Pencipta bisa mencapai setidaknya
tiga membunuh-5 dalam 1 permainan.
Sudah aku uji kemampuan pahlawan ini.
Ledakan dadakannya sangat kuat.
Bisa melepas surga api di seluruh peta
dan panen darah pahlawan.
Pahlawan ini sungguh sangat kuat.
Kenapa aku tidak melatih pahlawan ini?
Cukup. Kamu bukan Pei Xi.
Aku pikir Pei Xi dan aku 50-50.
Tidak satu pun dari kemampuan
individu kita cocok untuknya.
Ya. Itu sebabnya,
tidak peduli
siapa yang akan bertemu dengannya,
kita tidak harus memikirkan apapun.
Lari saja.
Solo terkuat?
Aku tidak percaya kita tidak punya
apa-apa untuk menentangnya.
Kita punya sesuatu.
Sebagai solo terkuat, tim yang melawannya
kesulitan untuk menang.
Tapi ada kelemahan juga.
Kamu tahu apa itu?
Kak Kong.
Kamu tahu?
Tidak, tapi lihatlah ini.
Kemarilah.
Setengah video lanjutan ini palsu.
Siapa yang membuat ini?
Apa itu?
Bukankah itu aku?
Itu aku di sebelahmu!
Tidak ada kamu.
Saat itu tidak seperti ini.
Waktu itu, kami..
Berhenti tertawa.
Kompetisi inti segera dimulai.
Video seperti ini dirilis sekarang
tidak sesederhana pikiranmu.
Itu masuk akal.
Halo, Yi Yi?
Kamu baru saja bangun?
Aku terjaga sepanjang malam.
Jadi kamu pasti tidak tahu
yang terjadi sekarang.
Apa yang terjadi?
Cepat, pencarian untuk kata kunci
Ji Xiang Kong. Cepat.
Siapa yang mengirim versi lengkap ini?
Begitu banyak netizen
yang mengatakan videomu diunggah.
Bagaimana mungkin?
Aku berada di parkiran hotel.
Ini berbeda dari yang aku lihat.
Berbeda? Apa maksudmu?
Aku tidak lihat Ji Xiang Kong memukul siapapun.
Kenapa video ini..
Kamu yakin? Pikirkan baik-baik.
Aku sangat yakin.
Ji Xiang Kong hanya meraih kerah Jeffrey.
Sepertinya seseorang sengaja
menjebak Ji Xiang Kong.
Tidak apa-apa. Pembohong ini
mengintimidasimu sebelumnya.
Dia meminta untuk itu.
Ada karma bagi orang jahat.
Apa yang terjadi?
Netizen ini begitu jahat.
Lihatlah ini.
Qiu Ying, keluar dari industri e-sports.
Jangan rugikan siapapun lagi.
Itu kejam.
Kalau ini?
Dia sungguh kelewatan.
Memang,
sekali Manajer Zhao menyerang,
hasilnya luar biasa.
Sepertinya kita sudah mencapai
tujuan kecil masing-masing.
Yang terpenting itu mulus
bekerja denganmu, Qiao cantik.
Dan lagi, netizens ini
berpikir pelakunya itu Qiu Ying.
Manajer Zhao.
Tidakkah kamu berpikir
hukumannya terlalu ringan?
Pemikir hebat berfikir yang sama.
Aku sudah menyiapkan
surat pengacara untuknya.
Kamu brilian, Manajer Zhao.
Ah iya. Jika kamu tidak sibuk,
maukah pergi makan bersama nanti?
Tentu saja. Ini butuh untuk dirayakan.
Ya.
Tapi, Manajer Zhao,
tidakkah kamu harus kembali untuk
mengendalikan situasi saat ini?
Haruskah?
Iya, kamu benar.
Aku akan mengantarmu kembali.
Jangan terlalu sopan. Ayo pergi.
Manajer Zhao.
Apa itu? Katakan cepat.
Direktur Jin.
Apa yang terjadi?
Nah..
Seperti ini.
Aku telah menemukan sumber video internet.
Itu host You Xing,
yang menyiarkan langsung
pertarungan Ji Xiang Kong
dan Jeffrey. Qiu Ying.
Manajer Zhao.
Ini tebakanmu, atau itu didukung oleh bukti?
Lihatlah, Direktur Jin.
Alamat IP video
dan alamat siaran langsung IP Qiu Ying sama.
Aku sudah memastikan. Mereka sama.
Apa yang dia inginkan?
Ada apa dengannya?
Apa dia punya sesuatu melawan kita?
Ponselku sudah meledak
akibat panggilan hari ini.
Semua orang menanyakanku,
apa hubungan Ji Shuai dan Qiu Ying.
Ditambah, rumor berat di luar
bahwa Ji Shuai kami
telah bermain dengan perasaannya.
Berhenti.
Aku tidak percaya itu.
Aku ingat kamu dan Qiu..
Qiu apa?
Qiu Ying.
Ya.
Pernahkah kamu bermain duel dengannya?
Ya. Aku mengalahkannya.
Kamu mengalahkannya.
Dia tidak akan membalas dendam, kan?
Mungkin saja.
Lihatlah. Kami akan mengatur konferensi pers.
Memohon maaf atas perkelahian itu.
Juga, klarifikasikan hubunganmu
dengan Qiu Ying.
Xiang Kong, kamu harus melindungi
imagemu terhadap rumor.
Mengerti?
Semua orang hadir.
Aku tidak memukul siapapun.
Kenapa meminta maaf?
Dan juga, video itu jelas dipalsukan.
Jika kamu punya bukti, Manajer Zhao,
lalu menuntut Qiu Ying.
Biarkan dia membuktikan aku tidak bersalah.
Aku pikir Xiang Kong benar.
Isu ini harus diselesaikan lewat hukum.
Jika tidak, bisa lebih rumit.
Direktur Jin.
Aku masih harus latihan.
Jika tidak ada yang lain,
aku akan pergi.
Kak Xuan.
Bagaimana?
Itu Qiu Ying?
Iya.
Aku mendengar, Legends sudah mengirim surat pengacara.
Yi Xuan.
Tidakkah kamu berpikir Ji Shuai dan
Qiu Ying sedikit..
Aku tidak tahu.
Aku mau keluar. Aku tahu harus bertanya pada siapa.
Kak Xuan. Banyak fans di luar.
Aku punya rencana.
Ya ampun.
Ada apa? Begitu banyak orang.
Apapun yang terjadi, aku mengambil foto dulu.
Bagaimana pun aku
harus mendapat Lin Yi Xuan
untuk mengeluarkan demi berita dari dalam.
Pintar.
Lin Yi Xuan.
Aku..
Ayo pergi.
Apa?
Lepaskan!
Kamu gila?
Tidak.
Kamu gila? Ekspresi apa itu?
Biar aku beritahu. Aku tidak tahan lagi.
Iya.
Saat duel,
itu kesalahan Kak Kong
karena memutuskan sambungan.
Tapi kenapa Qiu Ying
membalas dendam seperti ini?
Tunggu.
Kenapa kamu berteriak?
Jangan mendorongku.
Jangan menyentuhku.
Balas dendam apa?
Qiu Ying tidak melakukan hal semacam itu.
Ji Xiang Kong menganggunya,
dan sekarang dia juga mau menjebaknya?
Katakan padaku.
Balas dendam apa?
Biar aku beritahu balas dendam apa.
Katakan.
Aku beritahu kau.
Qiu Ying ingin menggunakan Kak Kong.
Ketika gagal, dia balas dendam.
Itu balas dendam.
Coba katakan sekali lagi.
Berhenti memukulku!
Hari ini, kamu yang memintanya.
Jangan pukul aku.
Berhenti menghindar!
Jangan pukul!
Biar aku injak!
Aduh!
Berhenti menghindar!
Akan kuinjak kau!
Dengar. Qiu Ying tidak mau bergantung
pada Kak Kong pembohongmu!
Dia pasti tidak akan memakai
metode bodoh untuk membalas dendam.
Dia gadis paling baik dari yang
pernah aku lihat di seluruh dunia.
Jika kamu berani memfitnahnya lagi, awas saja.
Aku akan membunuhmu!
Berdiri disana!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu..
Tidak..
Bukan itu maksudku.
Jangan memukulku.
Tidak, aku punya bukti, oke?
Alamat IP dari pengunggah video
alamat siaran IP Qiu Ying.
Apa?
Pengacara Legends baru saja pergi.
Lihatlah sendiri.
Alamat IP yang mengupload video
itu alamat siaran langsung IP di tempatmu.
Mereka punya bukti terlapis.
Itu tidak mungkin, Direktur Liu.
Ini jebakan.
Lalu, bahkan jika aku ingin,
aku tidak akan sebodoh itu
untuk memakai komputerku sendiri.
Kamu mengatakan ini tidak akan membantu memecahkan masalah.
Tidak, Direktur Liu.
Berikan aku waktu.
Aku akan memeriksa ini.
Apa yang perlu diperiksa?
Semua bukti menunjuk kepadamu.
Ini menciptakan citra yang
sangat buruk bagi perusahaan.
Kamu mengerti? Aku sudah diakhir akalku.
Direktur Liu.
Kamu..
memecatku?
Jika kita tidak mengatasi masalah ini,
Legends tidak akan bekerja sama dengan kita lagi.
Kami restrukturisasi,
dan kita menyinggung tim terkuat di pulau ini?
Jika kamu jadi aku,
apa yang akan kamu lakukan?
Maaf, Qiu Ying.
Aku akan minta Keuangan
untuk mengirim gaji bulan ini.
Kami akan berikan 1 bulan pesangon.
Maaf, Direktur Liu.
Aku sudah membuat masalah bagi perusahaan.
Kak Xin.
Membalas dendam saat dibuang.
Dia tidak tahu dia seperti apa,
atau jika dia punya modal.
Aku dengar Ji Xiang Kong bukan orang baik.
Burung bulu. Pertandingan yang sempurna.
Ayo pergi.
Kapten.
Kak Yao,
Kamu latihan.
Aku sudah tua.
Aku tidak bisa bertahan setelah hanya 2 jam.
Diantara kita kamu yang
paling bekerja keras.
Kita harus belajar semua darimu
Oh ya.
Bagaimana masalahmu di selesaikan?
Jangan biarkan itu mempengaruhi
partisipasi kompetisi intimu.
Maaf.
Aku membuat masalah sebelum kompetisi.
Sejak Gu Fang pergi,
Aku yang tertua di tim.
Kamu tahu, orang seperti kita ada di
zaman keemasan pemain e-sports profesional.
Itu hanya sampai beberapa tahun.
Bagiku, itu satu dari sedikit
kompetisi setiap kali bergabung.
Ji Shuai.
Aku menaruh harapan hidup
terakhirku agar menang
sepenuhnya padamu.
Kamu dan Qiu Ying..
Kak Yao.
Tidak ada apa-apa diantara kami.
Aku berjanji padamu,
aku tidak akan membiarkan
apapun mempengaruhi kompetisi.
Biarkan aku latihan bersamamu.
Ayo lakukan.
Kabar Ji Xiang Kong di mana-mana.
Para netizen ini sangat kejam.
Tapi mereka benar.
Ji Xiang Kong sangat sial.
Sial?
Jika dia tidak minta, ini tidak akan terjadi.
Dia yang memintanya.
Jika tidak mau orang tahu, jangan lakukan.
Lihatlah yang dikatakan para netizen.
Wajah China Iconquer
benar-benar hilang olehmu.
Tim Legends sangat berantakan.
Itu semakin rumit.
Sepertinya resolusi sulit.
Aku tidak berpikir Ji Xiang Kong
akan kalah dengan wanita.
Bukannya itu bagus?
Kompetisi ini dalam dua hari.
Lebih baik pertarungan sengit.
Kita akan menang diam-diam.
Lihatlah dia.
Terhalang dalam kompetisi,
meninju orang setelahnya.
Dan ini..
Aku terdiam setelah membacanya.
Para netizen ini tidak berperasaan.
Kita menganggu latihan Kapten Pei.
Ruang latihan bukan tempat untuk bergosip.
Jam 6. Waktunya habis.
Ayo pergi.
Steamboat biar aku saja.
Saudara semua.
Ada latihan tanding jam 9 malam.
4 lindungi 1.
Kita sudah terbiasa, Kapten.
Kamu bisa menangi semua ini sendiri, kan?
Terima kasih, Kak Qi.
Kita sudah lama tidak mempunyai kapal uap.
Mari kita pergi, Lu Sheng.
Kapten, kami akan kembali
sebelum pertandingan pelatihan.
Mari kita pergi, Tong Wu.
Jangan mengganggu pelatihan Kapten Pei.
Minumlah.
Tidak.
Video sudah viral berhari-hari.
Dia masih bersembunyi.
Kami sponsor terbesar Legends.
Sudah memberikan banyak uang.
Kamu anggap apa aku ini?
Benar.
Direktur Bai,
Xiang Kong sedang latihan tanding.
Jam sekarang, ada latihan tanding apa?
Tidak, Direktur Bai.
Mereka sedang bersiap-siap untuk kompetisi inti.
Ji Xiang Kong itu wakil kapten.
Siapa yang menjadikan dia wakil kapten?
Aku mau kapten dengan citra yang sehat!
Bukankah ini Ji Xiang Kong?
Kamu sungguh sesuatu.
Apa hubunganmu dengan Qiu Ying?
Net mengatakan kamu memainkan perasaannya,
sehingga menyebabkan balas dendam ini.
Direktur Bai.
Aku dan Qiu Ying
tidak ada hubungan apapun.
Maaf.
Karena kecerobohanku,
telah membawa masalah pada
tim dan perusahaan.
Aku sangat menyesal.
Aku di sini hari ini
dengan harapan agar masalah cepat selesai.
Bagaimana kita menyelesaikan ini?
Aku mau masalah ini mereda secepatnya!
Video penyerangan di internet jelas palsu.
Kita bisa menjelaskan dengan yang terlibat.
Aku takut Qiu Ying tidak akan..
Maksudku bukan Qiu Ying, tapi Jeffrey.
Jeffrey. Itu benar.
Jika kita mencoba menjelaskan hal ini sendiri,
yang lain tidak akan percaya.
Jika Jeffrey bisa menjelaskannya sendiri,
video itu bukan apa-apa.
Ya, penyerangan itu palsu.
Tapi bagaimanapun, konfliknya nyata.
Kita sudah menyinggung mereka.
Kenapa mereka maju untuk mengklarifikasi dengan kita?
Benar?
Jeffrey sangat sombong.
Jika dia tahu, semua orang akan mengira
aku bisa menggertaknya,
dia pasti akan menyangkalnya.
Ditambah, sebentar lagi dia akan datang ke China.
Sungguh?
Itu bagus! Ya, kan?
Jangan khawatir, Direktur Bai.
Aku akan membawa permintaan maaf
paling tulus perusahaanku
untuk mengundang Jeffrey keluar untuk klarifikasi.
Tenanglah, santai. Jangan khawatir.
Kami sudah merepotkan.
Tentu saja, Manajer Zhao.
Ah, itu bukan apa-apa.
Tutup pintunya.
Kapan Jeffrey datang? Coba cek.
Sudah kuperiksa. Besok.
Besok?
Kendala lain tiba-tiba muncul.
Ini..
Manajer Zhao, menurutmu
Jeffrey benar-benar akan maju?
Aku tidak bisa bilang.
Kita harus bagaimana? Manajer Zhao.
Mari lakukan.
Pergi mengatur pertandingan latihan lagi untuk mereka.
Jika Ji Xiang Kong mencari Jeffrey,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
harus kamu hentikan.
Oke?
Oke.
Akan aku sebarkan berita di internet.
Sebulan kemudian,
bahkan jika Jeffrey maju untuk klarifikasi,
itu sudah terlambat.
Pintar.
Coba teh baru ini, Manajer Zhao.
Tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku disini.
Kami akan menunggu Pengacara Chen.
Kita akan menemuinya untuk mencari cara memecahkan masalah ini.
Siapa? Kenapa tidak kamu baca?
Xia Ling.
Adikmu?
Dia bukan adikku.
Bahkan tanpa hubungan darah,
dia secara hukum masih adikmu.
Lihat itu. Mungkin mendesak.
Kak. Aku melihat berita di internet.
Apa kabar?
Aku khawatir, dan ayah juga khawatir.
Lihat. Adikmu peduli tentangmu.
Iya, benar. Jika bukan demi mereka,
aku tidak akan jadi seperti ini.