♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 10
Kemana kamu pergi? Pelan - pelan!
Bisakah kamu pelan-pelan?
Aku tidak bisa menahan semuanya.
Datang. Bangun. Aku akan mengirimmu pulang, oke?
Jangan menyentuhku. Itu benar-benar salahmu, kamu tahu?
Itu bukan aku.
Itu kamu.
Maaf. Datang. Bangun.
- Bangun.
- Tidak!
Mari kita pulang.
Aku tidak punya rumah. Rumah apa yang ada?
Sakit..
Aku akan pulang sendiri!
Dapatkah kamu melakukannya? Ayo pergi.
Jangan menyentuhku. Aku sedang sedih. Turunkan aku. Turunkan aku.
Jangan minum terlalu banyak. Bagaimana aku bisa membawamu?
Brengsek. Mengapa kamu membawaku? Mengecewakanku!
Mengecewakanmu? Tidak bisakah kamu turun sendiri?
Jika kamu menurunkanku, akan aku gigit.
Jangan menggigitku. Aduh!
Perlahan.
Ibu. Aku benar-benar mencoba yang terbaik.
Mengapa..
Kenapa jadi seperti ini?
Jadilah baik dan pergi tidur.
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Aku tahu.
Dapatkah kamu melihatnya, ibu?
Siapa yang membuat keributan di pagi hari?
Kalian berdua.
Begitu cepat?
Kamu sudah bangun.
Aku..
Kenapa aku disini?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku..
minum terlalu banyak?
Bagus kalau kamu ingat.
Bagaimana kamu kembali?
Aku menggendongnya kembali.
Sepeda motormu dimana?
Itu di jalan. Aku akan mengambilnya kembali ke sini nanti.
Kamu pergi hanya untuk menggendongnya kembali.
Hebat.
Kembalilah tidur.
Aku mengerti. Aku tidak akan mengganggu kalian.
Hi, kakak ipar.
Jangan khawatir. Aku tidak tertarik pada pemabuk.
Baterai ponselmu mati. Aku tidak bisa menghubungi temanmu.
Terima kasih.
Aku sangat menyesal telah menyebabkan masalah padamu.
Apakah..
Aku turun lewat sana?
Aku pergi.
Tunggu. Kita akan bertemu pengacara pukul 10:00.
Baik. Aku akan melihatmu di sana.
Kak Kong!
Apa yang kamu lakukan? Keluar!
Aku mendengar semuanya.
- Jangan katakan padaku.
- Mendengar apa? Keluar!
- Tidak.
- Keluar!
Lama tidak bertemu. Lama tidak bertemu. Silahkan duduk.
Apakah kamu sudah pikirkan?
Tentu saja.
Aku akan mewakili yang terlibat,
mengenai pelanggaran Nona Qiu Ying atas privasi Tuan Ji Xiang Kong
dan reputasi pribadinya, untuk memfasilitasi diskusi.
Klienku bersedia menerima syarat kompensasi yang wajar.
Berapa banyak kamu pikir yang dapat kuterima?
Kamu katakan.
Satu juta. Tidak terlalu banyak, kan?
Satu juta?
Apakah reputasiku tidak bernilai satu juta dolar?
Satu juta dolar? Ini disebut scam.
Hati-hati berbicara di depan dua pengacara.
Tenang. Tidak masalah.
Apakah ada ruang untuk negosiasi?
Mengingat situasi keuangan Nona Qiu Ying,
klienku bersedia untuk mengambil kembali langkah terbesar.
Ji Xiang Kong.
Terima kasih.
Bagaimana kamu akan berterima kasih? Jangan mengatakan untuk menikah.
Aku benar-benar mungkin setuju untuk itu.
Permisi. Pengacara Chen telah pergi.
Ini disebut menggoda. Mengerti?
Terlepas dari motif kamu, terima kasih.
Sama-sama. Aku hanya menyelamatkan diri dari beberapa masalah.
Oh ya.
Mari aku memberikan beberapa saran. Kurangi minum di masa depan.
Kamu begitu menakutkan ketika kamu mabuk. Kamu terlalu banyak bicara.
Apa yang aku katakan?
Hal-hal yang tidak seharusnya dikatakan
kamu mengatakan mereka semua. Pikirkan tentang itu. Aku pergi.
Hal-hal yang tidak seharusnya..
Apa yang aku katakan?
Aku tidak peduli tentang apa yang kamu katakan.
Apakah kamu lupa mengatakan sesuatu padaku?
Jangan berpura-pura tidak bersalah atau bodoh.
Kamu minum dengan Ji Xiang Kong tadi malam ?!
Kamu berbohong padaku!
Bukankah dia salah satu temanku?
Kamu..
Benarkan?
Kamu mempermainkanku! Berdiri di sana, Qiu Ying! Aku belum selesai!
Yi Yi. Kue-kue di sini adalah yang terbaik. Ayo pergi.
Mari aku mendapatkan beberapa makanan lezat. Jangan marah.
Selamat Datang di Premium Snacks Liang Pin.
Kita tidak akan perlu khawatir tentang makanan ringan lagi.
Katakan padaku yang sebenarnya. Apa yang kamu lakukan kemarin?
Jujur atau dihukum!
Jangan khawatir. Kami benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Kamu tidak melakukan apa-apa?
Jika kamu tidak melakukannya, mengapa dia seperti itu?
Siapa yang berbohong?
Aku pikir itu juga aneh. Mengapa tiba-tiba dia bersedia membantuku?
Tapi tidak ada yang terjadi di antara kami.
Aku terlalu banyak minum.
Kamu bahkan berani untuk minum terlalu banyak?
Kamu..
Yi Yi, cracker udang ini lezat.
Jangan mengubah topik pembicaraan. Katakan padaku.
Apakah Ji Xiang Kong memaksamu untuk minum?
Tidak. Dia benar-benar tidak.
Mengapa kamu minum kalau begitu?
Apakah kamu tidak tahu batasmu sendiri?
Bagaimana jika kamu minum banyak dan sesuatu telah terjadi?
Aku sedang dalam mood yang buruk, jadi aku minum sedikit.
Aku tidak sengaja minum terlalu banyak.
Bahkan jika kamu gelisah, kamu tidak harus melihat
Ji Xiang Kong untuk minum.
Kamu bisa saja memiliki minuman denganku! Aku sangat marah.
Baik. Aku akan membeli lebih banyak makanan ringan. Jangan marah.
Aku menelan kebanggaanku untuk meminta Jeffrey untuk mengklarifikasi.
Bagaimana dengan dia?
Dia berbalik dan berdamai dengan host itu.
Para sponsor meminta penjelasan.
Apa penjelasanku? Apa penjelasan yang bisa aku berikan?
Aku tidak bisa jadi manajer lagi. Aku benar-benar tidak bisa.
Ada apa, Direktur Jin?
Apa kamu tahu penyelesaian Ji Xiang Kong dan Qiu Ying?
Penyelesaian? Kapan itu terjadi?
Apa maksudmu kapan? Itu kemarin!
Tanyakan pada Pengacara Zhou tentang hal itu.
Dimana Ji Xiang Kong? Panggil dia.
Kontraknya akan dibatalkan.
Direktur Jin. Tenang.
Ji Xiang Kong pasti mempunyai alasan.
Biarkan aku saja. Jangan berbicara untuknya.
Direktur Bai marah melampaui keyakinan.
Jika Ji Xiang Kong tidak dibatalkan kontraknya,
hal ini tidak akan mereda.
Jika hal ini tidak mereda,
reputasi tim kami tidak dapat diselamatkan.
Mendorong rekan dengan sesuatu yang buruk terjadi
apakah gaya kerja tim kami?
Hal ini jelas diatur oleh seseorang
untuk menyakiti Ji Xiang Kong dan Legends.
Ji Xiang Kong dibatalkan
kontraknya tanpa alasan,
apa kamu tidak takut rekan lain akan merasa dikecewakan?
Direktur Jin. Jika kita tidak membatalkan kontrak,
bagaimana dengan sponsor? Mana yang lebih penting?
Zhao Yang. Kamu berhasil menghubungi Jeffrey?
Apa aku tidak menghubunginya?
Aku menghubunginya, tapi Jeffrey mengabaikanku. Apa yang harus dilakukan?
Apa yang paling penting sekarang adalah untuk menghubungi Jeffrey.
Jika Jeffrey bisa memperjelasnya,
masalah akan selesai sendiri.
Zhao Yang. Jika kamu benar-benar memiliki tim kesejahteraan di hati,
kamu akan menghubungi Jeffrey segera,
bukannya duduk di sini dan menabur perselisihan antara kami.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu!
Siapa yang berselisih?
- Kamu!
- Cukup!
Ada konferensi pers nanti.
Jika masalah ini tidak selesai,
kami akan membatalkan kontrak Ji Xiang Kong selama konferensi.
Apa dia mengangkatnya?
Tidak.
Halo?
Kak Kong, apa kamu sudah bertemu Jeffrey?
Belum. Informasinya mungkin salah.
Dia mungkin tidak tinggal di hotel ini.
Zhao Yang membuka rahasiamu di depan Direktur Jin.
Serahkan.
Tunggu. Pelatih Luo akan berbicara.
Bagaimana bisa kamu tidak berbicara denganku,
dan pergi ke depan diam-diam?
Pelatih. Qiu Ying tidak mengupload video itu.
Apakah kamu punya bukti?
Belum, tapi..
Jika kamu tidak memiliki bukti, mengapa kamu
menyelesaikannya sendiri dengan Qiu Ying?
Kamu diam-diam mengakui rumor hubunganmu.
Jika Zhao Yang bersikeras,
dia bisa memaksamu untuk pembatalan kontrak. Kamu tahu?
Pelatih, Qiu Ying tidak bersalah.
Pekerjaannya hilang dan dia bahkan menjual rumahnya.
Dengan metode Zhao Yang, dia akan bangkrut.
Aku tidak bisa mengorbankan orang lain untuk diri sendiri.
Sepertinya kamu memikirkan itu sebelumnya.
Tidak ada yang penting sekarang.
Tidak. Tidak. Kak Kong.
Direktur Jin ingin membatalkan kontrakmu hari ini.
Pelatih Luo bertengkar dengan Direktur Jin
sebelum dia terganggu dan memberimu waktu dua hari lagi.
Jangan bicara seperti ini.
Maaf, Pelatih.
Aku sudah menyebabkan masalah.
Konferensi persnya, hari Senin.
Jika Jeffrey bisa memperjelas hal-hal ini secara pribadi.
Baik, Pelatih.
Jeffrey. Dapatkah aku berbicara sendiri denganmu?
Aku tahu mengapa kamu mencariku.
Aku telah melihat video onlinenya. Itu palsu.
Aku harap kamu bisa menjelaskannya.
Aku mendengar bahwa jika hal ini dilihat sebagai nyata,
kamu mungkin akan dipecat oleh perusahaanmu.
Sikap kamu terhadapku hari itu membuatku sangat marah.
Kamu membayar harga kecil yang dapat diterima.
Jika ini adalah apa itu, aku tidak ingin membantu pecundang.
Jika begitu, apa kamu ingin semua orang untuk berpikir
bahwa kamu dipukuli olehku?
Berhenti melihat laptop, Qiu Ying.
Letakkan. Mari makan.
Segera. Lima menit.
Hotpot pedas buatan sendiri di sini! Singkirkan laptopmu.
Datang.
Jika kamu menatap layar setiap hari,
kapan akan kamu makan tepat waktu?
Syukurlah bagiku. Aku malaikat. Sini.
Terima kasih malaikat.
Pria yang menikahimu nantinya akan sangat beruntung.
Lidahmu begitu manis.
Jangan makan semuanya sendiri.
- Aku juga ingin beberapa.
- Mienya jatuh.
Kamu begitu egois.
Lihat di sini, Yi Yi.
Apa itu?
Ji Xiang Kong telah merilis survei penonton di tim Legends.
Sebuah dukungan tingkat 70%!
Survey ini dibuat kemarin.
Ini pergi online hari ini.
Tahukah kamu?
Rumor hubungan kami sedang menyebar jauh dan luas.
Kamu masuk dimajalah dan kamu masih tertawa?
Aku tidak tertawa.
- Kamu adalah!
- Aku tidak.
Aku tidak berpikir Ji Xiang Kong
akan membalikkan keadaan.
Aku mendengar bahwa sponsor Legends
mendengar tentang hal ini,
dan mengancam untuk menarik diri menjadi sponsor.
Pada konferensi pers besok,
Legends dapat membatalkan kontrak Ji Xiang Kong.
Apa yang harus kita lakukan? Bisakah kita membantunya?
Ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Siapa kita? Siapa yang akan mendengarkan kita?
Bagaimana kita bisa membantunya?
Aku tidak tahu.
Ji Xiang Kong membantuku. Aku tidak bisa hanya tinggal diam.
Yang paling penting, ini dimulai karena aku.
Kakak. Kalian berdua masuk di dalam majalah.
Jika kamu ingin mengatakan bahwa
Ji Xiang Kong tidak bersalah, siapa yang akan mempercayaimu?
Ini hanya akan mendapatkan lebih rumit.
Aku hanya bisa memasang video asli yang aku ambil
sebelum di rusak?
Bagaimana kamu bisa memikirkan itu? Lihatlah video yang direkam.
Kamu hanya berhasil merekam perkelahian antara dua dari mereka.
Apakah kamu menangkap
Pelatih menghentikan mereka?
Apakah itu di sana?
Tidak akan berhasil mengupload video ini sekarang.
Apa yang harus aku lakukan? Katakan padaku.
Lupakan. Makan dan kita akan memikirkan sesuatu.
Tunggu, Qiu Ying.
Lihatlah orang itu. Bagaimana dengan dia?
Dia sedang merekam ini juga.
Mungkin dia menangkap seluruh proses.
Jika kita bisa menemukan orang ini,
dan mengambil rekaman video lengkap,
kita kemudian dapat membuktikan Ji Xiang Kong tidak bersalah.
Orang ini di luar negeri. Bagaimana kita akan menemukannya?
Apa kamu akan ke Kanada?
Kamu begitu konyol. Lihatlah. Bukankah ini kelompok tur?
Jika tur kelompok, mereka harus datang kembali.
Jika kita menemukan kelompok turnya, orang ini juga akan ditemukan.
Jika kita menemukan orang ini, dan memulihkan rekaman ini,
kita akan memiliki bukti konkret!
Bahkan jika dia kembali,
ada banyak kelompok wisata di China. Bagaimana kamu akan menemukannya?
Jangan lupa bahwa aku seorang reporter berita profesional.
Bagaimana tugas kecil ini sebagai wartawan?
Jangan khawatir. Tinggalkan ini padaku. Cepat dan makanlah.
Carilah kebenaran. Mencari keadilan.
Ini adalah panggilanku.
Gadis bodoh.
Halo, Yi Yi. Aku menemukan perusahaan wisatanya.
Pemimpin tur telah membawa tur ke luar negeri
dan kembali pada penerbangan sore.
Maka kamu harus menemukannya.
Mari kita berdoa agar penerbangan tidak tertunda.
Kamu memprediksi itu. Penerbangan secara luas tertunda.
Ji Xiang Kong sungguh tidak beruntung. Bahkan Tuhan tidak membantunya keluar.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Legends telah memberitahu media.
Konferensi pers akan berlangsung besok pagi
dan mengumumkan pembatalan kontrak Ji Xiang Kong.
Aku akan menunggu sedikit lebih. Bye bye.
Kak Kong! Kamu tidak melihat pesan teksku?
Pelatih Luo mengatakan bahwa Jeffrey telah menjawab
dan tidak akan konferensi. Dia berangkat sekarang.
Oke. Kembali pertama.
Tidak. Jeffrey sudah pergi. Dia di pesawat sekarang.
Oke. Jangan khawatir. Kembalilah untuk latihan.
Tidak peduli apa kontrak akan dibatalkan, kita harus menang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku pergi. Jeffrey juga sudah pergi.
Mengapa pesawatnya belum disini?
Ini belum berangkat.
Tidak masalah.
Selama penerbangan tidak dibatalkan, kita masih akan memiliki harapan.
Baik. Aku akan menunggu di sini denganmu.
Yi Yi kami adalah yang terbaik.
Datang. Memiliki beberapa Jian Jiao untuk meningkatkan energimu.
Terima kasih.
Aku sangat mengantuk.
Bangun.
Tidak masalah.
Jam berapa sekarang? Lihatlah kulitmu.
Jika kamu terus menunggu, kamu akan terlihat seperti jahe mentah.
Yi Yi, kembalilah lebih dulu. Aku akan menunggu sedikit lebih.
Jangan menunggu lagi. Ini sudah pukul 3.
Konferensi pers akan dimulai dalam beberapa jam.
Selain itu, bahkan jika kamu menemukan pemimpin turnya, itu sudah begitu lama.
Dia mungkin telah menghapus videonya.
Selama ada secercah harapan, aku akan menunggu.
Apakah kamu menjalankan demam atau tidak Ji Xiang Kong adalah obatmu?
Apakah dia layak?
Ini tidak.
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu, atau aku akan merasa bersalah.
Yi Yi, kembalilah lebih dulu.
Kamu harus menghadiri konferensi.
Baik. Aku akan kembali pertama untuk mempersiapkan sebelumnya.
Hubungi aku kapan saja.
Jaga dirimu. Bye bye.
Berhati-hati di jalan. Bye bye.
Halo untuk semua orang.
Aku Lu Yi Yi, seorang reporter dari Dong Gan E-Sports Magazine.
Sekarang, kita berada di tempat konferensi pers Legends.
Manajer Zhao mengatakan hari ini bahwa,
semua orang akan memiliki jawaban.
Sekarang, silahkan mengikutiku ke tempat prescon
untuk memahami kejadian terbaru. Terima kasih.
Silahkan masuk.
Manajer Zhao.
- Silahkan masuk.
- Manajer Zhao.
Sini. Bagaimana itu?
Berikut adalah orang-orang hari ini.
Tidak buruk.
Tidak terlalu buruk.
Kamu lebih mampu dariku.
Manajer Zhao telah menyebabkan hal baik.
Beberapa rumor mengatakan bahwa
Legends dan Ji Xiang Kong akan membatalkan kontrak.
Begitu seharusnya.
Kita harus benar-benar memberi pukulan untuk masalah ini.
Apakah kamu tahu apa yang Direktur Jin suka?
Menghadapi!
Setelah pembatalan kontrak,
bahkan jika Ji Xiang Kong tidak bersalah,
dia tidak akan bisa datang kembali. Benarkan?
Manajer Zhao,
Aku sudah menyiapkan surat-surat pembatalan kontrak.
Mengapa kamu masih di sini? Bawa untuk ditandatangani mereka!
Oke! Aku akan melakukan itu sekarang.
Silakan masuk.
- Kak Kong.
- Ji Shuai.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Ada banyak wartawan di luar. Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa konferensi pers ini diperlukan?
Hebat. Hama lain.
Kalain semua di sini. Ini adalah dokumen pembatalan kontrak.
Jika tidak ada masalah, silakan masuk di sini.
Kami tidak akan menandatanganinya. Apakah konferensi telah dimulai?
- Itu..
- Jika tidak ada yang lain, aku akan permisi dulu.
Tolong pergilah.
Beritahu Zhao Yang tentang tandatangan, setelah tindakannya.
Aku akan menandatanganinya.
Halo, Yi Yi.
Qiu Ying. Bagaimana keadaan di sana?
Lihatlah. Semua orang hampir di sini. Konferensi akan dimulai.
Pesawat telah mendarat, tapi dia belum juga keluar.
Apakah itu benar-benar terlambat?
Apa yang harus kita lakukan?
Baik. Aku akan menunggu berita darimu.
Bus sudah luar. Ayo.
Cepatlah bus sudah di sini .. Ikuti aku.
Tunggu!
Manajer Zhao di sini.
Selamat datang, terima kasih telah meluangkan waktu
dari jadwal sibuk kalian untuk datang untuk konferensi.
Konferensi kami hari ini akan memiliki..
Manajer Zhao. Menurut sumber terpercaya,
Ji Xiang Kong sudah menyelesaikannya dengan Qiu Ying.
Apakah itu benar? Ya, Manajer Zhao.
Apa benar bahwa video
yang Qiu Ying telah upload benar-benar nyata?
Ji Xiang Kong memang menyerang Jeffrey di Vancouver?
Juga, Manajer Zhao.
Jika kontrak Ji Xiang Kong dibatalkan,
Maksud aku, apakah akan ada
anggota tim yang baru yang bergabung di Legends?
Kami khawatir tentang hal ini juga. Benar, semua orang?
Ya, Manajer Zhao. Silahkan menjawab, Manajer Zhao.
Harap tetap tenang. Silahkan duduk.
Pertama, dengan ini aku mewakili perusahaan dan
Ji Xiang Kong untuk memberikan setiap orang permintaan maaf.
Tunggu! Tunggu!
Boleh aku tahu di mana pemimpin tour kalian?
Di dalam mobil itu.
Terima kasih!
Permisi, tunggu!
Awas!
Apa kamu baik baik saja?
Akhirnya aku menemukanmu!
Kami sangat menyesal tentang situasi berantakan ini.
Cepat. Cepat.
Oleh karena itu, perusahaan akan mengumumkan
pembatalan Ji Xiang Kong..
Manajer Zhao.
Aku memiliki video bahwa Ji Xiang Kong tidak bersalah.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Sungguh?
Apakah kalian ingin melihatnya?
Video apa? Izinkan aku melihatnya!
Cepat, lihatlah!
Siapa itu? Siapa itu didalam video?
Itu saja? Cepat. Lihatlah.
Ji Xiang Kong..
tidak memukul siapa pun.
Dia tidak menyerang.
Apa yang sedang terjadi disini? Tolong jelaskan, Manajer Zhao.
Meskipun video ini agak  kabur,
Kamu bisa melihat Ji Xiang Kong tidak menyerang siapa pun.
Manajer Zhao. Pernahkah kamu melihat video ini sebelumnya?
Apakah kamu sudah melihatnya? Pernahkah kamu melihat video ini sebelumnya?
Jawablah, Manajer Zhao.
Bagaimana, Manajer Zhao?
Lihatlah. Ji Xiang Kong tidak menyerang siapa pun.
Ya. Pernahkah kamu melihat video ini sebelumnya?
Jawablah, Manajer.
Apa tentang hal itu, Manajer Zhao? Ceritakan lebih lanjut.
Aku maupun perusahaan telah melihat video ini sebelumnya.
Namun, ini bagian dari konten tidak resmi
agak kabur dan tanpa konfirmasi resmi.
Ini tidak dapat diambil untuk menjadi 100% informasi yang sebenarnya.
Juga, kita tidak akan meniadakan keputusan
yang diambil oleh perusahaan karena video aneh ini,
atau melindungi anggota tim kita sendiri.
Manajer Zhao. Apakah yang kamu katakan mewakili pandangan dari timmu?
Sekarang kita memiliki bukti Ji Xiang Kong tidak bersalah,
dan kamu telah menyangkalnya tanpa konfirmasi.
Apakah kamu atau tim kamu
yang tidak peduli tentang kepolosan
dari anggota tim sendiri?
Ya!
Setiap kata dariku mewakili seluruh perusahaan.
Kami menghargai anggota tim kami,
tapi kami tidak akan menerima tindakan penyerangan.
Keputusan yang diambil berdasarkan bukti kuat.
Untuk reporter teman baik kami di sini,
jika kamu benar-benar memiliki
bukti kuat dari pihak-pihak yang terlibat,
dan tidak hanya mengambil
rekaman video kabur ini, kami akan mempertimbangkannya.
- Kamu.
- Selain itu,
Jeffrey sendiri tidak lagi di negeri ini, kan?
Manajer Zhao benar.
Ji Xiang Kong.
Ji Xiang Kong. Katanya video itu
adalah palsu.
Apa kamu dipukul? Ji Xiang Kong.
Silahkan menjawab, Ji Xiang Kong.
Apakah kamu tau penyerangan itu siapa? Ji Xiang Kong.
Harap tetap tenang.
Awalnya video ini tidak dapat diambil
sebagai bukti konkrit, karena tindakan pencegahan.
Siapa yang menyuruhmu datang?
Penampilanmu membuat keadaan menjadi lebih buruk,
dan menyebabkan lebih banyak masalah. Apakah kamu tahu?
Tidak ada yang tahu detail kejadian
lebih baik daripada aku, yang terlibat yang lakukan.
Aku percaya semua orang di sini di ruangan ini hari ini
berharap mendapat informasi langsung dariku.
Ji Xiang Kong. Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Ya. Apa yang terjadi?
Harap tenang.
Kalian sudah melihat dalam video sekarang.
Jika tidak percaya, kalian dapat meminta Jeffrey sendiri.
Jeffrey telah kembali ke rumah.
Bagaimana dia akan menguatkan dengan ceritamu? Benarkan?
Manajer Zhao. Apa era kita hidup sekarang?
Dengan komunikasi,
mereka harus hadir sebelum kita dapat menjelaskan hal-hal?
Apa itu? Apa itu?
Aku memiliki rekaman video. Silahkan melihatnya.
Rekaman online itu adalah palsu.
Bagaimana mungkin aku telah diserang oleh Ji Xiang Kong?
Itu tidak dapat di percaya kan.
Ji Xiang Kong. Aku akan mengakui bahwa strategimu kuat.
Aku akan menunggu dalam kompetisi final global musim depan.
Artinya video penyerangan itu dipalsukan?
Ji Xiang Kong itu dituduh!
Betul! Ji Xiang Kong itu dituduh!
Ji Xiang Kong!
Apa hubungan antara kamu dan Qiu Ying?
Mengapa dia harus melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Aku percaya bahwa insiden penyerangan sudah jelas.
Adapun hubungan antara aku dan
host Qiu Ying,
tidak ada sebuah cerita untuk diceritakan di sini.
Dia tidak meng-upload video yang dipalsukan itu.
Qiu Ying dan aku adalah korban.
Adapun orang yang memalsukannya
dan mencoba untuk membingkaiku,
Legends dan aku pasti akan menghukum dia dengan hukum.
Manajer Zhao. Legends berniat untuk mengumumkan
pembatalan kontrak Ji Xiang Kong.
Namun, sekarang tidak bersalah dia telah terbukti ...
Itu..
Seperti yang sudah aku katakan tadi, jika Ji Xiang Kong tidak bersalah,
perusahaan kami pasti tidak akan membatalkan kontraknya.
Terima kasih, Manajer Zhao.
Juga, aku berharap bahwa setiap orang yang hadir akan membantu kami
Tim Legends untuk menangkap dalangnya.
Baik.
Setelah ini, itu akan menjadi wawancara media.
Jika ada pertanyaan, bertanyalah pada Manajer Zhao.
Aku pergi dulu.
Menjelaskan apa? Aku tidak bisa menjelaskan apa-apa.
Silahkan menjawab, Manajer Zhao.
Jelaskan.
Siapa dalang ini?
Tidak ada. Tolong lanjutkan.
Biarkan aku memberitahumu, Qiu Ying. Sudah diselesaikan.
Sudah diselesaikan.
Ji Xiang Kong memiliki beberapa hati nurani.
Itu layak untuk menginap semalaman di bandara.
Aku tidak bisa melakukannya lagi. Aku akan tidur siang di sini.
Kamu tidak bisa tidur di bandara!
Jangan menutup telepon. Tunggu aku. Aku akan mencarimu!