♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 04
Mengapa rusak?
Rusak?
Coba aku lihat.
Tidak mungkin rusak.
Saat berangkat tadi,
itu masih utuh.
Begini saja.
Berapa? Aku akan ganti rugi.
Apa kamu tahu arti berharga?
Karena ini barang berharga,
tidak bisa digantikan.
Begini saja.
Katakan keinginanmu.
Aku akan berikan.
Ji Xiang Kong.
Aku pikir kamu orang baik.
Sepertinya aku salah.
Ibu, maaf.
Maaf.
Aku merusak kalungnya.
Apapun pendapatmu tentangku,
aku masih berharap kamu membantuku.
Karena Gu Fang adalah bintang di industri game.
Apa kamu tahu arti berharga?
Mengapa kamu masih disini?
Ada apa?
Kapten pergi.
Dimana Kapten?
Di bawah.
Tunggu.
Kapten.
Jangan memanggil seperti itu.
Pemain lebih baik akan menggantikanku.
Bagiku, kamu masih Kapten.
Kapten.
Kamu sungguh meninggalkan tim?
Aku sudah 30 tahun.
Waktunya untuk pergi.
Xiang Kong.
Tim ini bisa tanpaku.
Tapi tidak tanpamu.
Beberapa tahun ini,
yang terbaik kulakukan adalah,
merekrutmu ke tim.
Sejak kita kembali dari Vancouver,
kritik warga tentangmu
semua ada di internet.
Di industri game profesional,
aku memang seorang amatir.
Maaf.
Membuatmu merasa tidak adil.
Tidak masalah. Biarkan saja.
Itu tidak berpengaruh padaku.
Apapun yang kulakukan sejak kecil.
Aku selalu dihina dan ditertawakan.
Aku sudah terbiasa.
Aku sudah lama berkompetisi,
tapi tetap kalah di pertandingan kedua.
Dulu, aku bermimpi
memenangkan juara kedua.
Tapi mimpiku sekarang
melihat kalian menang.
Waktunya sekarang tugasmu
sebagai kapten.
Kapten, kamu berlebihan.
Aku hanya seorang amatir.
Peran Kapten,
aku tidak bisa.
Jangan menghindar!
Hasrat tersembunyimu,
kita semua merasakannya.
Jangan biarkan pihak luar
mempengaruhi emosimu.
Semangat.
Kamu harapan kami.
Kapten.
Aku tidak yakin jika aku mampu.
Percayalah.
Kamu pasti bisa!
Ah Xuan berbakat.
Huo Yao berpengalaman disini.
Lu Feng koperatif dan baik.
Jika kamu memimpin tim,
penyesalanku bisa terbayarkan.
Jangan mengecewakanku.
Semangat.
Kapten.
Pasti akan kulakukan yang terbaik
demi kejuaraan.
Kapten. Jangan pergi.
Kapten.
Kita kalah tahun ini.
Tahun depan,
kita
pasti akan menang.
Kapten.
Kita telah bersama selama ini.
Tidak apa jika kalah.
Jangan pergi. Ayo lakukan lagi.
Kenapa menangis?
Belum puas menangis di Vancouver?
Jangan menangis lagi!
Katanya kamu akan memimpin
untuk meraih piala juara.
Tidak senang masuk babak kedua?
Apa kamu tidak senang?
Aku ingin memenangkan kejuaraan!
Meskipun aku pergi,
aku masih kakak kalian.
Aku akan menjadi penggemar tim ini.
Kalian lakukan sendiri tahun depan.
Semangat. Kita bisa!
[Berjuang untuk impianmu]
Xiao Yu.
Jika kalah, traktir kami Zihai hotpot instan.
Kamu kalah. Traktir!
Babak lainnya.
Aku akan menyerangmu terus!
Kamu telah ditipu!
Dia sengaja agar kamu menyerangnya.
Lumayan. Tidak banyak yang melihat strategi itu.
Anak nakal! Perhatikan ucapanmu.
Kak Yi Ze, aku tahu.
Chris Gu Fang.
Kapten tim Legends.
Senang bertemu denganmu, aku Ji Xiang Kong.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin merekrutmu ke tim Legends
sebagai ahli strategi.
Gunakan strategimu,
untuk membantu tim untuk menang.
Apakah kamu tertarik?
Zihai hotpot instan siap!
Qiu Ying, nikmati makananmu.
Baunya enak!
Lihatlah. Bagaimana bagusnya aku.
Terima kasih, Yi Yi.
Benar.
Aku pikir Direktur Liu benar.
Setelah dikirim ke Iconquer,
Berbeda dari siaran "gaya hidup".
Bukan tentang mempunyai konten baru,
tapi penting untuk menunjukan ilmu profesi.
Jika tidak, penonton bisa meragukan konten kita.
Mereka berkomentar di halaman Weibo,
mereka akan menonton siaranku besok.
Kamu adalah orang yang cerdas.
Mengapa kamu begitu naif sekarang?
Qiao Xin memakai koneksinya dengan manajer tim.
Dia beruntung mendapat interview ekslusif.
Direktur Liu sangat senang.
Hei!
Jika saja kamu dekat dengan Ji Xiang Kong,
mungkin,
Berhenti.
Ji Xiang Kong itu brengsek.
Aku tidak mau melihatnya lagi.
Jika aku harus menggunakan koneksi
untuk menyaingi Qiao Xin,
itu bukan jati diriku.
Apakah kamu pikir itu layak?
Lihatlah tulisan ini.
Tidak pedas, tidak hidup.
Tidak bermimpi, tidak muda.
Ingat apa yang aku katakan?
Perjalanan mengejar mimpi
penuh rintangan.
Qiao Xin menganggapmu musuh.
Kamu ketinggalan pesawat karenanya.
Entah apa rencananya selanjutnya.
Apakah aku benar?
Mengapa menggeleng?
Lezat.
Lezat? Makan lagi.
Pagi. Pelatih Luo.
Pagi. Sudah sarapan?
Sarapan? Aku sedang tidak selera.
Sangat kesal sekarang.
Untuk mencapai stabilitas tim,
kamu harus melatih mereka.
Ini adalah suatu hal yang serius.
Kamu masih ingin
sarapan dan minum kopi?
Ini tidak ada yang serius.
Hanya rapat dewan.
Tidak ada yang serius?
Gu Fang meninggalkan tim!
Siapa yang akan menjadi kapten?
Kita akan bahas nanti.
Jangan khawatir.
Pelatih Luo.
Apa ada kandidat darimu?
Aku pikir..
Huo Yao, kan?
Huo Yao baik.
Huo Yao anggota terlama di tim.
Harus sesuai pengalaman mereka.
Benar, Pelatih Luo?
Tingkat pengalaman hanya syarat.
Huo Yao telah melewati usia jayanya.
Meski kinerjanya stabil 2 tahun ini,
tapi tidak ada kesan bagus.
Pelatih Luo, maksudmu,
Posisi, kesadaran, kordinasi.
Kamu bagus di semuanya!
Cukup berbakat.
Berkat kerja sama tim.
Aku cukup gugup sekarang.
Tanganku berkeringat.
Kami tidak menerima rendah hati disini.
Kamu lebih berpengalaman
dari pemain yang sudah 3 tahun.
Dia bermain selama 3 tahun.
Tapi dia lebih baik darimu.
Kamu dibawahku sekarang.
Kenapa dia di bawahmu?
Kita semua setuju kalau orang baru dibawahku, benar?
Cukup.
Kak Yao, bagaimana menurutmu?
Kak Yao?
Cukup bagus.
Kamu cukup menonjol dari yang lainnya.
Semangat.
Baik. Aku mengumumkan,
dari hari ini dan seterusnya,
Li Nan akan menjadi bagian tim Legends kita.
Terima kasih, Ji Xiang Kong.
Terimakasih!
Semangat.
Traktir kami makan!
Kamu akan terbiasa.
Mengenai pengunduran Gu Fang,
Semuanya pasti sudah dengar.
Hari ini,
tujuan pertemuan ini
adalah untuk mendiskusikan
kandidat pengganti Gu Fang.
Sebenarnya, pengganti terbaik,
ada bersama kita.
Ji Xiang Kong.
Dia ahli strategi di tim.
Dia selalu bersama Pelatih Luo
di strategi game dan barisan.
Aku yakin semuanya,
sadar dengan kemampuannya.
Aku pikir..
Dia adalah kandidat terbaik.
Maaf menyela.
Karena semua orang di sini,
mari kita meninjau hasilnya.
Apa yang bisa menjadi akar masalah?
Mengapa tim kita kalah?
Ini babak pertama.
Ji Xiang Kong mati 7 kali.
Putaran kedua 5 kali.
16 tim.
Statistik 80 anggota.
Ji Xiang Kong peringkat terakhir.
Haruskah kita pertimbangkan?
Mungkin..
Ada masalah dengan kemampuannya.
Semua orang. Untuk kompetisi ini.
Masalah terbesar ada padaku.
Aku bersikap egois dan masa bodoh.
Gu Fang!
Selama putaran pertama,
Ji Xiang Kong kalah 7 poin demi aku.
Selama istirahat,
aku dengar dia berbicara
pada kalian di ruang tunggu.
Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertemuan hari ini terlihat aneh.
Ini terlalu lama.
Menurutmu mereka sedang apa?
Sejak kapan kamu memperhatikan direktur?
Bukan itu. Berpikir.
Sejak kembali dari Vancouver,
Zhao Yang ikut campur pada hal sepele.
Lihatlah.
Lihatlah ekspresinya.
Kamu pikir dia,
Cukup. Jangan terlalu cemas.
Ayo kembali latihan.
Bukan. Kami,
Kemari.
Datang..
Ji Xiang Kong tahu aku kurang sehat.
Dia terus diserang di game
tapi itu sia-sia.
Pengorbanan-nya
adalah keuntungan besar untuk tim.
Gu Fang.
kamu merekrut Ji Xiang Kong.
Kamu mencoba untuk berada di sisinya?
Itu bisa dimengerti.
Tapi masalahnya adalah
bahkan penggemar sadar
Jia Xiang Kong itu kurang terampil.
Kami adalah gamer profesional.
Mengapa harus terganggu dengan
komentar online tidak profesional?
Ini menyangkut perekonomian penggemar.
Bisakah kita menutup mata?
Sangat menyesal.
Aku over-bereaksi.
Maaf.
Kami memiliki mimpi kita sendiri.
Itulah kita bertahan sampai hari ini.
Tapi kenyataan tidak sesuai mimpi.
Sebuah tim dikomersialisasikan.
Fokus utama harus menjadi Kapten.
Perlu merekrut anggota baru.
Pemain potensial seperti Gu Fang
untuk menggantikan posisi Kapten.
Lihatlah gambar Ji Xiang Kong saat ini.
Apa dia bisa menjadi kapten?
Para fans akan marah pada kita.
Mencapai kejuaraan
adalah balas budi terbaik bagi fans.
Bagaimana tim Legends menjadi
teratas pada tim game internasional?
Bagaimana mendapatkan fans setia?
Karena tujuan kami tidak pernah berubah.
Pertempuran dunia. Mencapai kejuaraan!
Itulah dasarnya.
Ini tidak akan pernah berubah.
Tapi masalahnya adalah ..
Cukup. Berhenti.
Mulanya..
Seharusnya ini diskusi terbuka.
Saling menyampaikan pendapat.
Saling berpikir.
Bagaimana dengan..
memberi dia kesempatan.
Pihak dalam menyampaikan,
ICONQUER meliris game baru '5 pahlawan'.
Akan ada kompetisi beta baru.
Ji Xiang Kong harus memimpin tim di kompetisi.
Sebagai bentuk tes.
Semua orang.
Kapten! Pelatih!
Perhatikan, semua orang.
Ada pengumuman.
Mulai hari ini,
Ji Xiang Kong
menjadi kapten tim sementara.
Untuk sementara?
Selamanya saja.
Persis.
Banyak bicara.
Menjadi Kapten,
tanpa bakat sejati,
Jika pun kamu kapten,
pasti akan gagal.
Betul.
Manajer Zhao kamu masuk akal.
Aku tidak pernah memonitor kelas.
Untuk menjadi kapten tim,
Aku perlu waktu untuk beradaptasi.
Santai.
Kamu akan terbiasa.
Xiang Kong, sudah waktunya.
Aku percaya padamu. Di masa depan,
berbaiklah pada kapten Xiang Kong.
Aku mempercayakan kemampuannya.
Jadi sekarang..
Ada yang keberatan?
Siapapun yang keberatan, silahkan.
Aku setuju. Kamu?
Tentu saja, aku juga.
Kapten, di masa depan ..
aku akan berada di bawahmu.
Bukankah kamu bilang kamu di bawahku?
Siapa yang berada di bawahmu?
Kamu bukan Kapten.
Benarkan, kak Yao?
Iya.
Selamat, Xiang Kong.
Terima kasih, kak Yao.
Terima kasih semuanya.
Tapi kompetisi game beta sudah dekat,
Karena semuanya ingin menang,
Aku ada 3 permintaan.
Banyak juga aturannya?
Kamu memang pemberani.
Datang. Mari kita dengarkan.
Pertama,
Saat latihan, waktu yang penting.
Tidak ada waktu untuk ikut iklan.
Kedua,
Aku harap kerjasamanya.
Jadwal pelatihan baru mendatang.
Ketiga,
tim lain sudah meningkatkan sistemnya.
Kita perlu meningkatkannya juga.
Baik.
Tiga permintaan yang Xiang Kong buat,
Aku juga setuju.
Semuanya, tepuk tangan jika setuju.
Manajer Zhao selalu mendukung.
Dia tidak harus menolak.
Apakah aku benar?
Dalam hal itu,
mari kita berterima kasih pada Manajer Zhao.
Manajer Zhao, silahkan menjaga kami.
Sampai jumpa, Manajer Zhao.
Selamat tinggal.
Sekelompok idiot!
Manajer Zhao.
Jangan marah.
Belum ada konfirmasi.
Dingin. Minum teh.
Aku tidak minum.
Dia hanya Kapten sementara.
Siapa dia menjadi begitu sombong?
Dia menjatuhkanku di depan semuanya.
Dia minta menolak semua iklan.
Memangnya siapa dia?
Jika mereka tidak hadir,
Berapa kerugiannya?
Benar..
Ji Xiang Kong menahanku untuk mencari uang.
Sekarang, dia mendapat dukungan Gu Fang.
Tunggu saja saat pesta perpisahan.
Setelah Gu Fang pergi,
dia tidak akan bertindak dengan cara ini.
Bagaimana jika mencari pihak luar?
Ternama.
Seseorang yang berdedikasi di kompetisi.
Direktur Jin pasti akan mendukung gagasan itu.
Maksud kamu dia?
Direktur Liu, kamu mencariku?
Tunggu sebentar.
Direktur Liu, ini telah diputuskan.
Baik.
Qiu Ying, duduk.
Direktur Liu.
Tampaknya kamu kurang baik saat ini.
Terlihat dari sesi dan
statistik siaranmu.
Citranya sangat jatuh.
Direktur Liu, aku sudah berusaha yang terbaik.
Tapi aku tidak tahu mengapa.
Aku terus mencoba selama siaran kompetisi.
Bagaimana jika dari sudut berbeda?
Seperti siaran analisa kompetisi
dalam kombinasi dengan bakat kamu.
Direktur Liu, aku berpikir bahwa
ICONQUER adalah seri game profesional.
Aku tidak ingin terlihat.
Aku tidak profesional.
Kamu memiliki harapan kamu sendiri.
Ini adalah hal yang baik.
Tapi kamu menyadari bahwa
industri ini kompetitif.
Aku hanya memberikan satu bulan.
Kemudian,
jika belum ada perbaikan,
Maafkan aku.
Aku mengerti.
Mengapa dia lama di dalam?
Qiu Ying, bagaimana itu?
Satu bulan.
Satu bulan?
Dalam waktu satu bulan,
jika masih belum ada perbaikan
dalam statistik siaranku,
aku harus pergi.
Lu Yi Yi, datang.
Aku akan melewati script pertama.
Apa yang salah dengan Direktur Liu?
Aku tahu sebabnya.
Baru saja, Qiao Xin lama bicara padanya.
Tepat setelah, kamu dipanggil.
Tidak heran hal yang tidak bekerja.
Dia bisa menyenangkan Manajer Zhao.
Siapapun yang berkontribusi bernilai tinggi.
Tidak ada yang mengejutkan.
Aku pikir aku tidak cukup profesional.
Perusahaan ini terlihat bagus.
Kecuali kopi diseduh dari mesin.
Tidak ada yang sebanding dengan kopi ritel.
Yan Yan.
Aku merindukan saat kamu membelikanku kopi.
Kamu bukannya memecatku!
Aku orang yang dipecat oleh kamu!
Tidak masalah. Makan beberapa udang.
Jangan marah.
Terima kasih.
Ayo, bersulang.
Semangat.
Kamu selalu mengingatkanku bicara baik.
Pada akhirnya,
kamulah yang pertama meledak.
Keadaan terburu-buru adalah Iblis.
Aku benar-benar penasaran.
Bagaimana Direktur Liu memprovokasimu?
Apa yang dibubuhi kamu sebelumnya?
Dia tidak memprovokasiku.
Dia hanya menggaruk jari-jari kakinya.
Menggaruk kaki?
Dia menggaruk jari-jari kakinya
saat membaca naskahku.
Aku ingat yang kamu katakan.
Kenapa takut?
Lu Yi Yi.
Kamu memiliki otak.
Kamu memiliki bakat.
Kamu akan mudah mendapat pekerjaan.
Pada waktu itu, aku sangat jengkel.
Jadi aku mengatakan,
Direktur Liu,
jangan sentuh script dengan tangan kotormu.
Berhenti tertawa.
Aku tidak bisa. Kamu begitu keren serius.
Keren? Aku sudah kehilangan pekerjaan.
Kamu?
Sejak kembali dari Vancouver,
Direktur Liu tidak memberimu liputan.
Kamu menolak menari dan bernyanyi.
Siaranmu juga tidak bagus.
Jika kamu ingin lebih profesional,
itu tidak dapat dicapai dalam waktu singkat.
Di era ini kita hidup,
Membuat konten merupakan cara untuk populer.
Maksud kamu apa?
Membuat konten?
Aku punya ide!
Bukankah Ji Xiang Kong merusak kalungmu?
Jangan menyebut namanya.
Bukankah dia berjanji untuk menerima permintaanmu?
Apakah aku benar?
Jadi?
Libatkan dirinya!
Melibatkannya untuk promosi siaranmu!
Katakanlah, pukul 2 pagi
interview gamer profesional dan host cantik.
Tidak .. Tidak mungkin.
Omong kosong apa itu?
Berpikir realistis.
Bagaimana ini tidak realistis?
Atau..
Memainkan 2-pemain duel.
Aku akan meminta teman untuk menulis artikel.
Judulnya akan ..
Duel 2 gamer profesional vs host cantik.
Pasti akan menambah fans Inconquer.
Yi Yi.
Aku benar-benar tidak ingin
ada hubungan dengan
seseorang seperti dia lagi.
Seperti masalah bisnis,
aku tidak menyukainya.
Tolonglah Jie Jie.
Dia adalah salah satu orang yang bersalah.
Bukan kamu.
Lagipula,
Selain ide ini,
kamu punya ide lain yang lebih baik?
Jangan lupa. Biaya sewa kamu.
Kamu harus membayar cicilan bulanannya.
Aku a..
Apakah tidak ada solusi lain?
Direktur Jin.
Apa dia yang kamu sebutkan?
VNG ini Pei Xi.
Kompetisi game tahun ini.
Dia adalah kuda hitam terkuat.
Dia pertama dalam peringkat internasional.
Aku sudah menanyakan disekitar.
Kontraknya dengan VNG akan segera berakhir.
Jika kita mampu merekrut dia,
tahun depan,
kejuaraan pasti akan menjadi milik kita.
Bakat seperti dia.
Kami pasti akan lebih dari senang
baginya untuk bergabung dengan kami.
Apa yang Manajer Zhao maksudkan adalah
merekrut Pei Xi.
Mendapatkan dia untuk menggantikan Gu Fang?
Tidak.
Niatku memintanya menggantikan kapten.
Kapten?
Dia secara pribadi dilatih oleh Shu Wen.
Bagaimana dengan mudah mengganti timnya?
Aku sudah mencari tahu tentang Pei Xi.
Kecepatan dan strateginya memang menakjubkan.
Tapi kamu harus bertanya-tanya
mengapa VNG datang dalam 4 tahun ini?
Selain Pei Xi,
tidak ada yang berbakat di VNG.
Bukan itu.
Karena Pei Xi terlalu individualistis.
Tim bertahan. Terbuang mati.
Seseorang seperti Pei Xi
tidak cocok untuk menjadi Kapten.
Mengapa kamu berlebihan?
Pei Xi sangat disukai oleh masyarakat.
Masyarakat seperti gaya game-nya.
Masyarakat suka menontonnya.
Sangat menarik.
Siapa yang menyukai strategi game serammu?
Aku haus.
Kalian berdua
selalu berkelahi satu sama lain.
Pelatih Luo. Bagaimana pendapatmu?
Pendapatku adalah
Pei Xi memang berbakat. Aku setuju.
Tapi Pei Xi bukan seseorang
yang cocok untuk mengambil peran Kapten.
Merekrut pemain baru dan mahal.
Bisakah kita mampu?
Bukan urusanmu.
Lalu apa hubungannya?
Jadi bagaimana jika merekrut Pei Xi dan mahal?
Lihatlah bagaimana besar fanbase Pei Xi.
Itu akan memberi kita uang besar.
Banyak sponsor menantikannya.
Direktur Jin.
Sejak Gu Fang pensiun,
tidak ada siapa pun di tim
berpotensi untuk menjadi pemain berikutnya.
Tahun depan sponsor ..
akan menjadi tantangan.
Aku sangat khawatir.
Zhao Yang,
Bagaimana tentang..
Cobalah berbicara dengan Pei Xi.
Tentu! Tidak masalah!
Ini membuatku gila!
Aku tidak yakin bahwa
bisa dapat bekerja setelah meninggalkan Lu Xing.
Halo? Apakah ini Nona Lu?
Hei kamu!
Aku memberitahumu, aku tidak membeli rumah atau mobil!
Aku tidak mencari pinjaman. Jangan menggangguku!
Tunggu sebentar.
Ini dari publikasi game 'Dong Gan'.
Kamu telah diteruskan untuk review pertama.
Tunggu.
'Dong Gan' Publikasi Game?
Aku akan kesana sekarang!
Bagaimana mengatakannya?
Hey! Ji Xiang Kong!
Bukankah kamu berjanji memenuhi permintaanku?
Tidak wajar. Ini tidak akan bekerja.
Ji Xiang Kong. Dapatkah kamu ..
silahkan iyakan permintaan kecilku?
Sangat palsu. Ini tidak akan bekerja.
Aku hanya akan mengikuti arus.
Lupakan saja.
Tidak, ini tidak benar.
Dia adalah orang yang merusak kalungku.
Dia bahkan tidak meminta maaf.
Apa hak yang dia miliki?
Mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Seharusnya aku tidak melepaskannya.
Aku tidak bisa.