♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 31
Phenix...
Hadirin sekalian selamat datang ke tempat
kompetisi musim semi Iconquer 2019.
Aku host hari ini, Ah Can.
Baik. Tim yang akan aku
perkenalkan berikutnya
sangat kontroversial
sejak mereka memulai.
Mari kita sambut,
tim yang sangat
diantisipasi di 2019.
Tim Phenix.
Mari menyambutnya ke panggung.
Phenix yang terbaik.
Pertama, kaptennya,
Ji Xiang Kong.
Phenix,
tim yang lemah.
Aku berharap
bertanding melawan mereka.
Ya,
aku juga berharap,
berharap mengalahkan semuanya.
Ji Xiang Kong.
Pemain veteran,
kapten tim Kai Tuo Zhe yang sebelumnya,
Sun Ze Yi.
Aku merasa
dia sangat berani
untuk maju berkompetisi lagi.
Kak Yi!
Pemain tengah pertama generasi baru,
Pei Xi.
Tidak mudah bagi Ji Xiang Kong
untuk mengumpulkan mereka.
Aku berharap
mereka bisa mencapai hasil yang bagus.
Sayang Pei Xi masih belum bisa
beradaptasi
dengan strategi Ji Xiang Kong.
Dia menghancurkan dirinya sendiri.
Memiliki keduanya
di tim yang sama
membuat semua
antisipasi lebih tinggi.
Aku selalu menghormati
pilihan dan keputusan Pei Xi.
Jadi,
pandangannya lebih baik dariku.
Senjata rahasia Phenix,
pemain termuda mereka,
Xia Ling.
Yang terbaik, Xia Ling!
Kalian yang terbaik.
Phenix
mengingatkanku pada
Kai Tuo Zhe dulu.
Gairah dan kemurniannya
untuk Iconquer.
Aku merasa
mereka akan menciptakan
keajaiban lain.
Anggota terakhir,
pendukung terkuat,
Lin Yi Xuan.
Setiap anggota Phenix
sudah dipertanyakan
dan dikritik sebelumnya.
Mereka bisa mendapat
posisi mereka kini karena percaya diri
dan gairah untuk Iconquer.
Dengan ini aku umumkan,
kompetisi resmi dimulai.
Yang terbaik Phenix! Pei Xi, serang.
Ji Xiang Kong memakai keabadian
dia hidup kembali.
Gelombang ini
serangan balik.
Sun Ze Yi masuk dari samping
mengacaukan formasi Dragon.
Dia berpengalaman
yang mempunyai pengetahuan tentang itu.
Serangan berikutnya.
Pei Xi main bagus di putaran ini.
Phenix sangat
mendesak lewat serangan balik.
Xia Ling mulai membunuh
dia melakukannya tanpa kesulitan.
Dragon tinggal satu orang,
lari ke pangkalan.
Serangan berikut.
Gelombang berikut.
Bagus.
Serang! Maju!
Berhasil.
Pei Xi serang.
Ayo.
Serangan bagus.
Gelombang berikut serang kristal.
Bagus.
Selamat pada Phenix
untuk awal yang baik
memperoleh kemenangan pertama.
Penampilan Phenix
sangat bagus.
Aku yakin mereka akan
terus mengejutkan kita
di kompetisi berikutnya.
Mari kita nantikan.
Aku melihat Pei Xi bertumbuh.
Dia menunjukkan terobosan
luar biasa dengan bergabung di Phenix.
Ya.
Pei Xi dulu hanya memikirkan
dirinya sendiri.
Kini dia memberikan kesempatan pada
Xia Ling untuk mengembangkan koinnya.
Dia sudah dewasa.
Senang kan?
Tentu saja.
Semua orang
bagus hari ini.
Ya,
terutama Xiao Ling Ling,
menyerang Dragon hingga mereka
kebingungan.
Satu 'suka' untukmu.
Ah Xuan, kamu juga bagus.
Tentu saja.
Sebenarnya aku pikir
nama Ah Xuan kedengarannya bagus.
Ya.
Aku pikir juga begitu.
Kalau tidak salah,
kamu seminggu lebih muda dariku.
Secara teknis,
kamu harus memanggilku Kak Xuan.
Kamu yakin?
Yakin.
Lihat,
Lu Yi Yi.
Mana?
Menipu aku, ya?
Kamu menipuku?
Kemari.
Pelan-pelan.
Dia berpengalaman
dan mempunyai pengetahuan
untuk melakukan itu.
Phenix sangat
mendesak lewat serangan balik.
Xia Ling mulai membunuh,
dia melakukannya tanpa kesulitan.
Dragon tinggal satu orang,
lari ke pangkalan.
Gelombang berikutnya,
menyerang kristal.
Memenangkan pertempuran pertama.
Selamat.
Kamu sudah bekerja keras, Luo Tian.
Terima kasih, Guru Luo.
Kak Yi,
kamu masih sangat hebat.
Menakjubkan.
Aku tidak lagi secepat
dulu.
Kecepatan bukan yang terpenting.
Tapi pengalaman
dan pengetahuan.
Kamu membuatku malu,
terlalu banyak pujian.
Bisa saja.
Xiang Kong,
aku akan
berbicara dengan Guru Luo.
Tunggu aku di ruang istirahat.
Oke.
Sampai ketemu nanti.
Ayo.
Menjadi Manajer,
melelahkan, bukan?
Masih tidak apa-apa.
Justru melelahkan buat mereka.
Aku hanya mengerjakan setengahnya.
Qiao Xin
membantah pada panitia
kalau dia pernah mengatakan
soal Ji Xiang Kong pingsan.
Jadi,
soal bocornya strategi VNG
belum ada kemajuan
3 bulan terakhir ini.
Aku sudah menduga
dia akan bantahnya.
Jangan khawatir.
Aku akan biarkan panitia
terus menyelidiki
dan
membuktikan bahwa kamu tidak bersalah
dan segera melakukan analisis meja lagi.
Aku yakin
kebenaran akan
datang suatu hari nanti.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku banyak belajar
menjadi Manajer.
Oh,
ini PR minggu ini.
Mari.
Banyak hadiah, Xia Ling.
Ini untukmu.
Punyaku?
Lihatlah.
Bagus sekali.
Bagus.
Ini, Qiu Ying,
milikmu.
Aku juga dapat?
Kami akan selalu mendukungmu.
Masker wajah.
Masker lumpur.
Ada barang bagus apa lagi?
Aku berikanmu sebuah.
Siapa yang memberiku kelinci?
Kelinci.
Ada orang diluar.
Aku akan membukanya.
Ibu.
Ying Zi.
Xia Ling,
kami ke sekolah mencarimu,
kami mendengar kamu ada di sini.
Kenapa kamu tidak
mengijinkan kami
menjengukmu di sekolah.
Ternyata kamu datang kemari
untuk bermain-main.
Xia Ling,
Kamu tidak memberitahu
tentang kompetisi?
Xia Ling, ayo.
Ayo pulang ke rumah.
Ayo bicara di rumah.
Jika mau mengatakan sesuatu.
Aku tidak akan kembali.
Aku kemari untuk berkompetisi.
Bukannya main-main.
Aku transfer
kelasku ke E-sports.
Aku belajar
sambil berkompetisi,
sekolah sudah menyetujuinya.
Kompetisi apa?
Kamu pindah ke jurusan apa?
Bibi.
Kamu
tenang dulu.
Bibi mungkin tidak mengerti kalau
E-sports sekarang
ditambahkan ke Asian Games
sebagai cabang olahraga.
Aku tidak mau berbicara denganmu.
Xia Ling,
ikut aku pulang.
Aku tidak akan pulang.
Jika Ibu begini terus,
aku tidak akan pernah pulang.
Xia Ling,
jangan berbicara begitu pada Ibumu.
Ibumu melakukan yang terbaik untukmu.
Hentikan.
Jika bukan karena kamu,
putraku tidak akan celaka.
Kakinya tidak akan menjadi seperti ini,
Kamu tidak bekerja dengan benar dan
bergaul dengan
orang yang tidak jelas,
Kamu juga jangan merusak anakku.
Kamu sudah berlebihan..
Bagaimana?
Saat Xia Ling kecelakaan.
Putriku, tidak.
Kakaknya juga cemas.
Tiap hari dia menjenguknya di rumah sakit.
Cukup.
Xia Ling,
lihat dirimu,
kenapa kamu tidak mengatakan
sebelumnya
tentang mengganti jurusan?
Ibumu sekarang sangat cemas.
Ibumu tidak paham
apa yang
kamu lakukan sekarang.
Bagaimana jika
kita pulang dulu.
Kita perlahan meyakinkan
Ibumu sesudah kalian selesai.
Ayo.
Cukup.
Pulang.
- Ayo.
- Aku tidak mau.
Aku tidak mau.
Sejak kecil
semuanya salah
jika Ibu tidak menyukainya.
Pada Ayah,
kakak,
dan aku.
Pernahkah Ibu berpikir
apa semua tindakanmu sudah benar?
Ibu,
aku tidak peduli
anggapan Ibu tentang kelakuanku.
Aku ingin mengatakan pada Ibu,
Ada kakak,
semuanya dan Phenix
di sini.
Aku merasa
dihargai di sini.
Aku harap Ibu
menghormati keputusanku.
Kenapa kamu kemari?
Ini kartu kreditku.
Bayarlah cicilannya.
Kirimkan aku video
kompetisi,
dengan juaramu.
Ji Xiang Kong itu pacarmu?
Bagus.
Kelihatannya baik,
Tidak seperti yang dikatakan di internet.
Apa yang berlebihan?
Saat Xia Ling kecelakaan,
putriku, tidak.
Kakaknya juga sangat cemas.
Tiap hari menjenguknya ke rumah sakit.
Lao Qiu,
apa anakmu pikir
aku yang sudah
mengusir Qiu Ying dari rumah?
Tidak.
Jangan berpikir seperti itu.
Banyak hal di masa lalu
yang orang lakukan keliru.
Anak kita
keras kepala sejak kecil.
Kamu juga mengalami ketidakadilan.
Tapi semuanya
adalah salahku.
Aku yang tidak becus mengurusnya.
Maafkan aku.
Aku tidak sabar hari ini.
Kamu merasa terpojok.
Aku mengerti.
Kamu
mengijinkan mereka berdua
mengikuti kompetisi itu?
Aku dengar
dari Xia Ling
Qiu Ying
akan menjadi komentator.
Sejak itu
aku selalu mencari berita terbaru tentang
profesi ini.
Dulu kita
selalu berpikir
ini bukan pekerjaan,
betul?
Kecanduan game online,
tapi aku baru menyadari
tentang apa sebenarnya E-sports ini
setelah lebih memahaminya.
Ini berbeda
dari game online.
Bahkan di Asian Games
kategori ini telah ditambahkan
sebagai cabang olah raga.
Sekolah Xia Ling membuka
jurusan khusus untuk ini.
Masa depan apa
hasil jurusan ini?
Bagaimana kita tahu
ini tidak punya masa depan?
Umurnya baru 20 tahun.
Hidup selama 20 tahun
kemungkinannya tidak terhingga.
Kamu lihatlah
dia menyukai E-sports sekarang.
Jika dia bisa
melupakan cedera kakinya
dan bisa percaya diri kembali
bukankah itu bagus?
Mari aku tunjukkan.
Lihat betapa percaya dirinya dia
di video ini.
Kakak,
maafkan aku.
Karena cara Ibu berbicara padamu.
Tidak apa.
Ibumu cemas
karena belum paham
tentang karir kita.
Dia selalu merasa tahu segalanya.
Xia Ling,
jangan begitu pada Ibumu.
Ibumu begitu karena
dia mencintaimu
dan mempedulikanmu.
Bagaimana
kalau kamu aku antar pulang
sesudah sarapan?
Kamu berbicaralah padanya, ya?
Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Ibu tidak akan paham.
Kamu mau
begini terus
dengan Ibumu?
Persis seperti aku dan Ayah.
Kamu bilang dia peduli padaku,
tapi aku tidak percaya.
Ayah peduli padamu.
Aku tidak pernah berbohong.
Sesudah kamu menjadi komentator,
dia mengikutimu di Weibo.
Aku tahu.
Aku memikirkannya
kemarin.
Sejak Ayah menikahi Ibumu
Aku pikir Ayah tidak lagi menyayangiku.
Aku membencinya.
Aku tidak mau mengangkat teleponnya.
Aku tidak mau menemuinya di di sekolah.
Uang yang dia kirimkan padaku,
aku kembalikan semua..
Sedang sarapan?
Bagaimana?
Apa masih marah pada Ibumu?
Tidak.
Tidak?
Aku sudah meyakinkan Ibu.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Kamu tidak tahu
seperti apa Ibumu?
Dia seperti itu.
Masuk akal.
Hanya soal cara menyampaikan padanya.
Benar?
Begini,
Ibumu memintaku membawakan ini.
Apa yang mau kamu pakai dan makan,
semuanya di situ.
Telepon kami
jika ada yang kurang.
Telepon aku atau Ibu.
Akan kami kirimkan padamu.
Oke.
Ibumu khusus meminta
kamu tidak duduk terlalu lama
selama latihan,
Karena kakimu belum pulih.
Dan jangan juga menunda rehabilitasi
ke dokter.
Jangan lupa
PR juga.
Jangan khawatir,
ada kakak yang mengawasiku.
Ayah, jangan khawatir.
Tentu.
Ada
kakak yang mengawasi adiknya
Aku tidak perlu khawatir.
Dulu aku
berharap kamu bisa memaafkanku.
Dia
komentator
dan kamu
bermain E-sports.
Asal kalian melakukan yang kalian suka,
Ibumu dan aku
tidak akan keberatan.
Kalau kalian menyukainya,
maka bekerja keraslah agar berhasil.
Asalkan bekerja keras,
apapun hasilnya,
kami akan
bangga terhadap kalian berdua.
Putriku
dan putraku
adalah yang terbaik.
Sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
♥ Diterjemahkan by CHANGFENG ♥
Pei Xi, kamu mau minum?
Kuda hitam baru, Phenix,
menyingkirkan tim terkenal lain.
Mereka Sun Ze Yi,
Ji Xiang Kong,
Pei Xi,
Lin Yi Xuan
dan Xia Ling.
Baik, bagus.
Menakjubkan.
Gelombang serangan berikutnya.
Selamat, Phenix,
memenangkan putaran ini.
Ada di peringkat 1 berdasarkan skor.
Dan berhasil masuk
ke semifinal.
Dalam 3 bulan kompetisi,
mereka mengalami
banyak kontroversi.
Mereka memberikan banyak kejutan
dengan operasi
individual dan kerja sama
tim yang sempurna.
Mari kita nantikan
Phenix bangkit dan
melanjutkan kejayaan mereka
di kompetisi ini.
Untukmu.
Terima kasih.
Istirahatlah lebih awal.
Apa ini?
Akan aku coba.
Mari aku ajarkan.
Ini bagus.
Benarkah?
Ini adalah strategi baru,
yang sedang aku pelajari
tapi
ide ini terlalu sedikit berani.
Aku tidak tahu apa
resiko jika menerapkannya.
Karena sesudah keduanya
berubah posisi,
menghitung waktu pertandingan,
akan menyebabkan kerusakan besar.
Kamu adalah yang terbaik.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Terima kasih.
Kamu belum ingin tidur?
Aku akan menemanimu.
Tidak apa.
Cepatlah pergi tidur.
Aku belum lelah.
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan sangat diam.
Aku tidak bisa fokus
jika kamu memandangku seperti itu.
Kalau begitu...
Lebih baik aku tidur.
Aku mau memakai masker wajah.
Istirahatlah lebih awal.
Kamu lupa maskermu.
Aku rasa lebih baik jika aku pergi tidur.
Kamu tidak menginginkan ini lagi?
Tidak.
Anggap saja aku bersamamu.
Selamat malam.
Kita akan melawan Xin Tu
di putaran pertama babak semifinal.
Tim ini bagus di tahap tengah dan
akhir, menghindari bertemu kita
di tahap awal.
Main tarik dorong.
Xia Ling mahir manipulasi
itu keunggulan
untuk kita di tahap awal.
Tapi di tengah dan tahap akhir,
sesudah koin dipilih,
kita akan pasif.
Tim Ju Shi juga
mahir bermain tarik dorong.
Benar,
jadi kedua tim ini
adalah lawan terberat kita.
Kita perlu mengubah strategi.
Strategi apa?
Mengubah posisi.
Aku menyebut strategi ini sebagai
Shadow.
Xia Ling dan Pei Xi
mengubah posisi mereka.
Yang artinya,
aku ke hutan.
dan Xia Ling ke tengah.
Aku berharap kalian berdua
berubah posisi secara fleksibel.
Fleksibel mengubah posisi?
Maksud kamu apa?
Pei Xi dan Xia Ling
bergerak antara tengah dan hutan
juga bekerja
bersamamu
mengejar yang sendirian.
Kalian bertiga
bisa memulai
pertarungan tim mini di bawah.
Lalu...
Mungkin ini cocok
untuk tangani permainan.
Artinya
kalian harus saling membayangi.
Kalian bisa mengganti posisi
dan saling mendukung
sehingga musuh menjadi bingung.
Benar.
Qiu Ying pintar sekali.
Kamu guru yang baik.
Idenya bagus.
Bisa mengendalikan banyak lini.
Tapi
tidak mudah
mengadaptasinya.
Juga,
Xia Ling lebih mahir di hutan
dibanding aku.
Input dan hasilku
jauh dibandingkan Pei Xi.
Aku yakin kalian berdua mampu.
Kenapa tidak kami mencobanya?
Aku akan berusaha sekuatnya
untuk bermain di posisi manapun.
Tapi aku tidak yakin.
Tidak masalah.
Aku akan koordinasi.
Kita menghadapi
semua masalah bersama.
Ya, Xia Ling.
Kami percaya padamu.
Semangat.
Ayo, kita bekerja
keras bersama agar
mendapat kejuaraan musim ini.
Ayo.
Xia Ling.
Semangat!
Xiang Kong.
Qiu Ying,
Kenapa kemari?
Aku berpikir untuk
bicara pribadi denganmu mengenai Xia Ling.
Kamu mau membicarakan
tentang mengganti posisi?
Aku khawatir
Xia Ling tidak kompeten
untuk posisi tengah.
Jangan khawatir.
Dia yang termuda
di antara kita
tapi reaksi dan kemampuan
belajarnya cepat.
Kecepatannya setara dengan
Pei Xi.
Tidak perlu khawatir.
Aku sangat mengenalnya.
Aku khawatir
dia tidak percaya diri.
Aku percaya padanya.
Dia lebih kuat dari dugaan kita.
Jangan khawatir lagi.
Kamu tahu?
Aku belum pernah ingin
menang seperti ini.
Sebelumnya
aku tidak pernah takut
orang memarahiku.
Tapi sekarang
untuk melindungi orang di sekitarku
aku harus menjadi lebih kuat.
Aku tahu.
Stresmu
lebih tinggi dari siapapun.
Sejak Phenix didirikan
aku ingin mengatakan padamu
aku akan mendapatkan kompetisi Global Final.
Kita akan pergi bersama
ke puncak dunia.
Aku percaya padamu.
Hadirin sekalian,
selamat datang di putaran pertama
Iconquer 2019
pertandingan semifinal.
Selamat datang semua.
Aku host hari ini, Ah Can.
Jangan gugup.
Ini pertama kalinya kita memainkan Shadow.
Tidak apa-apa.
Rileks dan bermain.
Jangan khawatir.
Kita
tidak akan mendapat masalah.
Jangan takut.
Aku di sini.
Jangan mendengarnya, aku akan melindungimu.
Sebaiknya
kamu melindungi dirimu dulu.
Kamu tidak percaya padaku?
Kompetisi hari ini
tim baru
Phenix
akan menghadapi
Xin Tu.
Aku akan mengumumkan
kompetisi hari ini
resmi
dimulai.
Selamat datang, kedua tim
silakan duduk.
Xia Ling dan Pei Xi menukar posisi.
Ini strategi baru Xiang Kong.
Perubahan besar.
Apakah mereka sudah siap?
Efeknya tidak buruk selama
latihan bertanding.
Ji Xiang Kong tidak
bertarung tanpa persiapan
Pasti baik-baik saja.
Kita lihat saja.
Menyimpan Pei Xi di hutan,
apakah Ji Xiang Kong gila?
Apakah anak baru itu bisa bermain di tengah?
Bagaimana ini?
Ji Xiang kong
merusak tempo Pei Xi.
Yang di hutan menyebalkan sekali.
Tidak apa,
kita akan celaka sedikit,
Pei Xi,
pergi ke hutan lawan.
Baik.
Yang di hutan, di bawah
Ji Xiang Kong dan Lin Yi Xuan
bertemu di bawah.
Pei Xi mengambil kesempatan
kembangkan hutan di atas.
Yang di hutan lenyap.
Tidak apa.
Aku akan pergi saat sudah selesai.
Mundur, jangan serang.
Hati-hati.
Mundur, pergi.
Bantu.
Aku bisa bertarung di sini.
Mereka sudah memulai,
Xia Ling memakai badai salju
mengacaukan Hell,
kedua dukungan Xin Tu
mengirimnya ke menara.
Mogela maju menyerang
memakai andalannya mengacaukan Xia Ling.
Monster es kristal menyambung tameng es.
Hell sepertinya
terampil menyerang
Xia Ling terbunuh.
Darah pertama.
Bagus.
Xin Tu mendapat darah pertama.
Tenang.
Tenang, perhatikan.
Lindungi Pei Xi membangun
serangan tiba tepat waktu.
Jika Ah Xin sedetik terlambat
bisa saja terbunuh oleh Hell.
Walau begitu,
kedua pendukung
Xin Tu sangat waspada
siap mengirim kapan saja.
Mungkin karena
pertengahan kurang pengalaman.
Xia Ling terlalu cemas.
Cari tempomu.
Sun Ze Yi sedang
didesak di atas.
Pei Xi masuk ke hutan
putar ke atas.
Pei Xi, posisimu.
Kenapa kamu ke sana?
Ada minion di sini,
tidak bisa pergi.
Tidak. Pei Xi, lari.
Kamu tidak bisa bertarung.
Pei Xi kesulitan.
Dia melompat ke menara lawan
tapi Sun Ze Yi
dikendalikan lawan.
Pei Xi tidak cukup merusak,
terbunuh di bawah menara.
Pei Xi masuk di saat yang salah.
Tampaknya Pei Xi
belum beradaptasi
dengan tempo hutan.
Atas masih tenang..
Mereka membatasiku
di hutan.
Mundur sedikit.
Dia tidak kehilangan koin.
Darahku tidak cukup.
Kamu tidak bisa bertarung.
Aku bisa.
Oke.
Aku tahu.
Cepat.
Semangat.
Xia Ling terbunuh lagi.
Xia Ling harus menenangkan diri.
Pei Xi, ganti ke tengah.
Kamu ke tengah,
ganti dengan Xia Ling.
Oke.
Xia Ling, bangunlah.
Jika terus begini, mereka akan kalah.
Xia Ling belum familiar dengan
tempo di tengah.
Dia masih baru.
Pertengahan posisi amat penting.
Ini konyol.
Semangat.
Selisih koin kedua tim meningkat.
Sepertinya
Pei Xi dan Xia Ling
belum beradaptasi dengan perubahan.
Sayang sekali,
Pei Xi kembalilah ke tengah.
Xia Ling membangun hutan.
Aku tidak bisa melanjutkan tempo tengah.
Hutan dikendalikan lawan.
Mereka tidak akan bertahan lama jika
pertarungan kelompok mulai.
Tidak ada
dari Phenix yang bisa merusak.
Mereka dalam kesulitan.
Xia Ling, tidak apa-apa.
Cari tempomu.
Jangan bingung.
Ji Xiang Kong dan Lin Yi Xuan
menyelinap ke hutan
jadi mata-mata Pei Xi dari atas.
Tapi Xin Tu
sudah selangkah lebih maju
di tengah hutan.
Ji Xiang Kong
dan Lin Yi Xuan terekspos.
Tidak. Kita disetrum.
Aku disetrum di atas.
Aku arahkan Pei Xi.
Pei Xi, bisa dibunuh. Cepat.
Aku datang.
Kerusakan parah.
Kalian harus hati-hati.
Pei Xi, cepat datang.
Di mana jungler.
Kalian hati-hati.
Aku akan serang.
Pei Xi, lari.
Jungler di sini.
Tidak bisa.
Pei Xi, pergi, aku bawakan.
Apa yang kalian lakukan?
Kita kalah begitu saja?
Kita melihat
Ji Xiang Kong dari Phenix
sudah menyerah.
Mari berikan selamat pada Xin Tu
yang memenangkan putaran pertama.
Selamat.
Mari memberi semangat pada Xin Tu
menang
dengan 2 - 0.
Phenix masuk di tim kalah.
Sayang sekali.
Tidak apa-apa Xia Ling.
Kita bisa menang putaran berikutnya.
Tenang.
Sayang sekali
Pei Xi dan Xia Ling belum familiar
dengan strategi baru.
Kamu mengatakan sudah melupakannya?
Kenapa masih menontonnya?
Bagaimana persiapan?
Hampir selesai.
Konser kali ini
adalah perubahan untukku.
Aku berharap menjadi
penyanyi pencipta lagu
bukan hanya idola.
Aku mendukungmu mengganti gayamu,
tapi apa
tidak terlalu tiba-tiba?
Memainkan alat musik dan menyanyi
di konser dan
digantung dengan kawat.
Terlalu berbahaya.
Sudah aku putuskan.
Percayalah padaku.
Baik.
Kamu sudah putuskan,
semoga yang terbaik.
Tidak apa-apa,
masih ada kesempatan.
Ini salahku,
aku tidak beradaptasi di hutan.
Tidak usah menutupi kesalahanku.
Jika menaraku tidak jatuh
seawal itu
hutan wilayahmu tidak akan terpengaruh.
Mengatur koin dan tempo
juga tidak akan kacau.
Masalahnya ada padaku.
Maafkan aku.
Aku membebani semua orang.
Apa maksudmu?
Apa yang benar dan salah?
Kita semua bersaudara.
Jangan berbicara seperti ini.
Kinerjaku tidak bagus hari ini.
Ah Xuan benar.
Hari ini
pengalaman tidak terlupakan.
Kita menemui masalah tapi
bisa lebih baik di putaran berikutnya.
Benar,
ini hanya putaran kompetisi.
Kita bisa
memenangkan putaran berikutnya.
Oke.
Aku akan pulang dan istirahat.
Ayo.
Kak Sun.
Xiang Kong,
Kak Wen
meminta kita datang
di The King untuk berbicara.
Berdasarkan pemahamanku
atas Xiang Kong, dia tidak akan setuju
menukar Pei Xi kembali.
Jadi bagaimana?
Tetap saja seperti itu?
Bisakah berhasil?
Kamu lihat hasilnya,
bagaimana?
Tunggu mereka datang sebelum membahasnya.
Mereka di sini.
Semua baik-baik saja?
Duduklah.
Oke, Xiang Kong.
Jangan sedih.
Jangan biarkan dirimu terpengaruh
komentar netizen di internet.
Bukan hanya netizen.
Pemain profesional pun
mengkritik Xiang Kong dan Xia Ling.
Tanggung jawabku
hari ini karena kami kalah.
Shadow belum dikenal baik.
Startegi apa
yang akan kamu pakai untuk putaran berikutnya?
Kurasa...
Aku akan usulkan
tukar Pe Xi kembali,
agar lebih aman.
Sebelum kalian datang
kami sudah mendiskusikan
strategimu.
Strategi baru
jika Xia Ling dan Pei Xi
bisa melakukan strategimu
fleksibel ganti posisi
memang akan membingungkan lawan.
Tapi apakah Xia Ling bisa
melakukannya dengan baik?
Xia Ling
adalah
anak berpotensi.
Hanya saja dia
kurang berpengalaman di kompetisi.
Tapi
di kompetisi sepenting ini
kamu memakai anak baru di tengah.
Apa kamu
tidak membuatnya stres?
Kalian setuju?
Jika kalah lagi,
Phenix
tidak akan bisa masuk final global.
Tidak ada yang salah dengan Shadow,
tidak perlu mengubahnya.
Aku paham maksud kalian
tapi aku percaya pada Xia Ling.
Kalian bertiga
jangan terlalu khawatir.
Berikan kami waktu.
Xia Ling,
mari makan.
Jangan kurung
dirimu di dalam.
Xiao Xia Xia...
Ayo keluar dan makan.
Jadi anak baik.
Xia Ling,
ayo keluar dan makan.
Jangan kurung dirimu di situ.
Ya.
Kamu tidak pelu pedulikan
kata orang di internet.
Mereka...
Semuanya konyol.
Kamu...
Jangan memasukkannya dalam hati?
Jangan berteriak lagi.
Biarkan dia sendiri.
Semua sudah kembali.
Ayo turun dulu.
Oke.
Aku mau melihatnya.
Biarkan dia sendiri.
Kamu juga sudah lelah.
Makan dulu.
Bagaimana aku bisa makan?
Ada apa denganmu, Pei Xi?
Komentar tentangmu
juga tidak ramah.
Tidak masalah buatku.
Lagipula,
kompetisi terus berlanjut.
Bagus.
Aku suka sikapmu.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana?
Semua di internet
sekarang ramai
mempertanyakannya.
Kami baik-baik saja.
Sudah terbiasa.
Benar.
Kalian semua
seharusnya sudah terbiasa.
Hanya saja Xia Ling
yang terbanyak dikritik
di internet.
Entah
apa dia bisa menerimanya.
Xiang Kong,
jangan terlalu memikirkannya.
Semuanya, duduk.
Makanlah dulu.
Biarkan Xia Ling
mempunyai waktu sendiri.
Xia Ling,
turunlah dan makan.
Keputusanku sebagai
Kapten Phenix, mengganti
Xia Ling ke tengah
Pei Xi ke hutan.
Percayalah pada kami.
Sebelum matahari terbit
kami akan menjadi lebih semangat lagi.
Aku mengusulkan
menukar Pei Xi kembali.
Lebih aman jika seperti itu.
Bukan hanya netizen.
Tapi juga pemain profesional
mengkritik Xiang Kong dan Xia Ling.
Xia Ling
adalah
anak berpotensi.
Hanya saja
belum berpengalaman di kompetisi.
Jika kalian kalah lagi,
Phenix
tidak akan masuk final global.
Xiang Kong.
Kenapa kamu kemari?
Netizen menyalahkanmu
setelah kamu memasang
status di Weibo.
Aku biasanya jadi berita.
Oke.
Jangan khawatir.
Aku sudah terbiasa
pada hal-hal di internet.
Tukarlah Pei Xi
dan Xia Ling kembali.
Aku tidak bisa.
Jika aku menyerah sekarang
artinya aku tidak mempercayainya.
Aku paham maksudmu.
- Tapi...
- Tidak ada tapi.
Dia akhirnya
membangun rasa percaya dirinya.
Jika tidak diberi tambahan
dukungan
dia tidak akan melewati kesulitan
dan mewujudkan impiannya.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
Ini sistem gagal ganda.
Jika kamu kalah lagi
Phenix tidak akan bisa
masuk ke final dunia.
Gu Fang,
Kak Wen,
Luo Tian,
Kak Summer,
semuanya sangat berharap pada Phenix.
Kak Sun,
Pei Xi,
Ah Xuan
dan kamu.
Semua impianmu bisa hancur karena ini.
Xia Ling bukan hanya adikmu,
tapi juga saudara kami.
Di dunia Iconquer,
kami percaya dan mendukung
satu sama lain
sebagai saudara
agar menang
di setiap pertandingan.
Jika kami menyerah soal Xia Ling
hanya karena sekali kalah,
maka Phenix  tidak memenuhi syarat
menjadi yang terbaik di dunia.
Ya.
Oke.
Bertahan sedikit lagi.
Pei Xi,
kamu pulang dulu.
Aku bisa mengurus sendiri.
Tanpa Xia Ling,
tidak ada gunanya
latihan Shadow,
karena kami perlu bekerja sama.
Terima kasih, Pei Xi.
Aku menjawab telepon dulu.
Halo, Ayah.
Ying Zi.
Adikmu pergi
rehabilitasi hari ini?
Ya.
Sedang dia lakukan.
Aku melihatnya.
Bagaimana dia?
Aku khawatir tentangnya.
Banyak orang mengkritiknya
di internet.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Kamu tidak apa-apa?
Aku ingin sendiri.
Xia Ling.
Aku tidak perlu kamu peduli.
Aku akan menjaganya,
kamu bisa pergi.
Dokter.
Halo. Aku punya pertanyaan.
Kenapa kondisi adikku
bertambah buruk?
Aku pikir ini juga aneh.
Harusnya dia semakin baik,
harusnya bisa berjalan tanpa kruk.
Apakah ada
tekanan mental?