♥ Gank Your Heart ♥
~ Diterjemahkan by CHANGFENG ~
Episode 3
Kalian akhirnya
dapat juara setelah berpartisipasi
di Iconquer selama bertahun-tahun.
Ini tidak mudah, selamat.
Pecundang.
Jika kita pecundang hanya karena
kalah di pertandingan, maka
bukankah kalian
begitu juga bertahun-tahun ini?
Kita masih juara tahun depan.
Dimana Gu Fang?
Apa dia bersembunyi
di bawah selimut dan menangis?
Bicara baik-baik.
Jangan gegabah.
Bukankah dia sangat kuat saat
memakai Spirited Queen terakhir kali?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi
begitu tidak berguna?
Siapa yang kamu maksud?
Ji Xiang Kong menyerang seseorang,
dan itu Jeffrey.
Hey Jeffrey,
berhenti.
Berhenti.
Masuk ke van, kalian semua.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Masih tidak menjaga perilaku
bahkan di luar negeri. Naiklah.
Kak Xin.
Kak Xin,
ulasanmu
untuk Iconquer sekarang
dilakukan sangat baik.
Tidak diragukan lagi host
pertamamu di You Xing.
Semuanya, setuju kan?
Iya.
Tanpa kalian,
mendukungku di belakangku,
aku tidak akan
bisa berada di tempatku hari ini.
Bagaimana dengan ini,
aku akan traktir kalian minum kopi lain kali.
Bagaimana dengan itu?
Baik. Terima kasih, Kak Xin.
Dari cara dia berbicara,
dia memang nomor 1.
Tidak buruk,
tren nomor 1.
Direktur Liu.
Masuklah.
Cepatlah, Qiao Xin, duduklah.
Direktur Liu, jam berapa sekarang?
Kamu belum pulang?
Jangan repot-repot.
Di sini, jaga kesehatanmu.
Duduk dulu.
Sini.
Bagaimana aku bisa menyusahkanmu
dengan barang-barang ini?
Kamu lihat, halaman Iconquer kita
bisa dapat kesempatan pertama
itu semua karena kerja kerasmu.
Iconquer di masa depan
akan jadi program perusahaan kita
yang sangat dihargai.
Kamu harus bekerja lebih keras.
Jangan khawatir, programku
biasanya yang pertama
diantara semua program
dengan penonton tertinggi
tapi sayangnya, aku beruntung.
Siapa yang pergi ke Vancouver
untuk wawancara diputuskan
melalui undian.
Kesempatan yang bagus
terjawab begitu saja.
Program hidup memindahkan
beberapa orang.
Bos harus adil
jadi dia tidak mundur.
Tak baik bagiku untuk keberatan, kan?
Kamu bilang ini Qiu Ying,
dia pasti tidak ada bandingannya
Kamu dalam profesionalisme
dan pengalaman
tapi jika ada kesempatan,
jangan terlalu banyak membantunya.
Tapi kamu tidak bilang,
dia baru saja mengirimiku video
tentang Legends dan Tatan
yang bertengkar
setelah kompetisi.
Jika ini online, itu akan menjadi tren.
Sekarang menjadi tren nomor 1.
You Xing, program gamer kita
semuanya muda
dibandingkan perusahaan besar
seperti Ji Guang.
Ini tidak sebanding
jadi kita hanya bisa punya kejutan
pada konten kita.
Qiao Xin,
Aku melihat kamu tumbuh dewasa.
Aku punya harapan tinggi padamu.
Ji Guang
punya komentator level tertinggi
seperti Luo Tian.
Aku harap kamu akan menjadi
Luo Tian dari perusahaan kita.
Aku tak akan membiarkan
harapanmu turun
Qiao Xin memang Qiao Xin,
Aku pasti melihatmu dengan baik.
Biar aku menghargai
topik tren no.1 lebih lama lagi.
Ji Xiang Kong, selamat.
Kamu berada di topik tren lagi.
Bukankah ini hal biasa
bagi kita untuk tren?
Biasa?
Kamu berkelahi dengan Jeffrey
baru saja, di videokan
dan diunggah secara online.
Lihat dirimu sendiri.
Siapa yang merekamnya?
Bahkan dipasang online,
tidak ada moralitas.
Orang bernama Qiu Ying
di bawah You Xing.
Kalian mengenalnya?
Kalian hanya berharap Manajer Zhao
mampu menyelesaikan
masalah ini dengan benar.
Jika tidak,
hukuman akan menunggu kalian.
Ji Xiang Kong ini,
aku tidak bisa meneleponnya.
Ponselnya selalu saja mati.
Qiu Ying.
Yan Yan.
Selamat datang di rumah pahlawan kita.
Apa kamu tahu,
saat kamu memasang video
kemarin, penonton naik ke
nomor 1 online.
Nomor 1?
Aku melampaui Qiao Xin?
Ya, itu sensasi
di perusahaan kita.
Direktur Liu sangat senang.
Cepat pergi menemuinya.
Dia menunggumu.
Oke, aku pergi dulu.
Kamu mau pergi kemana?
Aku.. aku akan membeli minuman.
Kamu mau sesuatu? Akan kubelikan.
Qiao Xin membuatmu membeli kopi untuknya lagi?
Bagaimanapun, kita ini kolega.
Aku hanya membantunya.
Yan Yan, kamu tidak bisa begitu lemah.
Akan kuajari caranya.
Aku jamin dia tidak akan
menyuruhmu membeli kopi untuknya lagi.
Ayo pergi.
Tidak,
kenapa tidak ada orang?
Tak ada pekerjaan hari ini?
Bukankah harusnya ada
pekerja dan penghormatan
untuk menyambut kita?
Setidaknya kita masih juara kedua.
Kedua di dunia, oke?
Tak ada yang peduli dengan yang kedua.
Sangat praktis?
Masyarakat ini praktis.
Semua orang pasti lelah,
bongkar barang-barangmu
dan istirahatlah dengan baik.
Tapi pelatih, dimana kita tempatkan piala ini?
Simpan saja di rak prestasi.
Baik.
Sampai jumpa, pelatih.
Aku keluar sebentar.
Bantu aku mengembalikan barang-barangku.
Jangan masuk di kamarku.
Jika kamu membuat
kamarku berantakan,
Kamu akan tidur di ruang latihan.
Tidak, Kak Kong,
sangat harmonis
saat kita teman sekamar.
Bicara padaku soal harmonis
saat kamu sudah
mengemas kandang babimu.
Bukankah kamu juga tinggal..
Ayo pergi.
Qiu Ying, kamu kembali.
Bagus, selamat.
Terima kasih.
Qiu Ying.
Yi Yi,
Kamu luar biasa. Nomor 1 di internet.
Itu juga berkatmu.
Bagaimana?
Bukankah Qiu Ying mengagumkan?
Qiu Ying kita kembali,
bukan?
Direktur Liu.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Kerja bagus.
Di sini, beri dia tepuk tangan
sebagai dorongan.
Terima kasih Direktur Liu dan semuanya.
Kamu sudah bekerja keras kali ini.
Di sini, mari kita mengobrol
tentang hasilnya
kali ini.
Baik.
Aku akan sibuk dulu.
Aku akan menunggumu di rumah.
Tunggu aku.
Semua yang terbaik.
Halo.
Halo, manajer Zhao.
Xiao Xin Xin.
Ini tentang video yang difilmkan
konflik di tempat parkir.
Ada yang ingin aku katakan.
Perjalanan ini ke kanada
pasti melelahkan.
Tidak apa-apa, itu yang harus aku lakukan.
Dan aku punya banyak kekurangan saat ini
dengan pekerjaanku,
aku di sini untuk meminta maaf.
Tidak apa,
kinerjamu hebat.
Ini wawancara pertamamu.
Semua orang melihat
kerja kerasmu,
ini sudah sempurna.
Terima kasih, Direktur Liu.
Aku akan terus bekerja keras.
Semangat.
Oh, Direktur Liu.
Apakah aku akan membawa masalah
untuk perusahaan setelah aku mengunggah
video konflik
antara Legends dan Tatan?
Sama sekali tidak.
Kamu hanya melaporkan kebenaran,
Kamu tidak menambahkan minyak ke api.
Tim tidak akan melakukannya
apa-apa terhadap kita.
- Itu bagus.
- Jangan khawatir.
Halo?
Halo, aku Zhao Yang dari Legends.
manajer Zhao,
Halo.
Aku akan menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ada orang seperti
Qiu Ying di perusahaanmu?
Iya..
Kita memang mempunyai orang seperti itu.
Kamu harus tahu bahwa
tentang video yang dia unggah.
Qiu Ying
belum kembali.
Dia melakukan apa?
Kenapa tidak kita tunggu dia kembali
jadi aku bisa memahami situasinya dengan lebih baik.
Jangan beri aku omong kosong.
Kamu lebih baik serius,
Ini penting, jika tidak
tunggu saja surat dari pengacaraku.
Apakah kamu mendengarku?
Tidak, manajer Zhao,
jangan marah dulu.
Direktur Liu, apakah aku yang menyebabkan
masalah bagi perusahaan?
Dia bilang itu pengaruh buruk
jadi dia tidak akan menerima
wawancara kita di masa depan.
Bagaimana jika
aku pergi dan menjelaskan kepada mereka
dan meminta maaf?
Lihat apakah itu bisa diselesaikan.
Kamu tidak harus pergi, jangan khawatir tentang itu.
Perusahaan akan menyelesaikan masalah ini.
Aku ingat
Qiao Han dan Manajer Zhao
memiliki hubungan yang baik.
Dia bisa menyelesaikan masalah ini.
Juga, tentang tren nomor 1 ...
Secara teknis, perusahaan kita
akan memberikan sejumlah uang sebagai hadiah
tapi sekarang,
kita sedang memperbaiki program
jadi aku banyak stres.
Mari kita bicarakan
hadiah uang tunai lain kali?
Kalau saja Ji Xiang Kong datang lebih awal
dalam operasi tadi,
tidak akan seperti ini.
Dia dikenal karena lumpuh,
apa yang kita lakukan?
Apakah ada mie instan gratis di sini
hari ini, Bos?
Kamu sudah menjadi runner up pertama di dunia,
Kamu masih di sini untuk makan mie instan ku.
Bos, komputer digantung.
Datang.
Xiang Kong, tunggu aku di lantai atas.
Qiu Ying, aku sudah selesai dengan barang-barangku.
Bagaimana denganmu?
Apa hadiah yang diberikan Direktur Liu kepadamu?
Tidak ada hadiah.
Jika masalah tidak diselesaikan,
aku bahkan mungkin perlu untuk membayar kompensasi.
Mengapa?
Jangan membuat video di jalanan
jika kamu tidak memiliki yang lebih baik untuk dilakukan.
Tidakkah kamu berpikir bahwa kamu bisa
melakukan siaran acak hanya karena kamu mengira itu adalah sesuatu yang besar.
Untuk berjaga-jaga,
Kamu menyebabkan masalah pada perusahaan.
Oke, kita tahu.
Yan Yan,
Aku sudah bilang untuk mengambilkan kopi untukku.
Mengapa kamu begitu lama?
Ini kopimu.
Aku ingin es dihilangkan,
mengapa kamu mendapatkan sesuatu yang begitu panas untukku?
Aku ... aku ... aku lupa.
Apa ini?
Sangat menjijikkan.
Ini baru rilis di kafe,
ini disebut Sea Salt Butter Beer Coffee.
Aku membelikanmu secangkir
berpikir bahwa kamu akan menyukainya.
Apakah ini bahkan untuk manusia?
Kamu bahkan tidak dapat melakukan yang sederhana
tugas yang diminta Kak Xin
kamu lakukan.
Lihatlah betapa marahnya kamu membuatnya.
Dia masih harus menjadi host nanti.
Benar kan, Kak Xin?
Aku ... ku ... Maaf, Kak Xin.
Aku pasti akan membeli
rasa yang kamu suka lain kali.
Aku pasti tidak akan
menahanmu untuk hostingmu.
Maafkan aku, Kak Xin.
Maaf.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk membelikan aku kopi lagi, apa kamu mendengarku?
Sangat bodoh.
Kenapa dia begitu bodoh?
Dia bilang aku tidak perlu membeli kopi untuknya lagi.
Betul.
Apakah Gu Fang baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak bertanya tentang ku?
Bukankah kamu
terbiasa dimarahi?
Kenapa kamu tidak mengubah strategi?
Kondisi Gu Fang jelas tidak baik-baik saja.
Aku menyebutkan untuk membiarkan Kak Yao
beralih posisi dengan kapten.
tapi Zhao Yang dan Pelatih Luo
tidak setuju.
Itu tidak buruk.
Huo Yao pergi ke pertengahan
menyandung Jeffrey,
kalian memiliki peluang 80% untuk menang.
Apakah Gu Fang tidak mau?
Aku tidak memberitahunya.
Dia hampir 30 tahun,
dia tidak punya banyak waktu
di medan perang ini.
Jika Gu Fang pensiun,
apa yang ada dalam pikiranmu?
Aku benar-benar belum memikirkan pertanyaan ini.
Sejujurnya,
itu semua berkat dia
bahwa aku bisa tinggal di Legends.
Jangan lupa,
apa yang kamu katakan
ketika kamu diambil
menjauh dariku.
Bagaimana aku bisa lupa?
Mendapatkan juara adalah impian ku.
Kamu akan maju
dengan Gu Fang dan
impian ku.
Kak Sun, aku akan benar-benar stres
jika kamu mengatakan itu.
Kamu takut sekarang?
Apakah kamu mau mundur?
Aku telah mendengar
Manajer Zhao dari timmu
tidak melihat matamu.
Tidak masalah jika dia tidak melihat mataku.
Dia punya pikiran
hanya menghasilkan uang.
Menjadwalkan kita untuk berpartisipasi
dalam acara komersial
satu setelah lainnya.
Dia tidak berani melakukan apa pun
ketika kapten ada di sekitar,
aku tidak tahu
akan seperti apa
setelah kapten pensiun.
Di sini, tuan rumah besar Qiu.
Selamat. Kamu dapat ketenaran
dalam satu pertempuran.
Jangan menertawakan ku lagi.
Produser Lu,
Kamu tepat.
Hari-hari makan rumput menunggu ku
ketika aku kembali
dari perjalanan dadakan ini.
Tidak masalah.
Aku tidak memintamu
mengembalikan uang ku, kan?
Aku ... aku tidak terburu-buru
Kamu juga.
Tidak perlu terburu-buru.
Yi Yi kita
tetap yang terbaik untukku.
Tentu saja.
Karena kamu adalah favoritku.
Cepat makan.
Makan lebih banyak, kamu terlalu kurus.
Aku lapar.
Itu tidak buruk.
Benarkan? Bagus kan?
Aku melihat banyak penggemar Legends
menangis.
Aku juga hampir menangis sendiri.
Meskipun aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Lalu mengapa kamu menangis?
Aku tersentuh.
Kemudian,
aku mengikuti Legends ke bar.
Aku melihat Gu Fang
duduk di sudut dan minum.
Lalu dia memberi tahu Ji Xiang Kong
sesuatu.
Saat itu, aku tiba-tiba mengerti
itu untuk banyak orang,
itu bukan hanya kompetisi,
itu impian mereka.
Aku tahu,
Kamu adalah orang dengan mimpi.
Jadi ketika kamu melihat orang yang mirip denganmu
di luar sana,
Kamu pasti
mau tidak mau untuk berhubungan dengan mereka.
Sebenarnya, aku cukup iri pada mereka.
Mereka akan melakukan apa saja demi impian mereka.
Mereka bisa menangis dengan suara keras jika gagal,
tidak seperti ku.
Sejak ayah ku menikahi wanita itu,
mimpi terbesar ku adalah
untuk memiliki rumah sendiri.
Jadi aku bekerja seumur hidup
untuk mendapatkan uang,
bekerja keras untuk pekerjaanku.
Aku menggunakan semua tabungan ku
untuk membayar
uang muka rumah ini.
Rumah ini
adalah janji yang kuberikan pada ibuku.
Jadi tidak peduli apa, aku harus
mengamankan pekerjaan ini
di You Xing.
Benar, Yi Yi.
Aku tiba-tiba
mempunyai pemikiran baru.
Karena aku memilih pekerjaan ini,
dan aku dipindahkan ke program gamer.
Aku harus menjadi tuan rumah profesional
yang mengerti pekerjaan ku dengan baik.
Adalah baik untuk memiliki mimpi
tapi aku harus mengingatkanmu bahwa
di jalan menuju sukses,
ada banyak kendala
yang menunggumu.
Bahkan jika tidak ada hambatan,
ada banyak hal
yang berbeda dari apa yang kamu pikirkan.
Lupakan.
Cukup bicaranya.
Aku akan pergi mengambil buah.
Siapa yang kamu telepon?
Sialan Ji Xiang Kong
dari Legends.
Aku sudah menelepon dan mengirim pesan teks
dia dari
Vancouver sampai sekarang,
tapi dia tidak mengangkatnya
atau membalas teks ku.
Tunggu, maksudmu Ji Xiang Kong?
Tidak,
bagaimana situasi kalian berdua?
Mengapa kamu memiliki nomornya?
Dia mengambil kalung ibuku.
Dari sekarang,
aku akan menelponnya setiap
setengah jam.
Jika dia tidak mengangkatnya
besok pagi,
aku akan langsung pergi ke Legends.
Aku harus mendapatkan
kalungku kembali.
Bagaimana dia bisa mendapatkan
kalungmu?
Ceritanya panjang.
Turun.
Kamu menendangku?
Siapa yang memintamu tidur di kamarku
dan bahkan menempatkan kakimu di bantal.
Ini ... Ini kamarmu?
Bukan itu...
Ponselmu terus berdering kemarin malam,
aku datang untuk memeriksamu.
Lalu, aku tertidur.
Tidak apa-apa, jangan takut.
Kamu terus tidur.
Kembali ke kamarmu.
Tidak, jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Aku bisa memenangkan hadiah jika
aku bisa melanjutkan mimpi ku.
Jangan bergerak.
Memenangkan hadiah?
Jika kamu tidak kembali,
Kamu akan tidur di ruang pelatihan.
Tidak, jangan kejam.
Apakah kamu akan kembali atau tidak?
Aku akan pergi, oke?
Kembali.
Apa yang kamu mau sekarang?
Cuci bantal ku.
Cukup keras kepala.
Berapa banyak panggilan yang dia lakukan?
Benar, ada di sini.
Halo siapa yang kamu cari?
Halo.
Aku mencari Ji Xiang Kong.
Apakah kamu memesan janji temu?
Tidak.
Kamu harus menjadi penggemar.
Kamu tidak bisa masuk tanpa janji.
Apakah dia ada disini hari ini?
Aku tidak terlalu yakin.
Mengapa kamu tidak menunggu dia di luar?
Oke terima kasih.
Qiu Ying.
Kamu adalah?
Aku Lin Yi Xuan.
Aku anggota
tim, Legends.
Aku tahu.
Aku telah melihatmu selama kompetisi,
itu sangat bagus.
Sungguh?
Aku menonton siaranmu juga.
Sungguh? Kebetulan seperti itu.
Yang kamu makan cacing itu sangat bagus.
Yang dimana kalian tidak mendapatkan juara
juga bagus.
Kamu di sini untuk meminta maaf, kan?
Kamu tahu seberapa besar
masalah yang kamu hadapi
yang menyebabkan Kak Kong
setelah kamu mengunggah video
dari mereka dalam konflik.
Iya..
Bukankah aku datang secara khusus
meminta maaf?
Karena aku pikir
lebih tulus seperti ini
jadi aku datang secara khusus.
Bisakah kamu membawaku ke Ji Xiang Kong?
Tentu.
Tetapi apakah kamu berani pergi?
Tentu saja.
Terima kasih, Kak Xuan.
Sama-sama, ikuti aku.
Tempatmu cukup besar di sini.
Tentu saja.
Aku akan mengantarmu berkeliling.
Ini salah satu milikku
pahlawan favorit.
- Kak Xuan, semangat.
- Bao Di.
Kak Xuan.
Kalian berdua berhenti bermain.
Sangat berisik.
Yi Bo, berikan aku sebotol air.
Tidak perlu.
Berikan aku tasnya,
itu bukan untukmu.
Di sini, berikan padaku.
Ayo pergi.
Zi Xuan dan Xiao Yu, bekerja dengan baik.
Berhenti bergosip.
Berhentilah bermain game di sana.
Kembali bekerja.
Oke, Kak Xuan.
Kak Xuan, kamu mengesankan.
Aku sudah sangat konservatif.
Inilah sejarah tim kita.
Setiap aku berjalan melewati sini,
aku menjadi emosional.
Kenapa aku tidak melihatmu?
Perhatikan baik-baik sebelum mengatakan.
Ini trofi
yang dimenangkan oleh tim kita.
Beberapa ini dimenangkan oleh ku.
Tentu saja, itu hanya sebagian.
Sisanya ada di area penyimpanan.
Aku tahu itu,
itu yang mana
kamu mendapat runner up pertama.
Aku berpikir dengan mata kepala sendiri
ketika trofi diserahkan.
Aku sangat tersentuh.
Sini,
adalah tempat terbaik
dari legends tim kita.
Ini ruang pelatihan kita.
Tampak mengagumkan.
Tentu saja.
Semua peralatan kita
kedudukan tertinggi di dunia.
Ini adalah saudara saudara dari
tim pelatihan.
Mereka mempraktikkan fondasi dasar mereka.
Kamu profesional
masih harus berlatih pondasi dasar?
Tentu saja.
Pemain bola basket
harus berlatih bagaimana menggiring bola juga.
Ding Guan Sen,
Kamu bekerja terlalu keras.
Ingat untuk istirahat, oke?
Perhatikan tubuhmu.
Guys, bangunlah.
Mari kita serahkan slogan kita.
Datang.
Itu adalah legenda yang memanggil ...
kita tidak pernah menyerah,
itu adalah panggilan Legends.
Setiap orang sangat bersemangat.
Ini tentang dilakukan.
Itu gym.
Kita bisa mencapai ini dengan langsung
datang dari sana,
tapi kamu membuatku berjalan sangat jauh.
Apakah kamu mempermainkanku?
Tidak.
Ayo masuk,
Kak Kong sedang gym di sana untuk waktu yang lama.
Biarkan aku memberitahumu,
Kak Kong adalah orang yang sangat baik.
Kamu hanya perlu
memohon sedikit padanya,
dia pasti akan memaafkanmu.
Dia harus haus setelah berolahraga selama setengah hari,
berikan ini padanya
dan meluluhkan hatinya.
Dia jelas satu-satunya
yang menipuku beberapa kali,
kenapa aku harus memohon padanya?
Terima kasih.
Apakah kamu tidak tahu itu kasar untuk tidak
mengetuk pintu sebelum kamu masuk?
Kamu disini untuk apa?
Aku...
Kenapa aku mencarimu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu datang mencari ku,
bagaimana kita berbicara
jika aku tidak mendekat?
Kenakan pakaianmu dengan benar
sebelum berbicara dengan ku.
Pakaianku?
Kamu...
Kamu menelepon ku 50 kali tadi malam
dan datang mencari ku hari ini,
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Maaf.
Aku mengunggah videonya
di mana kamu memiliki konflik dengan kecurangan
online,
Aku telah menyebabkanmu kesulitan.
Juga, aku memfilmkan kamu dan Gu Fang
tanpa izin
jadi tolong aku
dan maafkan aku.
Kemudian,
kembalikan kalung ku.
Jadi, kamu minta maaf kepadaku
hanya untuk mendapatkan kembali kalungmu.
Jangan pergi.
Apa?
Aku sekarang berkeringat,
Setidaknya biarkan aku mandi dulu
sebelum berbicara denganmu.
Tentu, silakan.
Tapi jangan lari.
Oke, aku tidak akan.
Tunggu aku di kafe di sebelah.
Apa yang kamu pakai?
Sini,
pakai aroma merah muda ini.
Aku jamin kamu akan memilikinya.
Memiliki apa?
Aroma apa.
Akting, teruslah berakting.
Dia sudah ada di sini di Legends.
Jangan berpikir aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Kamu cukup manis untuk
menyiapkan hadiah untuknya.
Aku tidak.
Berakting.
Ya, cari itu.
Tidak dapat menemukannya dengan benar?
Jangan repot-repot, ini dengan ku.
Berikan padaku.
Tunggu.
Katakan padaku dengan jelas,
kalian di negara bagian mana?
Tidak ada negara untuk dibicarakan.
Negara apa?
Aku harus mengembalikannya padanya.
Berikan padaku, cepat.
Aku melihat kalung ini
ketika kita berada di Kanada.
Kamu masih mengatakan ...
Cukup, berikan padaku.
Kamu tidak ...
Lepaskan.
Cukup rapuh.
Kak Kong
Kak Kong, aku ...
Apakah aku mengacaukan lagi?
Apa yang kamu pikirkan? Pergi.
Baik.
Apakah perlu malu?
Ini, kopimu.
Tak berguna.
Gelisah?
Pertama kamu meninggalkan kalung di mobil,
maka kamu memberiku nomormu.
Berdasarkan drama,
itu harus menjadi
awal yang bagus.
Tidak buruk.
Ji Xiang Kong,
apakah kamu benar-benar berpikir
aku meninggalkan kalungku
di mobilmu dengan sengaja?
Oke, aku akui.
Aku berbohong padamu hari itu.
Aku sengaja mendekatimu
tapi aku tidak terlalu manipulatif
untuk meninggalkan kalung di mobilmu.
Aku datang hari ini
untuk mendapatkan kembali kalung ku.
Kembalikan padaku.
Terima kasih.
Mengapa itu rusak?