遇见你之前
我在做些什么呢
你突然这么问我
我还真的有点
不记得了
应该是忙忙碌碌的吧
每天穿过熟悉的校园
坐在练习室拨弄着琴弦
憧憬着不可预知的未来
但我却记得
遇见你的那一天
我一抬头
毫无准备跌进你的眼睛
那种感觉微妙而美好
以至于我每次回想起来
我都想对你说
即使生命再来很多遍
那个春天
我依然想要遇见你
顾医生早
恢复得很不错
明天下午找我签出院单
顾医生
这段时间真是多亏了你
赵阿姨以后
还能来找你吗
每隔两个月
定期来医院复诊一次
不 不
我不看病 看人
这是我的女儿
叫美露
你们都是年轻人
认识一下
顾医生
你给我留个电话
不好意思啊 赵阿姨
我们顾医生
已经有女朋友了
是真的
就是我们中心的
高浠医生
顾医生 留个电话
留个电话嘛
我想起来了
主任找我有点事
我先走了 顾医生
顾医生
留个电话
留一个
谢谢
妈先替你打个电话
来
您好 这里是华清大学
第一附属医院
消化病学中心
平时呢真看不出来什么
顾魏哥那是一心
扑在工作上
你别说是谈情说爱了
你就是
家都不怎么回
你知道吗
所以我说
他跟高浠医生那
顾魏哥
多学习 少八卦
是 好嘞
顾魏
我听高副院长说
你递了转科申请
要放弃临床
对
为什么
这么大的事情
你怎么不跟我商量一下
你跟我合作惯了
我要走你肯定不会适应
但是我已经下定决心了
工作上我是会不适应
但我更在意的是你
研究生毕业那年
你跟我说你的理想
是有生之年
一定会战胜胃癌
我们读书的时候
那么努力
你现在告诉我
你要放弃
你 高浠
这些话
我们现在就别说了
顾魏
你能不能再考虑考虑
放弃临床对于你来说
真的太可惜了
抱歉
我刚才表现得怎么样
挺好的
我有点紧张 刚才
你又作什么妖啊
我现在非常不开心
非常非常不开心
林老师跟李女士
根本就没来
我怀疑他们俩
就是故意的
没下班
去哪儿啊
不用你操心
我有什么怕的
行了行了 我知道了
查完房就来 行了吧
他不让我去我偏要去
就这么定了 晚上见
站好了啊
你看
校校 三三
好几年没见到你
出国这几年
你这变化
也太大了吧你
有吗 我
有
是不是变得
特别漂亮现在
当然
不只是漂亮
而且还特别洋气呢
但你看你这身
是不是太性感了呀
你懂不懂啊
超模都是这个样子
懂不懂啊你
超模 超模
想死你了 三三
你来这个地方
这 这穿的是什么
我这不 不是不知道
还有第二场吗
还是得我出马
给你捯饬一下
干嘛呀
看什么
你别动啊 别动
给你换个色号
要那么浮夸吗
你懂不懂啊
口红对女人来说
很重要的
嘴
别人看着呢
没事 长得美
怕什么呀
涂歪了
快点
抿一抿
可以吗
但是还差点什么
别扽我呀
瞧瞧你这辫子
正儿八经
太像个小朋友了
像小朋友吗
太像了
那我现在呢
我看你现在这样
女 女人点了吗
这样好多了
还行吗
要是有我在你身边的话
这邵江学长早就搞定了
以至于到现在
不让说啊你
今天不提他
走走走 进去进去
哥
不嗨呀
你这干嘛 做手术呢
你说你过个生日
也不陪你爸妈一起过
过生日跟谁过不重要
今天最重要的就是
跟我哥出来开心
哥 你看看
这放眼望去这么多美女
就没有一个入您眼的呀
倒 倒 倒
我还有呢 我还有呢
别给我倒了
全干了啊 全干了
我喝不了了
哪儿呢
我怎么看不见呀
怎么看不见
这不全都是吗
我给你找找啊
哥 哥 哥
你看这个腿
这得有一米二吧
这腿可不可以
骨盆前倾
脊柱曲度增加
穿高跟鞋穿多了
挂骨科吧
那你看那个
小方跟
浓妆都遮不住她黑眼圈
应该长期熬夜
神经内科
那个怎么样
这位女士的毛病
就更多了
建议全身体检一下
好
好 好
那你喝点酒行了吧
不是 你这喝的什么呀
无醇莫吉托
咱喝点带酒精的
明天还要值班
喝不了酒
你不是很久不做手术
哥
你说你这种状态
得持续到什么时候啊
要不你试试
试试 试试酒精
电话 不接啊
喂 又怎么了
我在外边呢
干杯
庆祝三三回国
算了 算了 算了
你还是别喝酒了
你喝冰红茶吧
你晚上还得回家呢
我可不想因为我
引起一场家庭矛盾
林老师太可怕了
别到时候把我拎回去
一顿教育啊
这什么意思呀
校校家风严谨
她爸爸林老师
干了二十年
高中教导主任
那为人
比较严厉 对
比较严厉
我就是那个鸡崽儿
我爸就杀我
给这些猴看
我就属于那些猴
不提他了 不提他了
总之
就没有他这样当爸爸的
老林
你先别着急
这不才十点多吗
说不准一会儿就回来了
那你怎么解释
她手机关机啊
没电了呗
这还不
你就惯着她吧
你们母女俩 真是
狼狈为奸 沆瀣一气
你别说孩子带着我啊
林之校是不是说过
萧珊要回国了
以前是以前
现在是现在
林老师不能管我一辈子
从现在开始
就是我林之校的独立日
干
舍命陪君子了
喝吧
干了 全干
干 干了
果然在一起鬼混呢
等着啊
你干嘛啊你 老林
你不能喝就别喝了
我当然能喝
没问题
干嘛呢 还没喝完
养金鱼呢
您好
买单
走 宵夜去
好
刚才那个男的好帅啊
我也觉得好帅
帅死了
走
这花它老扎我
我知道 我知道
来 走
好好走 好好走路
林老师跟李女士
他们凭什么看不起我
他们为什么看不起我
他们只会骗我
他们不支持
我的梦想对吗
最关键是
他们总是把他们的想法
加在我的身上
可是我并不喜欢那样啊
我就是一个
不被爱的小女孩
没事 没事
他们不爱你我爱你
我爱你啊 乖
三三 乖
我知道你对我最好了
我发誓
李女士 林老师
我再也不想见到他们
尤其是林老师
我不要见到他
好 说不见就不见
你说不见就不见
三三
我是喝多了
还是产生了幻觉了
我好像看见林老师了
那是不是林老师啊
真是林老师
刚刚不是还说爱我的吗
找顾肖是吧 他出去了
我不是跟你说了吗
他出去了
我知道
我就是单纯地跟您
打一声招呼
你好 大哥
我刚才好像喝多了
我现在脑子
特别特别地晕
我有点走不动了
能不能借我在这儿
待几分钟
待几分钟就可以了
谢谢
如果你脑子晕的话
我觉得你是体内
缺乏解酒酶
我建议你
去医院挂一个号
好好地检查一下
好 好 好
没问题 没问题
我明天一早就去挂号
打扰了
你忙你的 不用管我
借 借我衣服
用几分钟就好
不是 你到底谁啊
我是谁不重要
衣服给我
你干嘛呀
你能不能先别说话
安静一会儿 衣服给我
你借我一下能死啊
我
你别扯啊 衣服坏了
给我
你干
你这么使劲干什么呀
别动 保安
我
行了
你这个人 这 这个
林之校
你干什么你
我什么都没干
他是谁啊
你交的男朋友
不是 是
什么不三不四的人
当着你爸的面还不承认
他就是我男朋友
就是我男朋友
你该来的时候不来
你该管我的时候不管我
你现在来管我了
我告诉你
管不着
真是无法无天了
把手放下
不放
快把手放下
这像什么样子
干嘛
我先说清楚
我不是她的男朋友
您是她父亲对吧
把她带回家好好管教
年纪轻轻就在酒吧里面
胡搅蛮缠
喝得烂醉
一看就是个缺少管教的
麻烦你赶紧把她带回家
不要给别人添麻烦
你说谁是缺少管教啊
我女儿怎么样
要你来评论
你刚才在干什么呢
你是要占她便宜吗
我怎么不是正经人了
你才不是正经人吧
你看到年轻女孩喝醉了
想图谋不轨
你才是不正经呢
没错 不正经
不正经 不正经
说的就是你
我告诉你
你这种恶劣行径 我
林之校
哥
哥 哥 哥
怎么回事啊
我这才走一会儿
这世界就变了
怎么还占姑娘便宜
图谋不轨啊
不是
人家把你骂成那样
你到底对人女孩
干嘛了呀
不该问就不要问
总之
以后不要带我来
这种地方了
不是
这 这种地方它
走
校校 校校
你回去给我打电话
打电话
莫名其妙
哥 哥 哥
我 我钱包忘拿了
你先走 不用等我了啊
你 你先走啊
一杯龙舌兰酒
两杯
算我的
衣服掉了
有火吗
小朋友
龙舌兰酒不适合你
你还是点杯牛奶吧
擦擦手
这个算我的
回来了
都这么晚了
校校 干嘛 校校
赶紧洗澡睡觉去吧
干嘛
站好
把口红给我擦掉
林老师
劳驾您看看日历行不行
我高中毕业现在三年了
还用老一套对付我呢
行了
你们俩说话都不太好听
明天再聊啊
你知道她刚才
干什么去了
去酒吧
喝酒 胡闹
浓妆艳抹
还跟一些不三不四的人
搂搂抱抱
太不像话了
你还有一年
就要大学毕业了
你看看你的同学
都在干什么
找工作的找工作
考研的考研
印玺
她都已经拿到了
出国交流的通知书了
你呢
还在那儿游手好闲
一事无成
你再这样下去
你就要变成
社会渣滓了你
言重了啊
我怎么就成社会渣滓了
我
我堂堂正正的
我念大学
我拉大提琴
我当乐手
我怎么就成社会渣滓了
我今天春季汇报演出
我邀请你们两个了
对不对
你们怎么说的
你们说
今天来看看
如果我拉得好的话
你们就同意我当乐手
可是你们来了吗
你们都没来
你们都没看到我
你们怎么知道我
拉得好不好
校校 其实今天
你不要说话
我问你
我当大提琴手
我当乐手丢人吗
不
他为什么看不起我
你为什么看不起我
我就是看见你的现状
不想让你多走弯路
你不想想
就你这水平
还想靠当乐手
维持生计呀
考研究生
进学校当老师
就是你最好的出路
别再浪费时间了
我知道你看不起我
你是不是觉得
你自己是个
特别好的爸爸
从小到大
你在学校当你的
教导处主任
你回家还是当
你有过一天
不拿教导处主任的
姿态要求过我吗
你知道
我的梦想是什么吗
你知道我想要的
是什么吗
你根本没有关心过我
你也不了解过我
你从小到大就知道
拿你想要的规划给我
让我按照
你所理想的生活去生活
可是我自己也有梦想呀
我的梦想是当大提琴手
这丢人吗
你们是我最亲的人啊
你们都不理解我
我今天把话撂在这儿
我是不会考研的
我也是不会当老师的
你就死了这条心吧
校校
别说她 你
不是 她肯定以为
咱俩是故意
没去她的演奏会
我跟她解释清楚就行了
怎么了 老林
又疼了
你先别生气 别生气
我去给你拿药
起来了
你爸一大早跟印玺她爸
出去钓鱼去了
跟我说干嘛呀
我又不在意
你们父女俩
真是一个脾气
怎么都那么倔呢
校校
妈妈真得说说你啊
你这个脾气得改
对你爸好点
别老惹他生气
那他也得先对我好点吧
消化病学中心
林建国
来 快吃
这是什么呀
没什么 没什么
他怎么了
他 没事没事
我还有事得赶紧出去
你赶紧吃
吃完了记得收拾一下啊
饮食方面要清淡一点啊
谢谢医生啊
您好 护士
我是来给林建国
看这个报告的
找高医生
高医生现在正在忙
等一下
她好了我叫你
好 没问题
那个
我想去一下洗手间
怎么走啊
洗手间在那边
谢谢啊
好 我现在过来
你好
干什么呢
谁让你随便翻东西的
没干什么呀
我数字时代
信息备份
拍一下我的这个
检查报告
又是你
我们好像是
第一次见面
拜拜
干嘛呀 医生大哥
我问你在干什么
我不是跟你说了吗
我拍一下我的
检查报告啊
撒谎
正常人的心率
是每分钟七十到八十下
而你现在的心率
已经每分钟
一百三十下了
林建国
男
五十五岁
你这样是侵犯
病人的隐私
你知不知道
不是 医生大哥
您误会了
这个林建国吧
他是我爸
我只是想拍一下
这个病历
看看我爸怎么了
又来这一招
真的 真的
你先放开我行吗
不是 你先放开我呀
喂 保卫科吗
保卫科干嘛呀
消化病学中心
这里有个
非常可疑的人物
请你们现在马上过来
我不是可疑人
我说了
对 就现在马上过来
他开玩笑的
对不起了
顾医生
二十七床紧急情况
吓死我了
已经证实是慢性炎症
也就是胃溃疡
那
您的意思不是癌症
从报告结果上来看
是这样的
那太好了
太好了
但是他的溃疡情况
比较严重
我们建议他定期随访
按时服药
每三个月到半年时间
做一次胃镜检查
其实你们家属
可以考虑一下
让他入院规范治疗
当然
我们也只是建议一下
没问题
我回去就跟他们商量
好
好 谢谢啊 谢谢
小薇
顾医生
有个叫林建国的患者
是哪位医生负责
是高医生的
把他资料调给我看一下
这是他的病历记录
这是他的
病理检查报告单
和胃镜报告单
我早说了嘛
你就爱瞎操心
是吧
行 我挂了啊
来吧
走你
满血复活了
我那是在酝酿功力啊
一会儿钓条大的
回家
炖汤吃
是啊
拿去奖励一下校校
听我家印玺说
这个校校表现很优秀的
还选上了学校乐团的
大提琴手
这算什么
她以后是要去大剧院
演奏的
且得努力呢
没关系 再来一次
没关系
从四十一再来一次
你给他的速度
再明显一些
林之校
老师说你上次的表现
不是特别好
所以想请你
去打击乐组帮忙
我都听说了
你说你们老师
也太过分了吧
那三角铁一般
不都是定音鼓的同学
随便敲一下的吗
就差点直接说
我是多余的了呗
校校
没什么的
干完这杯可乐
我又是一条好汉
被贬去敲三角铁
有什么呀
我以后可是要崛起的
我要独奏
加油
校校 为你应援
小玺
哈喽 校校
又来了 又来了
快去吧你
我可不想吃狗粮
去吧 去吧
那我走了
还好有你陪着我啊
以后你就是我的
男朋友了
我要跟你谈恋爱
好好对我哦
我回来了
回来得正好
一会儿吃饭啊
林之校
过来
我给你买了考研的资料
从今天开始
我每天监督你
学习三个小时
琴不要练了
我说了我不想考研
我要当大提琴手
林之校
干嘛
该听话的时候就得听话
那你有尊重过我吗
我跟你说的话
你有听进去过吗
我说了我不想考研
我死都不会考的
你 你怎么那么固执啊
你这孩子你 老林
咱不说好了吗
校校
你别理你爸啊
你先去洗手
咱们马上吃饭了
吃完了再聊
能不能少说两句
是我手机响了吗
你手机响了 李女士
你帮我拿一下吧
校校
您好
喂 您好
请问是林建国的家吗
对 您是
我这边是华清大学
第一附属医院
消化病学中心顾魏医生
消化病学顾医生
我们一直都是高医生啊
我们医院是多学科会诊
我和高医生呢
是一个团队的同事
您好 您好
您有什么事啊
我是想让你们
尽快地办理入院
治疗胃溃疡
同时再做一次胃镜检查
再做一次胃镜检查
我们已经做过一次了
以我的经验
他有患胃癌的可能
我们也只是建议
具体的情况
要等你们来了医院
做完检查之后
我们才能得出结论
好 好
我明白 明白了
那就请你们
尽快办理入院吧
再见
什么呀 怎么了
没事
医院打来的
一会儿吃饭再说
快去洗手
咱们明天就先住院
你这个胃溃疡
也确实该
好好治一治
我明天有事
不去
人医生让你去
你就去啊
忘了你训我的话了
该听话的时候就听话
明天我陪你一起去
一物降一物
来 校校
多吃点菜啊
好了 师傅
麻烦您开一下后备箱
谢谢
没事 我可以
那这样吧
我先去办手续
你和老
林老师
老林 老林
他怎么走了
您好 护士
我们是来给林建国
办入院的
是一个你们姓
顾
姓顾的医生叫我们来的
顾医生已经给你们单子
都开好了
家属去办吧
然后患者跟我去做检查
患者
他没来
我说了 我没事
医院我是不会回去的
我跟你说啊 刚才
刚才那个校校
突然肚子疼
然后差点都晕过去了
然后医生就说
她可能是急性阑尾炎
说不定得做手术呢
你骗谁呢
说阑尾炎就阑尾炎
你当我是三岁小孩啊
李女士
我肚子疼
你听见了没有
你瞧她都疼成什么样了
你赶紧的
你听见了没有
想骗我
演得还可以吗
会不会有些许的夸张
有点
我 我先去楼下
天哪 我这精湛的演技
不当演员真是可惜了
在哪儿呢
那不嘛
那儿
校校
校校 你怎么了
林老师 你怎么才来
都快疼死了
好 好 好
你 办住院了吗
办了 办了
那病房呢
那间 这间
这间 那间
那赶紧进病房吧
这 这间
干 干嘛蹲这儿啊
这间 这间啊
慢点 慢点
来 来 来
爸爸扶着
爸爸扶着 疼死了
好 好 好
我不会有什么事吧
不会 不会 不会
不会啊
在医院里面有医生
不会的
躺 躺下 躺下
林老师
我肚子疼 医生呢
医生在哪儿
我去叫医生
你 你陪着她
你别走啊
赶紧去 赶紧去
好
林老师
我不会有什么事吧
我还这么年轻
不会的校校
放心吧 爸爸在这儿呢
你不用怕的啊
好
你要疼得厉害
就抓住爸爸的手
好的 好吧
你坚强一点啊
我坚强
想想爸爸小时候
给你讲过的
英雄人物的故事啊
挺住 好吧
好的
乖 乖 乖
你去哪儿啊 林老师
我
你妈怎么还不回来呢
我到门口看一眼
就回来啊
不行
我现在非常地脆弱
我身边离不开人呀
爸爸不走 爸爸不走远
好疼呀
校校乖啊 我马上回来
那个那个
我一会儿
医生 医生
正好 正好
我女儿
急性阑尾炎
她疼得很厉害
你 你帮忙看一下吧
不用着急 我
真的很疼啊医生
你忙你的不用管我
借 借我衣服
用几分钟就好
不是 你到底谁啊
我是谁不重要
没错
不正经
不正经 不正经
说的就是你
正常人的心率
是每分钟七十到八十下
而你现在的心率已经
每分钟一百三十下了
喂 保卫科吗
有一个非常可疑的人物
请你们现在立刻过来
是急性阑尾炎是吧
不着急啊
我检查一下
把手放开
疼吗
疼啊
疼 疼
阑尾炎
不是应该在这儿吗
是吗
疼吗
也疼
也疼 就是
这一片都很疼啊
医生
你这问题可大了
真的啊
我得立马给你手术才行
手术不必了吧医生
你们这儿是不是
有点仓促啊
不检查就直接手术啊
是啊 医生
这个要慎重
手术有危险吗
病患家属放心啊
任何手术都会有风险
但是你放心
我会尽量把这手术风险
降到最低的
医生 我觉得
经过您刚才
那么一检查吧
我这个肚子啊
现在好像没有那么疼了
我觉得不用做手术了吧
我见过太多
像你这样的病人了
都以为急性阑尾炎
不是什么大问题
越拖越严重
拖到后面酿成大错
小薇
通知手术室
立刻准备手术
好的顾医生
稍等啊
等一下
我感觉我突然好了
我好了
真的
林老师 我没事了
你
对不起 我错了
我装的
我其实根本就没事
那谁让您不来嘛
我也没有办法
只好出此下策
林之校 你
任性妄为
你不知道我会担心吗
你不知道这是医院吗
你
医院禁止喧哗
好好 好的好的
对不起 医生
既然没有病的话
就出去吧
我没病 他真的有病
不是 我的意思是说
他 他需要住院检查
不好意思啊 医生
我们不是故意闹的
我们就是看这床
暂时没有人
所以就借用了几分钟
十四床的病人
术后麻醉观察
随时可能被推回来
你们这样占用他人床位
是违反医院规定的
知不知道
好
对 对不起 对不起
走 走 走了
走了 校校
手续办完了
咱们去找那个顾医生吧
戏演砸了
你们跟我去一趟办公室
是你啊 你小子