遇見你之前
我在做些什麼呢
你突然這麼問我
我還真的有點
不記得了
應該是忙忙碌碌的吧
每天穿過熟悉的校園
坐在練習室撥弄著琴絃
憧憬著不可預知的未來
但我卻記得
遇見你的那一天
我一抬頭
毫無準備跌進你的眼睛
那種感覺微妙而美好
以至於我每次回想起來
我都想對你說
即使生命再來很多遍
那個春天
我依然想要遇見你
顧醫生早
恢復得很不錯
明天下午找我簽出院單
顧醫生
這段時間真是多虧了你
趙阿姨以後
還能來找你嗎
每隔兩個月
定期來醫院複診一次
不 不
我不看病 看人
這是我的女兒
叫美露
你們都是年輕人
認識一下
顧醫生
你給我留個電話
不好意思啊 趙阿姨
我們顧醫生
已經有女朋友了
是真的
就是我們中心的
高浠醫生
顧醫生 留個電話
留個電話嘛
我想起來了
主任找我有點事
我先走了 顧醫生
顧醫生
留個電話
留一個
謝謝
媽先替你打個電話
來
您好 這裡是華清大學
第一附屬醫院
消化病學中心
平時呢真看不出來什麼
顧魏哥那是一心
撲在工作上
你別說是談情說愛了
你就是
家都不怎麼回
你知道嗎
所以我說
他跟高浠醫生那
顧魏哥
多學習 少八卦
是 好嘞
顧魏
我聽高副院長說
你遞了轉科申請
要放棄臨床
對
為什麼
這麼大的事情
你怎麼不跟我商量一下
你跟我合作慣了
我要走你肯定不會適應
但是我已經下定決心了
工作上我是會不適應
但我更在意的是你
研究生畢業那年
你跟我說你的理想
是有生之年
一定會戰勝胃癌
我們讀書的時候
那麼努力
你現在告訴我
你要放棄
你 高浠
這些話
我們現在就別說了
顧魏
你能不能再考慮考慮
放棄臨床對於你來說
真的太可惜了
抱歉
我剛才表現得怎麼樣
挺好的
我有點緊張 剛才
你又作什麼妖啊
我現在非常不開心
非常非常不開心
林老師跟李女士
根本就沒來
我懷疑他們倆
就是故意的
沒下班
去哪兒啊
不用你操心
我有什麼怕的
行了行了 我知道了
查完房就來 行了吧
他不讓我去我偏要去
就這麼定了 晚上見
站好了啊
你看
校校 三三
好幾年沒見到你
出國這幾年
你這變化
也太大了吧你
有嗎 我
有
是不是變得
特別漂亮現在
當然
不只是漂亮
而且還特別洋氣呢
但你看你這身
是不是太性感了呀
你懂不懂啊
超模都是這個樣子
懂不懂啊你
超模 超模
想死你了 三三
你來這個地方
這 這穿的是什麼
我這不 不是不知道
還有第二場嗎
還是得我出馬
給你捯飭一下
幹嘛呀
看什麼
你別動啊 別動
給你換個色號
要那麼浮誇嗎
你懂不懂啊
口紅對女人來說
很重要的
嘴
別人看著呢
沒事 長得美
怕什麼呀
塗歪了
快點
抿一抿
可以嗎
但是還差點什麼
別扽我呀
瞧瞧你這辮子
正兒八經
太像個小朋友了
像小朋友嗎
太像了
那我現在呢
我看你現在這樣
女 女人點了嗎
這樣好多了
還行嗎
要是有我在你身邊的話
這邵江學長早就搞定了
以至於到現在
不讓說啊你
今天不提他
走走走 進去進去
哥
不嗨呀
你這幹嘛 做手術呢
你說你過個生日
也不陪你爸媽一起過
過生日跟誰過不重要
今天最重要的就是
跟我哥出來開心
哥 你看看
這放眼望去這麼多美女
就沒有一個入您眼的呀
倒 倒 倒
我還有呢 我還有呢
別給我倒了
全乾了啊 全乾了
我喝不了了
哪兒呢
我怎麼看不見呀
怎麼看不見
這不全都是嗎
我給你找找啊
哥 哥 哥
你看這個腿
這得有一米二吧
這腿可不可以
骨盆前傾
脊柱曲度增加
穿高跟鞋穿多了
掛骨科吧
那你看那個
小方跟
濃妝都遮不住她黑眼圈
應該長期熬夜
神經內科
那個怎麼樣
這位女士的毛病
就更多了
建議全身體檢一下
好
好 好
那你喝點酒行了吧
不是 你這喝的什麼呀
無醇莫吉托
咱喝點帶酒精的
明天還要值班
喝不了酒
你不是很久不做手術
哥
你說你這種狀態
得持續到什麼時候啊
要不你試試
試試 試試酒精
電話 不接啊
喂 又怎麼了
我在外邊呢
乾杯
慶祝三三回國
算了 算了 算了
你還是別喝酒了
你喝冰紅茶吧
你晚上還得回家呢
我可不想因為我
引起一場家庭矛盾
林老師太可怕了
別到時候把我拎回去
一頓教育啊
這什麼意思呀
校校家風嚴謹
她爸爸林老師
幹了二十年
高中教導主任
那為人
比較嚴厲 對
比較嚴厲
我就是那個雞崽兒
我爸就殺我
給這些猴看
我就屬於那些猴
不提他了 不提他了
總之
就沒有他這樣當爸爸的
老林
你先彆著急
這不才十點多嗎
說不準一會兒就回來了
那你怎麼解釋
她手機關機啊
沒電了唄
這還不
你就慣著她吧
你們母女倆 真是
狼狽為奸 沆瀣一氣
你別說孩子帶著我啊
林之校是不是說過
蕭珊要回國了
以前是以前
現在是現在
林老師不能管我一輩子
從現在開始
就是我林之校的獨立日
幹
捨命陪君子了
喝吧
幹了 全乾
幹 幹了
果然在一起鬼混呢
等著啊
你幹嘛啊你 老林
你不能喝就別喝了
我當然能喝
沒問題
幹嘛呢 還沒喝完
養金魚呢
您好
買單
走 宵夜去
好
剛才那個男的好帥啊
我也覺得好帥
帥死了
走
這花它老扎我
我知道 我知道
來 走
好好走 好好走路
林老師跟李女士
他們憑什麼看不起我
他們為什麼看不起我
他們只會騙我
他們不支持
我的夢想對嗎
最關鍵是
他們總是把他們的想法
加在我的身上
可是我並不喜歡那樣啊
我就是一個
不被愛的小女孩
沒事 沒事
他們不愛你我愛你
我愛你啊 乖
三三 乖
我知道你對我最好了
我發誓
李女士 林老師
我再也不想見到他們
尤其是林老師
我不要見到他
好 說不見就不見
你說不見就不見
三三
我是喝多了
還是產生了幻覺了
我好像看見林老師了
那是不是林老師啊
真是林老師
剛剛不是還說愛我的嗎
找顧肖是吧 他出去了
我不是跟你說了嗎
他出去了
我知道
我就是單純地跟您
打一聲招呼
你好 大哥
我剛才好像喝多了
我現在腦子
特別特別地暈
我有點走不動了
能不能借我在這兒
待幾分鐘
待幾分鐘就可以了
謝謝
如果你腦子暈的話
我覺得你是體內
缺乏解酒酶
我建議你
去醫院掛一個號
好好地檢查一下
好 好 好
沒問題 沒問題
我明天一早就去掛號
打擾了
你忙你的 不用管我
借 借我衣服
用幾分鐘就好
不是 你到底誰啊
我是誰不重要
衣服給我
你幹嘛呀
你能不能先別說話
安靜一會兒 衣服給我
你借我一下能死啊
我
你別扯啊 衣服壞了
給我
你幹
你這麼使勁幹什麼呀
別動 保安
我
行了
你這個人 這 這個
林之校
你幹什麼你
我什麼都沒幹
他是誰啊
你交的男朋友
不是 是
什麼不三不四的人
當著你爸的面還不承認
他就是我男朋友
就是我男朋友
你該來的時候不來
你該管我的時候不管我
你現在來管我了
我告訴你
管不著
真是無法無天了
把手放下
不放
快把手放下
這像什麼樣子
幹嘛
我先說清楚
我不是她的男朋友
您是她父親對吧
把她帶回家好好管教
年紀輕輕就在酒吧裡面
胡攪蠻纏
喝得爛醉
一看就是個缺少管教的
麻煩你趕緊把她帶回家
不要給別人添麻煩
你說誰是缺少管教啊
我女兒怎麼樣
要你來評論
你剛才在幹什麼呢
你是要佔她便宜嗎
我怎麼不是正經人了
你才不是正經人吧
你看到年輕女孩喝醉了
想圖謀不軌
你才是不正經呢
沒錯 不正經
不正經 不正經
說的就是你
我告訴你
你這種惡劣行徑 我
林之校
哥
哥 哥 哥
怎麼回事啊
我這才走一會兒
這世界就變了
怎麼還佔姑娘便宜
圖謀不軌啊
不是
人家把你罵成那樣
你到底對人女孩
幹嘛了呀
不該問就不要問
總之
以後不要帶我來
這種地方了
不是
這 這種地方它
走
校校 校校
你回去給我打電話
打電話
莫名其妙
哥 哥 哥
我 我錢包忘拿了
你先走 不用等我了啊
你 你先走啊
一杯龍舌蘭酒
兩杯
算我的
衣服掉了
有火嗎
小朋友
龍舌蘭酒不適合你
你還是點杯牛奶吧
擦擦手
這個算我的
回來了
都這麼晚了
校校 幹嘛 校校
趕緊洗澡睡覺去吧
幹嘛
站好
把口紅給我擦掉
林老師
勞駕您看看日曆行不行
我高中畢業現在三年了
還用老一套對付我呢
行了
你們倆說話都不太好聽
明天再聊啊
你知道她剛才
幹什麼去了
去酒吧
喝酒 胡鬧
濃妝豔抹
還跟一些不三不四的人
摟摟抱抱
太不像話了
你還有一年
就要大學畢業了
你看看你的同學
都在幹什麼
找工作的找工作
考研的考研
印璽
她都已經拿到了
出國交流的通知書了
你呢
還在那兒遊手好閒
一事無成
你再這樣下去
你就要變成
社會渣滓了你
言重了啊
我怎麼就成社會渣滓了
我
我堂堂正正的
我念大學
我拉大提琴
我當樂手
我怎麼就成社會渣滓了
我今天春季彙報演出
我邀請你們兩個了
對不對
你們怎麼說的
你們說
今天來看看
如果我拉得好的話
你們就同意我當樂手
可是你們來了嗎
你們都沒來
你們都沒看到我
你們怎麼知道我
拉得好不好
校校 其實今天
你不要說話
我問你
我當大提琴手
我當樂手丟人嗎
不
他為什麼看不起我
你為什麼看不起我
我就是看見你的現狀
不想讓你多走彎路
你不想想
就你這水平
還想靠當樂手
維持生計呀
考研究生
進學校當老師
就是你最好的出路
別再浪費時間了
我知道你看不起我
你是不是覺得
你自己是個
特別好的爸爸
從小到大
你在學校當你的
教導處主任
你回家還是當
你有過一天
不拿教導處主任的
姿態要求過我嗎
你知道
我的夢想是什麼嗎
你知道我想要的
是什麼嗎
你根本沒有關心過我
你也不瞭解過我
你從小到大就知道
拿你想要的規劃給我
讓我按照
你所理想的生活去生活
可是我自己也有夢想呀
我的夢想是當大提琴手
這丟人嗎
你們是我最親的人啊
你們都不理解我
我今天把話撂在這兒
我是不會考研的
我也是不會當老師的
你就死了這條心吧
校校
別說她 你
不是 她肯定以為
咱倆是故意
沒去她的演奏會
我跟她解釋清楚就行了
怎麼了 老林
又疼了
你先別生氣 別生氣
我去給你拿藥
起來了
你爸一大早跟印璽她爸
出去釣魚去了
跟我說幹嘛呀
我又不在意
你們父女倆
真是一個脾氣
怎麼都那麼倔呢
校校
媽媽真得說說你啊
你這個脾氣得改
對你爸好點
別老惹他生氣
那他也得先對我好點吧
消化病學中心
林建國
來 快吃
這是什麼呀
沒什麼 沒什麼
他怎麼了
他 沒事沒事
我還有事得趕緊出去
你趕緊吃
吃完了記得收拾一下啊
飲食方面要清淡一點啊
謝謝醫生啊
您好 護士
我是來給林建國
看這個報告的
找高醫生
高醫生現在正在忙
等一下
她好了我叫你
好 沒問題
那個
我想去一下洗手間
怎麼走啊
洗手間在那邊
謝謝啊
好 我現在過來
你好
幹什麼呢
誰讓你隨便翻東西的
沒幹什麼呀
我數字時代
信息備份
拍一下我的這個
檢查報告
又是你
我們好像是
第一次見面
拜拜
幹嘛呀 醫生大哥
我問你在幹什麼
我不是跟你說了嗎
我拍一下我的
檢查報告啊
撒謊
正常人的心率
是每分鐘七十到八十下
而你現在的心率
已經每分鐘
一百三十下了
林建國
男
五十五歲
你這樣是侵犯
病人的隱私
你知不知道
不是 醫生大哥
您誤會了
這個林建國吧
他是我爸
我只是想拍一下
這個病歷
看看我爸怎麼了
又來這一招
真的 真的
你先放開我行嗎
不是 你先放開我呀
喂 保衛科嗎
保衛科幹嘛呀
消化病學中心
這裡有個
非常可疑的人物
請你們現在馬上過來
我不是可疑人
我說了
對 就現在馬上過來
他開玩笑的
對不起了
顧醫生
二十七床緊急情況
嚇死我了
已經證實是慢性炎症
也就是胃潰瘍
那
您的意思不是癌症
從報告結果上來看
是這樣的
那太好了
太好了
但是他的潰瘍情況
比較嚴重
我們建議他定期隨訪
按時服藥
每三個月到半年時間
做一次胃鏡檢查
其實你們家屬
可以考慮一下
讓他入院規範治療
當然
我們也只是建議一下
沒問題
我回去就跟他們商量
好
好 謝謝啊 謝謝
小薇
顧醫生
有個叫林建國的患者
是哪位醫生負責
是高醫生的
把他資料調給我看一下
這是他的病歷記錄
這是他的
病理檢查報告單
和胃鏡報告單
我早說了嘛
你就愛瞎操心
是吧
行 我掛了啊
來吧
走你
滿血復活了
我那是在醞釀功力啊
一會兒釣條大的
回家
燉湯吃
是啊
拿去獎勵一下校校
聽我家印璽說
這個校校表現很優秀的
還選上了學校樂團的
大提琴手
這算什麼
她以後是要去大劇院
演奏的
且得努力呢
沒關係 再來一次
沒關係
從四十一再來一次
你給他的速度
再明顯一些
林之校
老師說你上次的表現
不是特別好
所以想請你
去打擊樂組幫忙
我都聽說了
你說你們老師
也太過分了吧
那三角鐵一般
不都是定音鼓的同學
隨便敲一下的嗎
就差點直接說
我是多餘的了唄
校校
沒什麼的
幹完這杯可樂
我又是一條好漢
被貶去敲三角鐵
有什麼呀
我以後可是要崛起的
我要獨奏
加油
校校 為你應援
小璽
哈嘍 校校
又來了 又來了
快去吧你
我可不想吃狗糧
去吧 去吧
那我走了
還好有你陪著我啊
以後你就是我的
男朋友了
我要跟你談戀愛
好好對我哦
我回來了
回來得正好
一會兒吃飯啊
林之校
過來
我給你買了考研的資料
從今天開始
我每天監督你
學習三個小時
琴不要練了
我說了我不想考研
我要當大提琴手
林之校
幹嘛
該聽話的時候就得聽話
那你有尊重過我嗎
我跟你說的話
你有聽進去過嗎
我說了我不想考研
我死都不會考的
你 你怎麼那麼固執啊
你這孩子你 老林
咱不說好了嗎
校校
你別理你爸啊
你先去洗手
咱們馬上吃飯了
吃完了再聊
能不能少說兩句
是我手機響了嗎
你手機響了 李女士
你幫我拿一下吧
校校
您好
喂 您好
請問是林建國的家嗎
對 您是
我這邊是華清大學
第一附屬醫院
消化病學中心顧魏醫生
消化病學顧醫生
我們一直都是高醫生啊
我們醫院是多學科會診
我和高醫生呢
是一個團隊的同事
您好 您好
您有什麼事啊
我是想讓你們
儘快地辦理入院
治療胃潰瘍
同時再做一次胃鏡檢查
再做一次胃鏡檢查
我們已經做過一次了
以我的經驗
他有患胃癌的可能
我們也只是建議
具體的情況
要等你們來了醫院
做完檢查之後
我們才能得出結論
好 好
我明白 明白了
那就請你們
儘快辦理入院吧
再見
什麼呀 怎麼了
沒事
醫院打來的
一會兒吃飯再說
快去洗手
咱們明天就先住院
你這個胃潰瘍
也確實該
好好治一治
我明天有事
不去
人醫生讓你去
你就去啊
忘了你訓我的話了
該聽話的時候就聽話
明天我陪你一起去
一物降一物
來 校校
多吃點菜啊
好了 師傅
麻煩您開一下後備箱
謝謝
沒事 我可以
那這樣吧
我先去辦手續
你和老
林老師
老林 老林
他怎麼走了
您好 護士
我們是來給林建國
辦入院的
是一個你們姓
顧
姓顧的醫生叫我們來的
顧醫生已經給你們單子
都開好了
家屬去辦吧
然後患者跟我去做檢查
患者
他沒來
我說了 我沒事
醫院我是不會回去的
我跟你說啊 剛才
剛才那個校校
突然肚子疼
然後差點都暈過去了
然後醫生就說
她可能是急性闌尾炎
說不定得做手術呢
你騙誰呢
說闌尾炎就闌尾炎
你當我是三歲小孩啊
李女士
我肚子疼
你聽見了沒有
你瞧她都疼成什麼樣了
你趕緊的
你聽見了沒有
想騙我
演得還可以嗎
會不會有些許的誇張
有點
我 我先去樓下
天哪 我這精湛的演技
不當演員真是可惜了
在哪兒呢
那不嘛
那兒
校校
校校 你怎麼了
林老師 你怎麼才來
都快疼死了
好 好 好
你 辦住院了嗎
辦了 辦了
那病房呢
那間 這間
這間 那間
那趕緊進病房吧
這 這間
幹 幹嘛蹲這兒啊
這間 這間啊
慢點 慢點
來 來 來
爸爸扶著
爸爸扶著 疼死了
好 好 好
我不會有什麼事吧
不會 不會 不會
不會啊
在醫院裡面有醫生
不會的
躺 躺下 躺下
林老師
我肚子疼 醫生呢
醫生在哪兒
我去叫醫生
你 你陪著她
你別走啊
趕緊去 趕緊去
好
林老師
我不會有什麼事吧
我還這麼年輕
不會的校校
放心吧 爸爸在這兒呢
你不用怕的啊
好
你要疼得厲害
就抓住爸爸的手
好的 好吧
你堅強一點啊
我堅強
想想爸爸小時候
給你講過的
英雄人物的故事啊
挺住 好吧
好的
乖 乖 乖
你去哪兒啊 林老師
我
你媽怎麼還不回來呢
我到門口看一眼
就回來啊
不行
我現在非常地脆弱
我身邊離不開人呀
爸爸不走 爸爸不走遠
好疼呀
校校乖啊 我馬上回來
那個那個
我一會兒
醫生 醫生
正好 正好
我女兒
急性闌尾炎
她疼得很厲害
你 你幫忙看一下吧
不用著急 我
真的很疼啊醫生
你忙你的不用管我
借 借我衣服
用幾分鐘就好
不是 你到底誰啊
我是誰不重要
沒錯
不正經
不正經 不正經
說的就是你
正常人的心率
是每分鐘七十到八十下
而你現在的心率已經
每分鐘一百三十下了
喂 保衛科嗎
有一個非常可疑的人物
請你們現在立刻過來
是急性闌尾炎是吧
不著急啊
我檢查一下
把手放開
疼嗎
疼啊
疼 疼
闌尾炎
不是應該在這兒嗎
是嗎
疼嗎
也疼
也疼 就是
這一片都很疼啊
醫生
你這問題可大了
真的啊
我得立馬給你手術才行
手術不必了吧醫生
你們這兒是不是
有點倉促啊
不檢查就直接手術啊
是啊 醫生
這個要慎重
手術有危險嗎
病患家屬放心啊
任何手術都會有風險
但是你放心
我會盡量把這手術風險
降到最低的
醫生 我覺得
經過您剛才
那麼一檢查吧
我這個肚子啊
現在好像沒有那麼疼了
我覺得不用做手術了吧
我見過太多
像你這樣的病人了
都以為急性闌尾炎
不是什麼大問題
越拖越嚴重
拖到後面釀成大錯
小薇
通知手術室
立刻準備手術
好的顧醫生
稍等啊
等一下
我感覺我突然好了
我好了
真的
林老師 我沒事了
你
對不起 我錯了
我裝的
我其實根本就沒事
那誰讓您不來嘛
我也沒有辦法
只好出此下策
林之校 你
任性妄為
你不知道我會擔心嗎
你不知道這是醫院嗎
你
醫院禁止喧譁
好好 好的好的
對不起 醫生
既然沒有病的話
就出去吧
我沒病 他真的有病
不是 我的意思是說
他 他需要住院檢查
不好意思啊 醫生
我們不是故意鬧的
我們就是看這床
暫時沒有人
所以就借用了幾分鐘
十四床的病人
術後麻醉觀察
隨時可能被推回來
你們這樣佔用他人床位
是違反醫院規定的
知不知道
好
對 對不起 對不起
走 走 走了
走了 校校
手續辦完了
咱們去找那個顧醫生吧
戲演砸了
你們跟我去一趟辦公室
是你啊 你小子