មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកបានសួរខ្ញុំភ្លាមៗ
ខ្ញុំពិតជាមានតិចតួចណាស់។
មិនអាចចាំបាន។
ត្រូវតែរវល់
ដើរកាត់បរិវេណសាលាដែលធ្លាប់ស្គាល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​ហាត់​ប្រាណ​ដោយ​ចង​ខ្សែ
ទន្ទឹងរង់ចាំអនាគតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមើលទៅ
មិនបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អារម្មណ៍​នោះ​គឺ​ស្រទន់ និង​ស្រស់​ស្អាត
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំចងចាំ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ទោះបីជាជីវិតមកច្រើនដងក៏ដោយ។
និទាឃរដូវនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
បានជាសះស្បើយឡើងវិញ
រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ទម្រង់​បែបបទ​ចាកចេញ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក
លោកបណ្ឌិត Gu
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់ពេលវេលានេះ។
បន្ទាប់ពីមីង Zhao
តើខ្ញុំនៅតែអាចមករកអ្នកបានទេ។
រៀងរាល់ពីរខែម្តង
ទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានទៀងទាត់
ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិនជួបគ្រូពេទ្យទេ។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ម៉ីលូ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្មេង
ស្គាល់គ្នា។
លោកបណ្ឌិត Gu
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំហៅ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមីង Zhao
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
មានមិត្តស្រីរួចហើយ
វាជាការពិត
គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង។
លោកបណ្ឌិត Gao Xi
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ទុកការហៅទូរស័ព្ទ
ទុកទូរស័ព្ទមួយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាយក
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ លោក​បណ្ឌិត Gu
លោកបណ្ឌិត Gu
ទុកការហៅទូរសព្ទ
ទុកមួយ។
អរគុណ
ម៉ាក់ សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាមុនសិន
មក
ជំរាបសួរ, នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
មន្ទីរពេទ្យសម្ព័ន្ធទីមួយ
មជ្ឈមណ្ឌលរោគក្រពះពោះវៀន
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
បងប្រុស Gu Wei អស់ពីចិត្ត
លោតលើការងារ
កុំនិយាយថាវាជាស្នេហា
អ្នកគឺជា
មិនដែលមកផ្ទះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយ
លោក​និង​លោក​បណ្ឌិត Gao Xi
លោក Gu Weige
ស្វែងយល់បន្ថែម និងនិយាយដើមតិច
បាទ
លោក Gu Wei
ខ្ញុំបានលឺអនុប្រធានាធិបតី Gao និយាយ
អ្នកបានដាក់សំណើផ្ទេរ
ដើម្បីបោះបង់ចោលគ្លីនិក
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី
រឿងធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ស៊ាំ​នឹង​វា​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលនៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើនជាង
ឆ្នាំបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គឺពេញមួយជីវិត
ច្បាស់ជាឈ្នះមហារីកក្រពះ
នៅពេលដែលយើងអាន
ដូច្នេះព្យាយាម
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែបោះបង់
អ្នក Gao Xi
ពាក្យ​ទាំងនេះ
តោះឈប់និយាយឥឡូវនេះ
លោក Gu Wei
តើអ្នកអាចគិតម្តងទៀតបានទេ?
បោះបង់ចោលគ្លីនិកសម្រាប់អ្នក
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ។
ផាកពិន័យ
ពេលនេះខ្ញុំភ័យបន្តិចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
លោក លីន និងលោកស្រី លី
មិនដែលមក
ខ្ញុំសង្ស័យទាំងពីរ
មានចេតនា
មិនចេញពីការងារ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
កុំបារម្ភ
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី
អូខេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
មក​ដល់​ក្រោយ​ពិនិត្យ​បន្ទប់។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេខ្ញុំនឹងទៅ
នោះហើយជាវា, ជួបគ្នាយប់នេះ។
ក្រោកឈរ
មើល
សាលាបីបី
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
ឆ្នាំនៅបរទេស
អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកធំពេកហើយ។
តើខ្ញុំមាន
មាន
តើវាក្លាយជា
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមើលមកអ្នក។
មិនសិចស៊ីពេកទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
តារាម៉ូដែលគឺបែបនេះ
កំពូលតារាម៉ូដែល
នឹក​អ្នក
អ្នកមកកន្លែងនេះ។
តើនេះពាក់អ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានហ្គេមទីពីរទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្វីដែលត្រូវមើល
កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី
ផ្លាស់ប្តូរពណ៌របស់អ្នក។
ពូកែម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ក្រែមលាបមាត់សម្រាប់ស្ត្រី
សំខាន់ណាស់
មាត់
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងមើល
មិនអីទេមើលទៅស្អាត
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
លាបកោង
ប្រញាប់​ឡើង
ស៊ីប
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែមានអ្វីបន្ថែមទៀត
កុំវាយខ្ញុំ
មើលក្រវិលរបស់អ្នក។
បុរាណប្រាំបី
ដូចកូនក្មេងណាស់។
ដូចជាក្មេង
ស្រដៀងគ្នា
ចុះខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចនេះ
ស្ត្រី?
កាន់តែប្រសើរ
តើវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
លោក Shao Jiang ជាន់ខ្ពស់បានធ្វើរួចហើយ។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
កុំប្រាប់អ្នក។
កុំប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ដើរចូល ដើរចូល
បងប្រុស​ច្បង
ទេសួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការវះកាត់
អ្នកបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មិនមែនជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកណា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅថ្ងៃនេះគឺ
រីករាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
bro មើល
ក្រឡេកមើលនារីស្អាតៗជាច្រើន។
គ្មាន​នរណា​ចាប់​ភ្នែក​អ្នក​ទេ។
ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែមាន
កុំធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើ​បាន​ទាំង​អស់ ធ្វើ​ទាំង​អស់
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
កន្លែងណា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
បងប្រុស
មើលជើងនេះ។
វាគួរតែមានមួយម៉ែត្រពីរ។
តើជើងនេះអាចទេ?
ភាពលំអៀងនៃអាងត្រគាកខាងមុខ
ការកើនឡើងកោងនៃឆ្អឹងខ្នង
ពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់។
ព្យួរឆ្អឹងកង
បន្ទាប់មកមើលនោះ។
កែងជើងការ៉េតូច
ការតុបតែងមុខខ្លាំងមិនអាចបិទបាំងរង្វង់ខ្មៅរបស់នាងបានទេ។
គួរតែស្នាក់នៅពេញមួយយប់
សរសៃប្រសាទ
ចុះរឿងនោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីនេះ។
ច្រើនទៀត
ការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញត្រូវបានណែនាំ
យល់ព្រម
ផងដែរ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផឹកបាន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកផឹកនោះទេ។
mojito គ្មានជាតិអាល់កុល
តោះផឹកស្រាបន្តិច
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃស្អែក
មិនអាចផឹកបានទេ។
អ្នក​មិន​បាន​វះកាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
សាកល្បងគ្រឿងស្រវឹង
ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ជំរាបសួរ មានរឿងអី
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ
រីករាយ
អបអរសាទរការវិលត្រឡប់របស់ Sansan ទៅកាន់ប្រទេសចិន
ភ្លេច​វា​ភ្លេច
អ្នកឈប់ផឹកប្រសើរជាង
អ្នកផឹកតែទឹកកក
យប់នេះអ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនចង់ដោយសារខ្ញុំទេ។
បង្កជម្លោះក្នុងគ្រួសារ
លោកគ្រូ លីន គួរអោយខ្លាចណាស់
កុំយកខ្ញុំមកវិញ
ការអប់រំមួយ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
រចនាប័ទ្មសាលារៀន និងគ្រួសារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ឪពុករបស់នាងគឺលោកគ្រូ Lin
ម្ភៃឆ្នាំ
ព្រឹទ្ធបុរសវិទ្យាល័យ
នោះជាមនុស្ស
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំជាកូនមាន់នោះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
បង្ហាញសត្វស្វា
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វស្វាទាំងនោះ
កុំ mention គាត់ កុំ mention គាត់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្មាន​ឪពុក​ដូច​គាត់​ទេ។
ឡៅ លីន
កុំបារម្ភ
ទើបតែម៉ោងដប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
បិទទូរស័ព្ទរបស់នាង
អស់ពីអំណាច
វាមិនទាន់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស៊ាំនឹងនាង
អ្នកម្តាយនិងកូនស្រីពិតជា
ខ្មាស់អៀន
កុំនិយាយថាកូនយកខ្ញុំទៅជាមួយ
តើ Lin Zhixiao និយាយ
Xiao Shan កំពុងទៅផ្ទះ
គឺពីមុន
ឥឡូវនេះគឺឥឡូវនេះ
លោកគ្រូ លីន មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំអស់មួយជីវិត
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
វាជាថ្ងៃបុណ្យឯករាជ្យរបស់សាលា My Forest
ស្ងួត
លះបង់ជីវិតដើម្បីកំដរសុភាពបុរស
ផឹក​វា
រួចរាល់ទាំងអស់។
រួចរាល់
ប្រាកដ​ជា​ល្មម​ធ្វើ​អី​ជាមួយ​គ្នា។
រង់ចាំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Lin ចាស់
កុំផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចផឹកបាន។
គ្មាន​បញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការផឹក
ចុះការចិញ្ចឹមត្រីមាសវិញ?
ជំរាបសួរ
បង់
ទៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
យល់ព្រម
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​សង្ហា​ម្ល៉េះ​
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សង្ហាដែរ។
សង្ហា​ណាស់
ទៅ
ផ្កានេះតែងតែចាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
មក​ហើយ​ទៅ
ដើរបានល្អ ដើរបានល្អ
លោក លីន និងលោកស្រី លី
ហេតុអ្វីបានជាគេមើលងាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលងាយខ្ញុំ
ពួកគេគ្រាន់តែកុហកខ្ញុំ
ពួកគេមិនគាំទ្រទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ពួកគេតែងតែដាក់គំនិតរបស់ពួកគេ។
បន្ថែមទៅខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំគឺមួយ។
ក្មេងស្រីតូចដែលមិនស្រឡាញ់
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
គេមិនស្រលាញ់អ្នកទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
បី បី ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថ
អ្នកស្រី លី លោក លីន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
ជាពិសេស លោក លីន
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
ល្អណាស់ដែលនិយាយថាមិនឃើញ
បើមិនឃើញទេ ក៏មិនឃើញដែរ។
សាមសិប​បី
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
នៅ​តែ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញលោកលីន
នេះ​ជា​គ្រូ​លីន?
គឺលោកលីន
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
រកមើល Gu Xiao មែនទេ? គាត់បានចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
គាត់បានចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
និយាយ​ថា​សួស្តី
សួស្តីបង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ចិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជាពិសេស halo
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានបន្តិចទេ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីនៅទីនេះ
រង់ចាំពីរបីនាទី
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីនាទី
អរគុណ
ប្រសិនបើអ្នកវិលមុខ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងក្នុង
កង្វះអង់ស៊ីម hangover
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ពិនិត្យវាចេញ
បានយ៉ាងល្អ
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនៅព្រឹកស្អែក
អត់ទោស
អ្នករវល់ កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីខោអាវ
គ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនអ្នកជាអ្នកណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ស្ងាត់​មួយ​រយៈ ហើយ​ឲ្យ​ខោអាវ​មក​ខ្ញុំ
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំ
កុំទាញវាខោអាវរបស់អ្នកខូច
ឱ្យ​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើ
ធ្វើអីពិបាកម្លេះ?
កុំប៉ះសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ
យល់ព្រម
អ្នក, នេះ, នេះ។
សាលាព្រៃឈើ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
វា​មិនមែន​ទេ
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​មិន​សំខាន់
អ្នកមិនទទួលស្គាល់វានៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កុំមកនៅពេលដែលអ្នកគួរ
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង ពេលដែលអ្នកគួរដោះស្រាយខ្ញុំ
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វា​ជា​រឿង​ឥត​ច្បាប់
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ
កុំឱ្យទៅ
តើនេះមើលទៅដូចអ្វី
អ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
អ្នកជាឪពុករបស់នាងមែនទេ?
យកនាងទៅផ្ទះ ហើយប្រដៅនាង
នៅក្នុងបារកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
លេងសើច
ស្រវឹង
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្វះ​វិន័យ
សូម​នាំ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ជា​ប្រញាប់
កុំបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ
តើអ្នកណាហៅថាខ្វះវិន័យ?
តើកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចេញមតិ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីនាងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ?
អ្នកឃើញក្មេងស្រីស្រវឹង
ចង់ឃុបឃិត
អ្នកមិនធម្មតាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
មិនទៀងទាត់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់អ្នក។
សាលាព្រៃឈើ
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុស
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំទើបតែដើរបានមួយរយៈ
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ប្រយោជន៍​ពី​មនុស្ស​ស្រី?
ការឃុបឃិត
ទេ
មនុស្សហៅអ្នកថា
មនុស្សស្រីអីចឹងឯង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កុំសួរ កុំសួរ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កុំយកខ្ញុំ
កន្លែងបែបនេះ
ទេ
ទៅ
សាលាសាលារៀន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយហៅខ្ញុំ
ហៅ​ឡើង
ងឿងឆ្ងល់
បងប្រុស
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទៅមុន កុំចាំខ្ញុំ
អ្នកទៅមុន។
កែវ tequila
ពីរពែង
រាប់ខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់បានធ្លាក់ចុះ
តើមានភ្លើងទេ?
ក្មេង
Tequila មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមានទឹកដោះគោមួយកែវល្អជាង
ជូតដៃរបស់អ្នក
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់​មក​វិញ
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលា?
ងូតទឹកហើយចូលគេង
អ្វី
ក្រោកឈរ
ជូតបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ LIN
សុំទោស តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលប្រតិទិនបានទេ?
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ហើយប្រើវិធីចាស់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
អ្នកទាំងពីរនិយាយមិនសូវល្អទេ។
ស្អែកនិយាយគ្នាលេង
អ្នកដឹងថានាងគ្រាន់តែ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទៅរបារ
ផឹកស្រា និងបោកប្រាស់
ការតុបតែងមុខធ្ងន់
ហើយជាមួយមនុស្សចម្លែកមួយចំនួន
ថើប
ខឹងសម្បារខ្លាំងណាស់
អ្នកមានមួយឆ្នាំ
ជិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ
មើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកស្វែងរកការងារ អ្នកស្វែងរកការងារ
ការប្រឡងចូលក្រោយឧត្តមសិក្សា
ត្រាត្រា
នាងបានទទួលវារួចហើយ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទៅក្រៅប្រទេស
ហើយអ្នក។
នៅតែដើរលេងនៅទីនោះ
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបន្តដូចនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជា
សង្គមស្អប់អ្នក។
វាធ្ងន់ធ្ងរ
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់របស់សង្គមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រង់
ខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំលេង cello
ខ្ញុំជាតន្ត្រីករ
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់របស់សង្គមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ពីការសម្តែងនៅនិទាឃរដូវនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
អ្នក​និយាយ​ថា
សូមពិនិត្យមើលវានៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញបានល្អ
អ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនបានមកទេ។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា
តើវាទាញបានល្អទេ?
តាមពិតសាលាគឺថ្ងៃនេះ
អ្នកមិននិយាយ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងវីយូឡុង
ខ្មាស់គេជាអ្នកលេងភ្លេងមែនទេ?
កុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលងាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែឃើញស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដើរផ្លូវវាងទៀតទេ
អ្នកមិនគិតទេ។
នៅកម្រិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេង
ចិញ្ចឹម​ជី​ិ​វិត
ការប្រឡងចូលក្រោយឧត្តមសិក្សា
ទៅសាលារៀនជាគ្រូបង្រៀន
គឺជាវិធីល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកខ្លួនឯង
ប៉ាល្អណាស់
ពីតូចទៅធំ
អ្នកនៅសាលារៀននៅពេលអ្នក
នាយកការបង្រៀន
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ
អ្នកមានថ្ងៃមួយ។
កុំយកប្រធានការិយាល័យបង្រៀន
តើកាយវិការទាមទារខ្ញុំទេ?
អ្នក​យល់
តើអ្វីជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់វាតាំងពីនៅក្មេង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនការដែលអ្នកចង់បាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាម
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជា cellist ម្នាក់
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាកចេញពីពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសិក្សាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
អ្នកស្លាប់ដោយបេះដូងនេះ។
សាលា
កុំប្រាប់នាងឱ្យអ្នក។
មិន​មែន​ថា​នាង​ប្រាកដ​ជា​គិត​នោះ​ទេ។
យើងបានធ្វើវាដោយគោលបំណង
មិនបានទៅប្រគុំតន្ត្រីរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង
មានរឿងអី លីនចាស់
វាឈឺម្តងទៀត
កុំខឹងកុំខឹង
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអ្នក។
ក្រោក​ពី​គេង
ឪពុករបស់អ្នកនិង Yinxi ឪពុករបស់នាងនៅពេលព្រឹក
បានចេញទៅនេសាទ
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឪពុកនិងកូនស្រី
អ្វី​ដែល​ជា​និស្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ
សាលា
ម៉ាក់ត្រូវនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ធ្វើល្អចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែល្អចំពោះខ្ញុំជាមុនសិន។
មជ្ឈមណ្ឌលរោគក្រពះពោះវៀន
Lin Jianguo
មកញ៉ាំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
គ្មានអ្វីសោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អ្នកញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចងចាំថាត្រូវខ្ចប់បន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ទន់ភ្លន់ជាមួយរបបអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណគ្រូពេទ្យ
ជំរាបសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Lin Jianguo
សូមមើលរបាយការណ៍នេះ។
ស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao រវល់ឥឡូវនេះ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
នាងមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា
នោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក
របៀបទៅ
បន្ទប់ទឹកគឺនៅទីនោះ
សូមអរគុណ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ
ជំរាបសួរ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកណាឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗ
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាយុឌីជីថល
ការបម្រុងទុកព័ត៌មាន
ថតរូបរបស់ខ្ញុំ
របាយ​ការណ៍​ត្រួត​ពិនិត្យ
អ្នកម្តងទៀត
យើងហាក់ដូចជា
ការប្រជុំដំបូង
លា​សិន​ហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី គ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបរបស់ខ្ញុំ
ពិនិត្យរបាយការណ៍
កុហក
ចង្វាក់បេះដូងធម្មតា។
ចិតសិបទៅប៉ែតសិបចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី
និងចង្វាក់បេះដូងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
រាល់នាទី
មួយរយសាមសិប
Lin Jianguo
បុរស
ហាសិប​ប្រាំ
អ្នកកំពុងបំពាន
ភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺ
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
អ្នកយល់ខុស
នេះ Lin Jianguo
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូប
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តនេះ។
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះម្តងទៀត
ពិតជា
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
កុំឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
សួស្តី ផ្នែកសន្តិសុខ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយផ្នែកសន្តិសុខ?
មជ្ឈមណ្ឌលរោគក្រពះពោះវៀន
នៅទីនេះ ក
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
បាទ មកឥឡូវនេះ
គាត់និយាយលេង
សុំទោស
លោកបណ្ឌិត Gu
27 គ្រែសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្លាចខ្ញុំ
ការរលាករ៉ាំរ៉ៃដែលបានបញ្ជាក់
នោះគឺជាដំបៅក្រពះ
នោះ។
អ្នកមិនមានន័យថាមហារីកទេ។
ពីលទ្ធផលនៃរបាយការណ៍
បែបហ្នឹងឬ
ល្អណាស់
អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែដំបៅរបស់គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
យើង​សូម​ណែនាំ​ឲ្យ​គាត់​តាមដាន​ជា​ប្រចាំ
លេបថ្នាំទាន់ពេល
រៀងរាល់បីខែទៅប្រាំមួយខែ
ធ្វើ gastroscopy
តាមពិតគ្រួសាររបស់អ្នក។
អាចពិចារណា
ដាក់​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល​តាម​ស្តង់ដារ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
យើងក៏គ្រាន់តែណែនាំ
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យល់ព្រម
អរគុណច្រើន
Xiaowei
លោកបណ្ឌិត Gu
មានអ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះ Lin Jianguo
តើវេជ្ជបណ្ឌិតណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
គឺលោកបណ្ឌិត Gao
បង្ហាញខ្ញុំពីប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
នេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់។
វាជារបស់គាត់។
របាយការណ៍ពិនិត្យរោគសាស្ត្រ
និងរបាយការណ៍ gastroscopy
ខ្ញុំបាននិយាយវាមុន។
អ្នកចូលចិត្តបារម្ភ
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ
យក​វា​ឡើង
ទៅជាមួយអ្នក
បានរស់ឡើងវិញដោយឈាម
ខ្ញុំកំពុងផលិតថាមពល
ដំបងនេសាទធំមួយរយៈ
ទៅផ្ទះ
ស្ងោរ
បាទ
យកវាទៅផ្តល់រង្វាន់ដល់សាលា
ស្តាប់ត្រារបស់ខ្ញុំ
សាលានេះធ្វើបានល្អណាស់
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីសាលាផងដែរ។
អ្នកឯកទេសខាងកោសិកា
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
នាងនឹងទៅរោងកុន
លេង
ហើយត្រូវខិតខំ
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើវាម្តងទៀត
វា​មិន​អី​ទេ
ពីសែសិបមួយម្តងទៀត
ល្បឿនដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់
កាន់តែច្បាស់
សាលាព្រៃឈើ
គ្រូបាននិយាយការសំដែងរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
មិនល្អជាពិសេស
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ទៅកាន់ក្រុម percussion ដើម្បីជួយ
ខ្ញុំ​បានឮ
អ្នកនិយាយថាគ្រូរបស់អ្នក។
វាច្រើនពេកហើយ។
ត្រីកោណនោះ។
មិនមែនមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Timpani ទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកទើបតែគោះទេ?
ស្ទើរតែនិយាយ
ខ្ញុំលែងត្រូវការហើយ។
សាលា
វាគ្មានអ្វីសោះ
បញ្ចប់ Coke នេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អម្តងទៀត
ត្រូវបានហាមឃាត់ដើម្បីគោះត្រីកោណ
អ្នកជា​អ្វី
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង
ខ្ញុំចង់លេងទោល
ឆាប់​ឡើង
សាលាគាំទ្រអ្នក។
ត្រាតូច
សួស្តីសាលា
មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត
ទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារឆ្កែទេ។
ទៅ ទៅ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
សំណាងល្អ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
មិត្តប្រុស
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យល្អ។
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
ត្រលប់មកវិញ
ញ៉ាំមួយរយៈ
សាលាព្រៃឈើ
មក
ខ្ញុំបានទិញសម្ភារៈសិក្សា
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមើលអ្នករាល់ថ្ងៃ
សិក្សារយៈពេលបីម៉ោង
កុំហាត់ព្យាណូ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកលេងវីយូឡុង
សាលាព្រៃឈើ
អ្វី
ស្តាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការស្តាប់
អញ្ចឹងតើអ្នកគោរពខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ
កូនអ្នកព្រៃចាស់
តើយើងនឹងនិយាយទេ?
សាលា
មិនអើពើនឹងឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកលាងដៃជាមុនសិន
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ
តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
អ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបី
ទូរស័ព្ទខ្ញុំរោទ៍មែនទេ?
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍ អ្នកនាង លី។
អ្នកជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
សាលា
ជំរាបសួរ
សួស្តី
តើវាជាផ្ទះរបស់ Lin Jianguo មែនទេ?
បាទសម្រាប់អ្នក
នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
មន្ទីរពេទ្យសម្ព័ន្ធទីមួយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Wei Gu មជ្ឈមណ្ឌលជំងឺក្រពះពោះវៀន
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
យើងតែងតែជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gao ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងគឺជាការពិគ្រោះយោបល់ពហុជំនាញ
ចុះ​ខ្ញុំ​និង​លោក​បណ្ឌិត Gao វិញ?
មិត្តរួមក្រុម
សួស្តី​សួស្តី
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ការចូលមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្យាបាលដំបៅក្រពះ
ធ្វើការពិនិត្យក្រពះមួយទៀតក្នុងពេលតែមួយ
ធ្វើការពិនិត្យក្រពះមួយទៀត
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ម្តង
ពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
គាត់អាចកើតមហារីកក្រពះ
យើងក៏គ្រាន់តែណែនាំ
ស្ថានភាពជាក់លាក់
រង់ចាំអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យ
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ផងដែរ
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បន្ទាប់មកសូម
ចូលមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់
លាហើយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ផាកពិន័យ
ហៅពីមន្ទីរពេទ្យ
តោះញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក
យើងនឹងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកដំបៅក្រពះ
ពិតជាគួរ
ព្យាបាលបានល្អ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
កុំទៅ
គ្រូពេទ្យ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
អ្នកទៅ
ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ស្តាប់ពេលត្រូវស្តាប់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
រឿងមួយចុះរឿងមួយ។
មកសាលា
ញ៉ាំអាហារបន្ថែម
យល់ព្រមលោកគ្រូ
សូមបើកធុង
អរគុណ
យល់ព្រម ខ្ញុំអាច
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ការ​ជា​មុន​សិន
អ្នកនិងចាស់
លោកគ្រូ LIN
ឡៅ លីន ឡាវលីន
តើគាត់បានទៅដោយរបៀបណា
ជំរាបសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Lin Jianguo
សម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
គឺជានាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ហ្គូ
វេជ្ជបណ្ឌិតឈ្មោះ Gu បានហៅពួកយើងនៅទីនេះ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ជី
បើកទាំងអស់។
គ្រួសារធ្វើវា
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺទៅពិនិត្យជាមួយខ្ញុំ
អ្នកជំងឺ
គាត់មិនបានមកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
សាលាឥឡូវនេះ
ឈឺពោះភ្លាមៗ
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់
បន្ទាប់មកគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
នាងអាចមានជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវ
ប្រហែលជាការវះកាត់
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្នកណា
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនគឺជាជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំទេ?
អ្នកស្រី លី
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ
តើអ្នកបានលឺទេ?
មើលថាតើនាងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
អ្នកប្រញាប់
តើអ្នកបានលឺទេ?
ចង់កុហកខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
តើវានឹងជាការបំផ្លើសបន្តិចទេ?
បន្តិច
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោមជាមុនសិន
ព្រះអើយ ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង
វា​នៅឯណា
នោះមិនមែនទេ។
នៅទីនោះ
សាលា
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
លោក លីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាឈឺរហូតដល់ស្លាប់
បានយ៉ាងល្អ
តើអ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
រួចរាល់ រួចរាល់
ចុះវួដវិញ?
បន្ទប់នោះ។
បន្ទប់នេះ។
រួច​ទៅ​វួដ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
បន្ទប់នេះ។
បន្ថយល្បឿន
មក មក
ប៉ាកំពុងកាន់
ប៉ាប៉ាឈឺរហូតដល់ស្លាប់
បានយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ទេ​ទេ​ទេ
ទេ
មានវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នឹង​មិន
ដេកចុះ ដេកចុះ
លោកគ្រូ LIN
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់គ្រូពេទ្យ
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅឯណា
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកនៅជាមួយនាង
កុំទៅ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
យល់ព្រម
លោកគ្រូ LIN
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
គ្មានសាលារៀន
កុំបារម្ភ ប៉ានៅទីនេះ
កុំភ័យខ្លាច
យល់ព្រម
អ្នក​នឹង​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង
គ្រាន់តែចាប់ដៃប៉ា
យល់ព្រម យល់ព្រម
កាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំរឹងមាំ
គិត​ទៅ​កាល​ដែល​ឪពុក​អ្នក​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រឿងរបស់វីរបុរសមួយ។
ចាំ​បន្តិច
យល់ព្រម
ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
តើ​លោក​ទៅ​ណា​ហើយ​លោក​លីន
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមើលទៅទ្វារ
ត្រឡប់មកវិញ
ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំងាយរងគ្រោះណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានមនុស្សបានទេ។
ប៉ាមិនទៅទេ ប៉ាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
វាឈឺ
សិស្សសាលា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នោះ ថា
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត
ត្រឹមត្រូវ
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវ
នាងឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកជួយខ្ញុំមើល
កុំបារម្ភខ្ញុំ
ពិតជាឈឺណាស់លោកគ្រូពេទ្យ
អ្នករវល់ កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីខោអាវ
គ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនអ្នកជាអ្នកណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
នោះជាសិទ្ធិ
មិនត្រឹមត្រូវ
មិនទៀងទាត់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ចង្វាក់បេះដូងធម្មតា។
ចិតសិបទៅប៉ែតសិបចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី
ហើយអត្រាបេះដូងរបស់អ្នកគឺរួចហើយ
មួយរយសាមសិបដងក្នុងមួយនាទី
សួស្តី ផ្នែកសន្តិសុខ?
មានតួអក្សរគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ
វាជាជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវមែនទេ?
កុំបារម្ភ
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
តោះ​ទៅ
ឈឺ​អត់
វាឈឺ
ការឈឺចាប់
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀន
មិនគួរនៅទីនេះទេ?
បាទ
ឈឺ​អត់
ក៏ឈឺ
វាឈឺ
វាឈឺខ្លាំងណាស់
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកមានបញ្ហាធំ
ពិតជា
ខ្ញុំត្រូវប្រតិបត្តិការលើអ្នកភ្លាមៗ
មិនចាំបាច់វះកាត់ទេ វេជ្ជបណ្ឌិត
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច
ការវះកាត់ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ
បាទគ្រូពេទ្យ
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនេះ។
តើការវះកាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺត្រូវបានធានា
ការវះកាត់ណាមួយមានហានិភ័យ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រថុយនឹងការវះកាត់នេះ។
បង្រួមអប្បបរមា
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំគិត
អតីតកាលអ្នកឥឡូវនេះ
សូមពិនិត្យមើលវាចេញនៅពេលនោះ។
ពោះរបស់ខ្ញុំ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​
ខ្ញុំមិនគិតថាការវះកាត់គឺចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនពេក
អ្នកជំងឺដូចអ្នក។
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវ
មិនមែនជារឿងធំទេ។
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ
វាជាកំហុសដ៏ធំមួយក្នុងការអូសពីក្រោយ
Xiaowei
ជូនដំណឹងដល់បន្ទប់វះកាត់
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់
គ្រូពេទ្យល្អ gu
ចាំ​បន្តិច
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
ពិត
លោក Lin ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក
សូមទោសខ្ញុំខុស
ខ្ញុំធ្វើពុត
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកណាថាមិនមក?
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវធ្វើបែបនេះ
សាលាព្រៃឈើអ្នក។
ការបំភាន់ដោយចេតនា
ដឹងអត់ថាខ្ញុំបារម្ភ
មិនដឹងថានេះជាមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នក
មន្ទីរពេទ្យហាមឃាត់សំឡេង
ល្អ ល្អ ល្អ
សុំទោសគ្រូពេទ្យ
ដោយសារតែមិនមានជំងឺ
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំមិនឈឺ គាត់ពិតជាឈឺ
មិនមែនខ្ញុំចង់និយាយទេ។
គាត់ត្រូវការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
សុំទោសគ្រូពេទ្យ
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគ្រែនេះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំខ្ចីពីរបីនាទី
អ្នកជំងឺដប់បួនគ្រែ
ការសង្កេតក្រោយការវះកាត់
អាចត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន
អ្នក​កាន់​គ្រែ​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ។
គឺផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់មន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម
សុំទោស សុំទោស
ទៅ​ទៅ​ទៅ
បាន​ទៅ​សាលា
នីតិវិធីបានបញ្ចប់
តោះទៅរកគ្រូពេទ្យ Gu ។
ការបង្ហាញត្រូវបានខូច
អ្នកមកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នកក្មេងប្រុស