♪O tempo uma vez parou tudo♪
♪Há alguém especial♪.
♪Eu viro o dicionário♪ da eternidade
♪E descobrir o suspense
que faz meu coração bater rápido♪
♪Neste momento especial
nos encontramos♪
♪Tão inconscientemente quanto respiramos♪
♪De mãos dadas por muito tempo♪
♪Significa mais do que qualquer palavra♪
♪Entre um mar de pessoas♪
♪Eu seguro o guarda-chuva para você.♪
♪Você segura o guarda-chuva para mim.♪
♪ Serei especial para ti ♪
♪Você me protege da chuva♪
♪Não tenha medo.♪
♪Seu amor me faz passar pela neblina♪
♪Você vai me ter♪
♪Vou procurar e esperar.♪
♪Pelo amor de nossas vidas♪
♪O futuro gasto com você♪
♪Não vamos mais demorar.♪
♪É o melhor arranjo do amor♪
♪O melhor arranjo♪
=O Juramento de Amor=
♪É amor♪
=Episódio 1=
Antes de te conhecer,
O que eu estava fazendo?
Quando você de repente perguntou,
Eu mal conseguia me lembrar.
Eu estava muito ocupado, eu acho.
Todos os dias, eu caminhava
através do campus familiar,
tocava violoncelo na sala de música,
e olhou para a frente
para o futuro imprevisível.
Mas eu ainda me lembro
O dia em que te conheci.
Quando olhei para cima,
Eu olhei para a direita
em seus olhos inesperadamente.
Me senti tão especial e bonita.
que toda vez que eu penso nisso,
Eu quero te dizer,
"mesmo que a vida se repetisse muitas vezes,
nessa primavera,
Eu ainda queria conhecê-lo".
Gu.
Você se recuperou admirável.
Amanhã à tarde, venha até mim.
para o papel de descarga.
Milímetro.
Dr. Gu,
Obrigado por me tratar.
Que eu venha
e visitá-lo mais tarde?
A cada dois meses,
Venha ao hospital para um cheque.
Não, não.
Não quero dizer ver um médico.
Eu só quero dizer você.
Esta é minha filha, Meilu.
Vocês dois são jovens.
Por que não se conhecem?
Dr. Gu, posso ter seu número de telefone?
Desculpe, tia Zhao.
Dr. Gu
tem uma namorada.
É verdade, é verdade.
A namorada dele é o Dr. Gao Xi.
do nosso hospital.
Dr. Gu, me dê seu número.
Sem essa.
De repente me lembro.
O diretor pediu para me ver.
Vou me despedir.
Gu. Dr. Gu.
Dê-me seu número.
Por favor.
Obrigado.
Deixe-me chamá-lo para você primeiro.
Sem essa.
Olá, isto é.
o Centro de Gastroenterologia
da Universidade Huaqing
Primeiro Hospital Afiliado.
Não costumamos notar.
Gu Wei é realmente dedicado ao seu trabalho.
Sem mencionar ter uma namorada,
Ele nem sequer...
Ele nem vai para casa muitas vezes.
Você sabe? Então, eu acho que
Gao Xi...
Gu Wei.
Saiba mais e fofoca menos.
Sim, eu sei.
Está bem, eu não sei o que fazer.
(Universidade Huaqing
Primeiro Hospital Afiliado)
(Pedido de transferência)
Gu Wei,
O vice-presidente Gao me disse.
que você solicitou transferência
e desistiu de ser um médico.
Sim.
Mas por quê?
Por que não discutiu comigo?
uma decisão tão grande?
Você está acostumado a cooperar comigo.
Se eu sair, você se sentirá inadaptável.
Mas já decidi.
Posso me sentir inadaptável no trabalho.
Mas preocupo-me mais contigo.
Quando terminamos a pós-graduação,
você me disse que você sonhou
para curar o câncer de estômago
durante sua vida.
Estávamos estudando tanto na escola.
Mas agora você me diz que está desistindo?
Você...
- Gao Xi.
Não diga mais nada sobre isso.
Gu Wei,
Você poderia repensar isso?
Desistir de ser um médico
seria uma pena para você.
Desculpa.
(Orquestra Universitária huaqing)
Como foi meu desempenho?
Bom.
Eu estava um pouco nervoso.
O que você quer mesmo?
Estou muito infeliz.
Muito, muito infeliz.
Oi, eu não sei o que fazer.
Sr. Lin e Sra. Li
não veio.
Acho que não vieram deliberadamente.
Ainda estou trabalhando.
Para onde vamos?
Não precisa se preocupar.
Do que tenho medo?
Tudo bem, tudo bem. Eu entendo, eu entendo.
Eu vou atrás da ronda da enfermaria, ok?
Ele não me permite ir lá,
Mas eu vou embora.
Acordo, então. Até hoje à noite.
Fique aí.
(Orquestra Universitária huaqing)
Olhar.
- Zhixiao!
Sansan!
Não te vejo há anos.
Desde que você foi para o exterior,
Você mudou tanto.
Eu tenho?
Sim.
Estou linda agora?
É claro.
Você não é só linda,
mas também muito na moda.
Mas você não é muito sexy?
Sem essa.
É assim que uma supermodelo parece.
Você não entende?
Tudo bem, supermodelo.
Sinto muito sua falta, Sansan.
Por que você veio a um pub?
em tal terno?
Eu só... Eu só não sabia.
Eu viria aqui.
Você ainda precisa de mim.
para vesti-lo.
Que?
O que você está olhando?
Não se mexa. Não.
Eu vou colocar uma cor diferente
de batom em você.
Isso é necessário?
Sem essa.
Batons são muito importantes para uma garota.
Vamos lá, eu não sei o que fazer.
As pessoas estão assistindo.
Está tudo bem, está tudo bem. Você é bonito.
Não tenha medo.
O batom borrou.
Rápido.
Pressione os lábios juntos.
Ok?
Milímetro.
Algo está faltando, eu sinto.
Não faça isso, não faça isso.
Olhe para o seu rabo de cavalo. Que sério!
Você parece uma garotinha.
E para?
Sim.
- Como estou agora?
Deixe-me verificar.
Eu pareço uma mulher?
Muito melhor.
Como estou?
Se eu ficasse com você esses anos,
você teria sido
Namorada de Shao Jiang
e não precisa ter...
Não posso trazê-lo para cima?
Não vamos falar sobre ele hoje.
Vai, vai. Vamos entrar.
Wei
Você não é hiper.
O que estás a fazer, a fazer uma operação?
Por que você não comemora seu aniversário?
com seus pais?
Não importa.
com quem celebro meu aniversário.
O mais importante é
que eu vou me divertir com você hoje.
Wei, olha.
Tantas garotas bonitas estão por perto.
Você não gosta de nenhum deles?
Continue enchendo o copo.
Ainda tenho um pouco no copo.
Pare.
Beba. Beba.
Não posso mais beber.
Onde estão as lindas garotas?
Por que não vejo nenhum?
Você não pode? Eles estão ao nosso redor.
Deixe-me encontrar um para você.
Wei, Wei.
Olhe para as pernas dela.
Que pernas longas!
O que você acha?
Ela tem inclinação pélvica anterior
e curvatura espinhal terrível.
Ela usa sapatos de salto alto demais.
Ela deveria ver um ortopedista.
E quanto a essa?
Ela está usando sapatos de salto alto.
Até mesmo maquiagem pesada
não pode cobrir seus círculos escuros.
Ela deve ter ficado acordada até tarde.
Ela deveria ver um neurologista.
E quanto a esse?
Ela tem mais problemas.
Ela deve fazer um check-up completo.
Fim.
Bom argumento.
Beba um pouco de vinho, certo?
O que você pediu?
Mojito sem álcool?
Beba algo com álcool.
Tenho que trabalhar amanhã.
Não posso beber vinho.
Mas já faz muito tempo.
Desde a última vez que você deu uma operação...
Wei
quando você pode
voltar ao normal?
Por que não tenta...?
Experimente um pouco de vinho.
Alguém está ligando para você. Você não responde?
Olá? O que é mesmo?
Eu não estou em casa.
- Saúde.
Para Sansan está voltando.
Pare, pare.
É melhor não beber.
Em vez disso, tomar um pouco de chá gelado.
Você tem que ir para casa hoje à noite.
Eu não quero acionar
um conflito familiar.
Lin é horrível.
Não quero que ele me dê uma palestra.
Do que você está falando?
Zhixiao vive sob regras rígidas da família.
O pai dela, o Sr. Lin.
tem sido um reitor de uma escola de ensino médio
por 20 anos.
Ele é...
Muito rigoroso. Direita.
Muito rigoroso.
Sou filha dele.
Ele sempre me castiga.
como um aviso para os outros.
Eu sou um dos outros.
Não vamos falar sobre ele.
De qualquer forma, ele é um pai ridículo.
Mel
Não se preocupe.
Ainda não são 23:00.
Talvez ela volte logo.
Então por que ela desligou o telefone?
Acabou de ficar sem bateria...
Você sempre satisfaz ela.
Você e sua filha
sempre agir em conluio.
Não me envolva.
ao reclamar de sua filha.
Lin Zhixiao mencionou
que Xiao Shan voltaria para a China?
O que se foi se foi.
Agora, tudo é diferente.
Lin não pode me conter toda a minha vida.
A partir de hoje,
Eu serei independente!
Obrigada!
Eu vou beber com você, então. Obrigada.
De baixo para cima. Todos nós.
- De baixo para cima.
- Fim.
Finalmente conheci Zhixiao.
Como estamos felizes!)
Ela está mesmo por aí.
com Xiao Shan.
Esperar.
Onde você está indo, querida?
Pare de beber se não puder beber muito.
Eu certamente posso beber mais. Eu estou bem, estou bem.
O que é que está a fazer?
Ainda não bebeu?
Para quem você está guardando?
Garçom.
A conta, por favor.
Vamos para o lanche da meia-noite.
Está bem.
Aquele homem parece tão bonito.
Concordo plenamente.
Ele é tão legal.
Ir.
As plantas me picam.
Eu sei, eu sei. Apenas caminhe.
Tenha cuidado. Caminhe com cuidado.
Lin e a Sra. Li...
Por que eles pensam
Eles podem me desprezar?
Por que eles me desprezam?
Eles sempre me enganam.
Eles não apoiam meu sonho, certo?
A questão é
eles sempre frustram suas crenças
em mim.
Mas eu não gosto disso.
Sou uma garota que ninguém ama.
Está tudo bem, está tudo bem. Está tudo bem, está tudo bem.
Eles não te amam, mas eu amo.
Eu te amo. Boa menina.
- Sansan,
Boa garota.
Sei que é o melhor para mim.
Eu te amo, eu te amo. Eu te amo.
Eu juro
Eu nunca quero ver
Li ou o Sr. Lin de novo,
especialmente o Sr. Lin.
Nunca mais o verei!
Ok. Não o veja de novo.
Como quiser.
Em Sansan.
Milímetro?
Estou bêbado?
ou estou alucinando?
Acho que vejo o Sr. Lin.
É o Sr. Lin?
Ah, é sim.
Você não acabou de dizer que me amava?
Procurando gu Xiao? Ele está fora.
Você não me ouviu? Ele está fora.
Eu sei.
Eu só quero dizer olá para você.
Olá, senhor.
Acho que bebi tanto.
que eu me sinto muito tonto agora.
Mal posso andar.
Posso ficar aqui por alguns minutos?
Só alguns minutos.
Obrigado.
Se você se sentir muito tonto,
você não tem álcool desidrogenase,
Eu tenho medo.
É melhor você ver um médico.
para um check-up.
Ok, ok.
Não há problema.
Vou ver um médico amanhã de manhã.
Desculpe incomodá-lo.
Divirta-se. Ignore-me.
Maio... Posso pegar seu casaco emprestado.
por alguns minutos?
Mas quem é você?
Não incomode quem eu sou.
- Devote meu casaco para mim.
O que você está fazendo?
Pode ficar quieto por um minuto?
Fique quieto, por favor.
- Devote meu casaco para mim.
Por que não me empresta?
Eu...
Não puxe. Ou você vai danificá-lo.
- Me devor.
- O que você é...?
Por que está puxando tão forte?
Pare de puxá-lo.
Segurança! Eu...
Parar.
Você...
É...
Lin Zhixiao?
Lin Zhixiao!
O que você fez?
Nada.
Quem é ele?
Seu namorado?
Não, não, não, não.
Sim, eu sei.
Que homem desagradável!
Ele até negou.
na frente de seu pai.
Ele é meu namorado.
O meu namorado.
Você não apareceu quando deveria.
Você não se importava comigo.
quando eu estava precisando.
Agora você quer interferir?
Você sabe o quê?
Você não pode fazer isso.
Você está fora de controle.
Abaixe o braço.
Não farei isso.
Abaixe o braço!
Olha como você é ridículo!
Que?
Deixe-me explicar primeiro.
Não sou namorado dela.
Você deve ser o pai dela.
Leve-a de volta para casa.
e dar-lhe uma palestra.
Uma jovem como ela ficou bêbada em um bar.
e me assediaram.
Obviamente, ela tem maus modos.
Por favor, leve-a de volta para casa.
para que ela não incomode mais os outros.
De quem você está falando?
Por que você acha que
Você pode julgar minha filha?
O que você estava fazendo agora?
Flertando com ela?
Por que tenho maus modos?
Você é que tem maus modos.
Quando você viu uma jovem bêbada,
Você queria flertar com ela.
Você tem maus modos.
Exatamente. Homem mau!
Homem banho. Homem banho.
Você é o homem mau.
Você sabe o quê?
Você é tão ruim...
Lin Zhixiao!
Wei.
Wei, Wei.
Wei
O que aconteceu?
Fiquei fora por um tempo.
O que aconteceu depois?
Por que você tentou
flertar com uma garota?
Sem essa.
Eles estavam te xingando assim.
O que você fez com aquela garota?
Não faça uma pergunta ridícula.
De qualquer maneira
nunca me levar a tal lugar novamente.
Mas...
É só um bar...
Ir.
O Zhixiao. O Zhixiao.
Me ligue quando estiver em casa.
Ligue para mim.
Garota ridícula.
Wei, Wei.
Deixei minha carteira lá.
Você pode ir embora. Não espere por mim.
Saia sem mim.
Um copo de tequila.
Dois copos, por favor.
A conta é minha.
Você deixou cair o casaco.
Você tem um light?
Menino
tequila não é certo para você.
Em vez disso, comi um copo de leite.
Limpe a mão.
A conta é minha.
(YS-SS8011)
Você voltou?
É muito tarde.
- Zhixiao. O Zhixiao.
O quê?
Tome um banho e vá para a cama.
Que?
Fique aí.
Tire o batom.
Sr. Lin,
verifique a data, não é?
Eu me formei no ensino médio
três anos atrás.
Ainda tentando me conter.
da mesma maneira antiga?
Parar. Vocês parecem agressivos.
Fale amanhã.
Você sabe onde ela estava?
Ela estava em um bar.
Ela bebeu vinho e andou por aí.
Ela usava uma maquiagem pesada.
e até abraçado
um homem desagradável.
Ela estava indo longe demais!
Você terminará a faculdade no ano que vem.
Veja o que seus colegas estão fazendo.
Ou eles estão procurando um emprego.
ou preparando
para o vestibular de pós-graduação.
Yin Xi
tem mesmo tem
a oferta de uma visita de intercâmbio no exterior.
E quanto a você?
Você ainda está olímendo sobre
e não conseguiram nada!
Se você continuar assim,
Você será a escória da terra!
Isso é demais!
Por que eu serei a escória da terra?
Eu sou...
Sou um estudante universitário decente.
Eu toco violoncelo.
E eu serei violoncelista.
Por que eu serei a escória da terra?
Eu te convidei.
para o concerto de hoje,
Não disse?
O que você disse?
Você disse
você viria e vê-lo
e você me permitiria ser um violoncelista
se eu fizesse um bom trabalho.
Mas você veio?
Você não fez isso.
Quando você nem viu meu desempenho,
Você não saberia
como eu tocava violoncelo.
Zhixiao, na verdade, hoje...
Pare de falar.
Me conta.
Sou violoncelista.
É humilhante?
Não.
Então por que ele me despreza?
Por que você me despreza?
Eu só vejo como você está indo
e quero que você evite desvios.
Pense sobre isso.
Você toca violoncelo tão mal.
Como você pode sonhar em ganhar a vida
por ser um violoncelista?
Ser um pós-graduado
e servindo como professor
após a formatura
será a melhor escolha para o seu futuro.
Pare de desperdiçar seu tempo!
Eu sei que você me despreza.
Você acha que
Você é um pai muito bom?
Desde que eu era pequena,
Você tem sido um reitor na escola.
Você tem sido um reitor em casa, também.
Você não tem sido duro comigo
como reitor
por um único dia?
Sabe qual é meu sonho?
Sabe o que eu quero?
Você nunca se importou comigo.
Você nunca me entendeu também.
Desde que eu era pequena,
você só tem me dado planos
e me fazendo
Viver uma vida do jeito que você sonha.
Mas tenho o meu próprio sonho.
Sonho em ser violoncelista.
É humilhante?
Você é minha família.
Mas você nem me entende.
Deixe-me dizer uma coisa.
Eu não vou levar
o vestibular de pós-graduação.
Eu também não serei professor.
Pereça o pensamento!
Zhixiao...
Pare de reclamar dela.
Tenho certeza que ela pensa.
nós não fomos ao concerto
deliberadamente.
Vou explicar a ela.
Ai.
O que há de errado, querida?
Está com dor de estômago de novo?
Não fique com raiva. Acalmar.
Vou pegar o remédio para você.
(Interpretação da Cirurgia Gráfica dos Pontos-Chave
da Cirurgia da Anatomia da Membrana)
(Pedido de transferência)
(Huaqing University First Affiliated Hospital
Relatório de Gastroscopia Eletrônica)
Você está de cima.
Sim.
Seu pai e o pai de Yin Xi foram pescar.
No início da manhã.
Por que me diz isso?
Eu não me importo.
Vocês dois têm o mesmo temperamento.
Por que vocês são tão teimosos?
O Zhixiao.
Tenho que criticá-lo.
Você precisa mudar de temperamento.
Seja legal com seu pai.
Não o deixe com raiva.
Então ele tem que ser legal comigo primeiro.
Centro de Gastroenterologia.
Lin Jianguo.
Aqui. Coma rápido.
O que é isto?
Nada, nada.
O que aconteceu com ele?
Ele... Ele é bom, ele é bom.
Tenho que sair rápido.
Apresse-se e coma.
Lembre-se de limpar depois de comer.
(Guia de Piso
Centro de Gastroenterologia 7F)
(Centro de Gastroenterologia 7F)
Com licença.
Estou aqui para ver este relatório.
para Lin Jianguo.
Estou procurando o Dr. Gao.
Gao está ocupado agora.
Por favor, espere um pouco.
Eu te ligo quando ela estiver pronta.
Ok, sem problema.
Bem, eu quero usar o banheiro.
Onde é que ele está?
O banheiro é ali.
Ah, obrigada.
Ok, eu vou estar lá.
Olá.
O que é que está a fazer?
Quem permitiu que você tocasse nele?
Eu não fiz nada.
É a era digital.
Backup de informações.
Estou tirando uma foto.
do meu relatório de inspeção.
Você de novo!
Parece que estamos nos encontrando.
pela primeira vez.
Tchau.
O que você quer, doutor?
Perguntei o que estava fazendo.
Eu não lhe disse?
Estou tirando uma foto.
do meu relatório de inspeção.
Você está mentindo.
Frequência cardíaca normal
é de 70 a 80 batidas por minuto.
Mas seu batimento cardíaco agora
já são 130 batidas por minuto.
(Relatório de Gastroscopia Eletrônica Lin Jianguo)
Lin Jianguo.
Macho.
55 anos.
Você está invadindo a privacidade
do paciente.
Você sabe disso?
Vamos lá, doutor.
Você me entendeu mal.
Este Lin Jianguo
é meu pai.
Só quero tirar uma foto.
deste registro médico
para ver o que aconteceu com meu pai.
O mesmo truque.
É verdade, é verdade.
Pode me deixar ir primeiro?
Bem, deixe-me ir primeiro.
Olá? Segurança?
Por que ligar para eles?
Este é o Centro de Gastroenterologia.
- Há uma pessoa muito suspeita aqui.
Por que não me escuta?
Por favor, venha aqui agora.
Não estou desconfiado.
Eu já disse isso.
Sim, agora mesmo.
Ele está brincando.
Desculpa.
Dr. Gu.
O paciente na cama 27 tem uma emergência.
(Diagnóstico patológico: (ângulo gástrico)
inflamação crônica, moderada, com erosão)
Falso alarme.
É provado ser inflamação crônica.
Isso é úlcera gástrica.
Poço...
Quer dizer que não é câncer?
A partir dos resultados do relatório,
não é.
Fantástico.
Legal.
Mas a úlcera dele é séria.
Sugiro que ele faça acompanhamentos regulares,
tomar remédio a tempo.
e ter uma gastroscopia
a cada três meses a seis meses.
Você pode considerar deixá-lo
fazer tratamento padronizado no hospital.
Claro, é só minha sugestão.
Não há problema.
Falarei com ele quando voltar.
Ok.
Obrigado. Obrigado.
Xiaowei, xiaowei.
Olá, Dr. Gu.
Há um paciente chamado Lin Jianguo.
Qual médico está no comando dele?
É o Dr. Gao.
Deixe-me ver a informação dele.
Milímetro.
Este é o registro médico dele.
(Informações ambulatoriais
Formulário de Inscrição)
(Nome: Lin Jianguo)
(Família: Li Huijuan (esposa) Lin Zhixiao (filha))
Seu Relatório de Exame Patológico
e Relatório gastroscopia.
(Relatório de Gastroscopia Eletrônica
Lin Jianguo)
(Relatório de Exame Patológico Lin Jianguo
Diagnóstico clínico: úlcera gástrica)
Eu já disse.
Você fez um alvoroço.
Direita?
Ok, eu estou desligando.
Sem essa.
É isso aí.
Ressuscitas em plena saúde.
Eu estava acumulando meu poder.
Eu vou pegar um grande mais tarde
para ensopado em casa.
Sim.
Leve-o para recompensar Zhixiao.
Yin Xi me disse que
Zhixiao está indo muito bem.
Ela foi eleita a violoncelista
da Orquestra Universitária.
Não vale a pena mencionar.
Ela vai tocar no grande teatro.
no futuro.
E ela tem que trabalhar mais.
Está tudo bem, está tudo bem. Faça de novo.
Está tudo bem, está tudo bem.
A partir de 41.
Você dá a ele uma velocidade mais óbvia.
Lin Zhixiao,
nosso professor disse que sua última performance
não é particularmente bom.
Então nós queremos que você
para ajudar o grupo de percussão.
Eu ouvi isso.
O teu professor.
está indo longe demais, não está?
Esse triângulo é sempre
bateu casualmente por alguém
Que joga timpani, não é?
Ele quase disse diretamente
Eu sou redundante.
Zhixiao...
Isso não é nada.
Depois de terminar esta Coca-Cola,
Vou começar de novo.
Não é nada para se envergonhar.
de ser rebaixado para derrubar o triângulo.
Eu me levantarei no futuro.
Eu quero sozinho.
Vá em vão!
Zhixiao, eu te apoio.
Xi.
Olá, Zhixiao.
Aí vem ele de novo.
Vá em frente.
Não quero ser uma terceira roda.
Isso, aqui.
Então vou embora.
Felizmente, você está comigo.
De agora em diante você é meu namorado.
Quero me apaixonar por você.
Me trate bem.
Voltei.
Bem na hora.
O jantar estará pronto em breve.
Lin Zhixiao.
Vem cá.
Comprei os materiais para você.
para o vestibular de pós-graduação.
A partir de hoje,
Supervisionarei seu estudo.
por três horas por dia.
Não pratique o violoncelo.
Eu disse que não quero fazer o exame.
Quero ser violoncelista.
Lin Zhixiao!
Que?
Seja obediente quando deveria ser.
Você já me respeitou?
Você já ouviu
O que eu te disse?
Eu disse que não quero fazer o exame.
Eu nunca vou fazer o exame.
Você...! Por que você é tão teimoso?
Você...!
Querida, eu não sei o que fazer.
Não concordamos?
Zhixiao,
ignorar seu pai.
Vá lavar as mãos primeiro.
Vamos comer logo.
Falaremos sobre isso depois do jantar.
Pode parar com isso?
Esse é o meu telefone?
Seu telefone, Sra. Li.
Pode passar para mim, Zhixiao?
Olá?
Esta é a casa de Lin Jianguo?
Sim. Você é...?
Gu Wei.
do Centro de Gastroenterologia,
Universidade Huaqing
Primeiro Hospital Afiliado.
Dr. Gu do Centro de Gastroenterologia?
Sempre vimos o Dr. Gao.
Aplicamos uma consulta multidisciplinar
em nosso hospital.
Gao e eu.
trabalhar na mesma equipe.
Fico feliz em conhecê-lo.
O que posso fazer por você?
Eu quero que você seja hospitalizado
O mais rápido possível
para tratar úlcera gástrica
e tomar outra gastroscopia
ao mesmo tempo.
Outra gastroscopia?
Nós já pegamos um.
Com minha experiência,
há uma possibilidade
que ele tem câncer de estômago.
É só minha sugestão.
Para a situação específica,
só podemos chegar a uma conclusão
até que você faça o exame
no hospital.
Ok. Ok.
Eu entendo, eu entendo.
Então, por favor, vá para o procedimento de admissão
O mais rápido possível.
Te.
Que? O que está acontecendo?
Nada. É do hospital.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Vá lavar as mãos.
Estaremos hospitalizados amanhã.
Sua úlcera gástrica
Deve ser bem tratado.
Tenho um negócio para fazer amanhã.
Eu não vou.
Basta seguir o conselho do médico.
Esqueceu o que me disse?
Seja obediente quando deveria ser.
Eu vou com você amanhã.
Tudo tem seu vencidor.
Aqui, Zhixiao.
Coma mais vegetais.
(Paciente in-paciente)
Aqui estamos, senhor.
Por favor, abra o porta-malas.
Obrigado.
Está tudo bem, está tudo bem. Eu posso fazer isso.
O que acha disso?
Vou passar pelas formalidades primeiro.
Ei, o que é isso?
- Você e seu...
(Paciente in-paciente)
Sr. Lin.
Sr. Lin!
Mel! Mel!
Por que ele se foi?
Com licença.
Estamos aqui para lidar com a admissão.
para Lin Jianguo.
Um médico chamado...
Gu.
Um médico chamado Gu nos convidou aqui.
Gu lhe deu uma lista.
Você pode ir lidar com isso agora.
O paciente pode me seguir.
para um exame.
Paciente?
Ele não veio.
Eu disse que estou bem.
Não vou voltar para o hospital.
Eu lhe digo,
Zhixiao de repente
tinha uma dor de estômago agora
e ela quase desmaiou.
O médico disse.
ela pode ter apendicite aguda.
Talvez ela tenha que ser operada.
Quem você está enganando?
É tão fácil obter apendicite?
Acha que sou uma criança de três anos?
Ms. Li,
meu estômago dói.
Você ouviu isso?
Olha para ela.
Anda logo.
Você me ouviu?
Você está tentando me enganar!
Eu joguei bem?
Eu exagerei?
Um pouco. Vou descer primeiro.
Oh, meu Deus, eu não sei o que fazer. Minhas excelentes habilidades de atuação.
É uma pena que eu não seja uma atriz.
Onde é que ela está?
Aí está ela.
Ali.
O Zhixiao.
Zhixiao, o que há de errado com você?
Sr. Lin, por que está aqui tão tarde?
Dói pra caramba.
Ok, ok.
Você já lidou com
o procedimento de admissão?
Sim, eu tenho.
Onde é a enfermaria?
Essa.
Esse aqui.
Então entre na enfermaria rapidamente.
Este... esse...
Por que você está agachado aqui?
Esse aqui.
Esse?
Vá mais devagar. Vá mais devagar.
Aqui.
Eu tenho você.
Deixe-me ajudá-lo.
Está doendo.
Ok.
Eu vou ficar bem?
Você vai ficar bem.
Há médicos no hospital.
Deitar. Deitar.
Mr. Lin...
Meu estômago dói.
Onde está o médico?
Vou chamar o médico.
Você fica com ela.
Não vá embora.
- Apresse-se e vá embora.
Ok.
Sr. Lin.
Eu vou ficar bem, certo?
Eu sou tão jovem.
Você vai ficar bem, Zhixiao.
Não se preocupe. Eu estou aqui com você.
Não precisa ter medo.
Está bem, eu não sei o que fazer.
- Se dói muito,
Você só pega minhas mãos.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Não, não, não, não.
Seja forte.
Eu sou forte.
Pense na história do herói.
que eu te disse quando você era criança.
(Cama 14 Wang Changyou, Sexo: masculino)
Espere, certo?
Ok.
(Cama 14 Wang Changyou, Sexo: masculino)
Seja bom.
Onde você está indo, Sr. Lin?
Eu... Por que sua mãe ainda não voltou?
Vou dar uma olhada na porta.
e voltar em breve.
Não, estou muito vulnerável agora.
Não posso ficar sem as pessoas ao meu redor.
Eu não vou. Não vou longe.
Opa, dói.
Zhixiao, seja bom. Eu volto em breve.
Poço...
Eu vou ser...
Doutor, chegou a tempo.
Minha filha está sofrendo.
de apendicite aguda.
Dói muito.
Por favor, verifiquem ela.
Sem problemas. Eu...
Dói muito, doutor.
Divirta-se. Ignore-me.
Maio... Posso pegar seu casaco emprestado.
por alguns minutos?
Mas quem é você?
Não incomode quem eu sou.
Exatamente. Homem mau!
Homem banho. Homem banho.
Você é o homem mau.
Frequência cardíaca normal
é 70-80 batidas por minuto.
Mas sua frequência cardíaca
são 130 batidas por minuto.
Olá? Segurança?
Há uma pessoa suspeita aqui.
Por favor, venha aqui agora.
É apendicite aguda, certo?
Sem problemas.
Deixe-me ver como você está.
Deixe suas mãos irem.
Está doendo?
Sim.
Está doendo.
Apêndice
está aqui, não é?
É mesmo?
Está doendo?
Também dói.
Sim, eu não sei o que fazer.
Esta parte dói, doutor.
Você tem um grande problema.
Realmente?
Tenho que operá-lo imediatamente.
Não precisa, doutor.
Você está um pouco apressado, não é?
Você está fazendo uma operação
sem um exame?
Sim, doutor.
Você deveria ser prudente.
A operação é perigosa?
Por favor, não se preocupe.
Há riscos
associada a qualquer operação.
Bur fique tranquilo,
Vou tentar minimizar os riscos
da operação.
Médico
depois do seu exame,
Eu sinto
não dói tanto agora.
Acho que não preciso de uma operação.
Já vi muitos pacientes como você.
Eles sempre pensaram
apendicite aguda não é um grande problema.
Quanto mais tempo demorar,
pior se torna.
Finalmente, pode levar a uma doença grave.
- Xiaowei.
Sim, eu sei.
Notifique a Sala de Operação para preparar
para uma operação imediatamente.
Okay, Dr. Gu.
Espere um minuto.
Espere aí!
Eu me sinto melhor de repente.
Estou bem.
Estou falando sério.
Sr. Lin, estou bem.
Você...
Desculpe, eu estava errado.
Eu fingi.
Na verdade, estou bem.
É tudo porque você se recusou a vir.
Eu não tinha outra maneira.
Eu tinha que fazer isso.
Lin Zhixiao, seu...!
Você é willful!
Não sabe que estou preocupado?
Você não sabe que isso é um hospital?
Sem barulho no hospital.
Ok, ok, ok.
Desculpe, doutor.
Já que você não está doente,
Basta sair.
Eu não estou doente. Mas ele está muito doente.
Não, quero dizer,
ele precisa de internação.
Desculpe, doutor.
Não queríamos fazer uma cena.
Acabei de ver isso.
a cama está temporariamente desocupada,
então eu usei por alguns minutos.
O paciente na cama 14
está sob observação após uma operação.
Ele pode ser empurrado para trás a qualquer momento.
Você ocupou
cama de outra pessoa assim.
É contra as regras do hospital.
Você sabia?
Ok.
Desculpe, desculpe.
Vamos. Ir.
Vamos lá, vamos embora.
- Zhixiao.
As formalidades estão feitas.
Vamos encontrar o Dr. Gu.
Ela estraga tudo.
Vocês vêm comigo ao escritório.
É você, é você.
É você, é você!
Zhixiao, você é tão bonita.
=O Juramento de Amor=
É claro.
Quero dizer, a vista noturna.
(Lin & Gu's Sweet Little Theatre)
Diga de novo.
Fale bem.
Você é mais bonita.
Multa. Você é mais bonita.
Você sabe o quê?
Aquela vez no hospital,
você estava usando uma máscara
E eu não te reconheci.
Mas deixe-me dizer uma coisa.
Milímetro.
Eu olhei para você.
usando a máscara
e meu coração estava acelerado.
Milímetro.
Mas eu não acho que meu coração correu
porque eu estava mentindo.
Eu acho que é porque você tem olhos bonitos,
então meu batimento cardíaco se tornou mais rápido.
Vou te dizer uma coisa também.
O que é?
Na verdade, senti seu pulso naquele dia.
Eu não toquei em nada.
Eu menti para você.
Realmente?
Explique-me.
=O Juramento de Amor=
(Pequeno teatro)
♪Passe pelo cenário♪ movimentado
♪Fascinado por uma gota de♪ chuva
♪Veja deslizar na ponta do♪ meu dedo
♪Mais ou menos como
a intersecção de cordas prementes♪
♪Algumas pequenas coisas♪
♪Foram mantidos em minha mente♪
♪Mais tarde eu sorri e lembrei,
apoiando-se em você♪
♪Eu não pude evitar então.♪
♪Um gosta de outro♪
♪Eles mostram amor
por lentamente se aproximar♪
♪Secretamente feliz como é♪ incrível
♪Um gosta de outro♪
♪Deixe todos os cuidados♪
♪Sem deixar rastros, sem reservas.♪
♪Todos eu para você♪