ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដែលធ្វើឡើងដោយ ♡ Once Upon in Love♡ Team @Viki.com
♫ ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♫
♫ ក្មេងប្រុសស្លៀកឯកសណ្ឋានលោតក្រោមផ្កាយ ♫
♫ ភ្នែកគាត់ស្រលាញ់ណាស់ តាំងចិត្ត និងសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ក្រឡេកមកមើលសម្រស់បណ្តោះអាសន្ន ♫
♫ រដូវរងា រដូវធ្លាក់ព្រិល ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកមាននិទាឃរដូវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។♫
♫ពិភពលោកទាំងមូលមានក្លិនដូចផ្កា♫
♫ ក្នុងអំឡុងពេលរដូវក្តៅដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។ ♫
♫ អារម្មណ៍របស់យើងកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ.♫
♫ ស្លឹកឈើជ្រុះ និយាយពីស្នេហាខ្ញុំ។ ♫
♫ រាំនិងហែលលើអាកាស ♫
[ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍]
[ភាគទី ៥]
ក្វាង យ៉ាវ អ្នកយល់ព្រមមករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី។ វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ក្វាងយ៉ាវ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលមិនពេញចិត្តនៅទីនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Guang Yao ជួយខ្លួនឯង។
យើងជាគ្រួសារ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមអរគុណលោកពូ លោកជំទាវ និងកញ្ញា Wan Ting។
វា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណច្រើន
ល្អ​ណាស់។
កញ្ញា មូ។
គឺ​អ្នក!
តើអ្នក… កញ្ញា តាន់ ស៊ី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ចៃដន្យ ខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលអាល់ប៊ុមនៅក្នុងហាងបន្ទាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរទេ កញ្ញា ស៊ី?
ខ្ញុំចូលចិត្តការគូររូប។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
កញ្ញា Mu ស្គាល់លោក Pei Shao Jun ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ចុះមិត្តរបស់គាត់វិញ?
ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់លោក Xu យ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញា មូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចូលទៅជិត
ក្មេងជំទង់ក្នុងវិមានមេទ័ពដូចគាត់?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​សុំ​ជំនួយ?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
អ្នក…
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅសាហាវណាស់។ ដូចជាបិសាច។
ពេល​ស្រី​ឃើញ​អ្នក​ត្រូវ​រត់...
រត់តាមវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
តាន់ ស៊ី ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់សោអ្នកទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ។
ស្តាប់។
អ្នកអាចជាមេបញ្ជាការក្រុងសៀងហៃ
ប៉ុន្តែ​កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​និង​អស់​សង្ឃឹម។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងចេញរបាយការណ៍នៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក!
-ឈប់! - កញ្ញា មូ ជួយ!
កញ្ញា ស៊ី នៅតែជាកូន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
នាងខ្វះវិន័យ។
ខ្ញុំរវល់ដឹកនាំកងទ័ព
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងបានទេ។
ចុះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​មនុស្ស​លើស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​មេទ័ព​តាន់​ទេ?
Boss តើអ្នកបានវេចខ្ចប់គំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
- សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
បងប្រុស Guang Yao ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមកជំរាបសួរអ្នក។
លោកជំទាវ​ថា​អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ​រកស៊ី​
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ខាំ​ដើម្បី​បរិភោគ​។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់យឺតសម្រាប់អ្នក។
យកទឹកដោះគោមួយកែវជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ពិធីបុណ្យសពរបស់ម្តាយខ្ញុំនឹងធ្វើឡើងនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានទៅហាងបុណ្យសពថ្ងៃនេះ ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយសេរី។
និយាយអីញ្ចឹង បងប្រុស Guang Yao ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំមកបន្ទប់ខ្ញុំម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ហេតុអ្វី?
Wan Ting មិនចូលចិត្តពេលយើងនៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងគួរតែជៀសវាងការសង្ស័យប្រសើរជាង។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើចាំបាច់ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យទេ?
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីបញ្ជាការ
Wan Ting បានរកឃើញបញ្ហាជាមួយវា។
យើងគួរតែជៀសវាងវាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
តើនឹងមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ Wan Ting គិតថានាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​គិត​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
បងប្រុស Guang Yao ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
អ្នកស្រី គុយ ជាស្ត្រីដីគោក។
Wan Ting គឺជាកូនស្រីច្បង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
រហ័ស។
អូ… កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារផង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
រាត្រី​សួស្តី។
- ចុះរឿងនេះ? - សាកល្បង​វា។
- កាហ្វេគឺល្អ។ - វាល្អណាស់។
វ៉ាន ឈីង
នេះជាការបញ្ជាទិញថ្មីពីក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មបរទេស។
- បងប្រុស Guang Yao ។ - មើល​នេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
បងប្រុស Guang Yao ។
តើនេះមើលទៅមិនស្អាតទេ?
មកមើល។
មានទំនិញថ្មីៗជាច្រើនបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោកស្រី Cui ។
- លោកជំទាវ។ -បាទ?
ហាងបញ្ចាំ Baoli ហៅ
ដោយ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ច្រឡំ​កំណត់​ត្រា​របស់​កញ្ញា Wan Qing។
សូមរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ហើយពួកគេនឹងមកប្តូរវានៅព្រឹកស្អែក។
ហេតុអ្វី?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​ពិត​ជា​កំណត់​ត្រា​ខុស។
វ៉ាន ឈីង
តើអ្នកបានជួសជុលគ្រឿងអលង្ការហើយឬនៅ?
ចំណងសន្តិភាពរបស់បងប្រុសត្រូវបានខូច,
ហើយខ្ញុំបានទៅជួសជុលវា។
អ្នកបង់ប្រាក់, Tan Xuan Lin ។
ចាំមើល នោះមិនមែនជាឈ្មោះមេបញ្ជាការ តាន់ ទេ?
Wan Qing តើអ្នកបានសួរថា...
មេ​បញ្ជា​ការ​តាន់​ចេញ​ថ្លៃ?
ម៉ាក់ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ? - អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
វាជាហត្ថលេខារបស់មេបញ្ជាការ Tan ។
ឪពុក មើល។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បងស្រី និង​មេបញ្ជាការ Tan
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងអាចសួរយើង
ដើម្បីរក្សាកេរដំណែលរបស់ Yuan Hang ។
វ៉ាន់ ទីង!
វ៉ាន ឈីង
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
- សួស្តី? - មេបញ្ជាការ Tan ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះ បាទ
រៀបចំឡាន។
លោក Mu បានអញ្ជើញពួកយើងទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វី…
តើ​លោក​មូរ​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
សាច់ជ្រូកត្រូវបានចំហុយក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវរយៈពេលពីរម៉ោង។
កុំត្អូញត្អែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
នឹងរីករាយណាស់។
តោះ​ទៅ។
វិធីនេះសូម។
លោកម្ចាស់។
ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
មេបញ្ជាការ តាន់។
សូមស្វាគមន៍។
លោក Mu សូមអរគុណចំពោះការរាក់ទាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមកប្រញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននាំយកអំណោយមកទេ។
ក្រៅពីស្រា Jiangcheng មួយដប។
ថ្ងៃនេះ តោះ
ផឹកជាមួយ Guang Yao ។
ល្អ
មក។ សូមអង្គុយ។
សូម។
មក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោកមេបញ្ជាការ តាន់ មកផ្ទះយើង
ដំបូង
ដើម្បីបង្ហាញពីការស្វាគមន៍របស់យើង។
ទីពីរ
គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​កូន​ស្រី​របស់​យើង។
បាទ មេបញ្ជាការ តាន់។
ទំពក់សន្តិភាពរបស់ Wan Qing ត្រូវបានខូច
ហើយអ្នកបានចំណាយដើម្បីជួសជុលវា។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វេសប្រហែស។
លោកស្រី Mu.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
តាមពិត…
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំបែកវាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំបានបំបែកចំណងសន្តិភាព
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួសជុលវា។
នេះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា មូ មិនបានបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះសូមកុំអរគុណខ្ញុំដែលមើលថែនាង។
ដូច្នេះអ្នកអាចបំបែកបាន។
សន្ដិភាពតូចមួយបែបនេះ។
ចៃដន្យអី!
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Shuang នៅ Qi Bao
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបកញ្ញា Mu ។
តើអ្នកបានជួបនៅឯណា?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅ Qi Bao ។
គាត់​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានខូច។
វ៉ាន ឈីង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីជំហានរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
ហើយអ្នកបានគោះចូលទៅក្នុងមេបញ្ជាការ Tan ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំទាញកញ្ញាមករកខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​បាន​បំបែក​ចំណង​សន្តិភាព​ជា​លទ្ធផល។
សន្ដិភាព​នេះ​ខូច​ដោយសារ​តែ​មេទ័ព​តាន់
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចំណាយ​លើ​ការ​ជួសជុល​របស់​វា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ឈ្លើយ​ទេ មេបញ្ជាការ តាន់។
ដូច្នេះ
អ្នកបានដើរនៅតាមផ្លូវជាមួយ Shuang ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Wan Qing គឺជាស្ត្រីមកពីគ្រួសារអភិជន។
វាមិនល្អទេ។
អញ្ចឹង…
អូ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
គាត់ខ្លាចថាបងប្រុស Guang Yao នឹងដឹងថាគាត់នៅតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹង…
គាត់និយាយរឿងជំនួញជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
សូមកុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
តាមពិត…
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានកញ្ញា Mu ទេ។
ប្រាប់ Guang Yao
ថានាងបានជួបខ្ញុំនៅ Qi Bao ។
ក្វាងយ៉ាវ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ជាមួយ Fei An Dun ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញទំនិញជាមួយ Shuang ។
ដូច្នេះ…
មេបញ្ជាការ តាន់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ដើម្បីជៀសវាងខ្ញុំ។
Guang Yao ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងជាមួយនឹងស្រាមួយកែវ។
រឿងអី! ពិត។
បាទ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
យើង​គួរ​តែ​អរគុណ​លោក​មេបញ្ជាការ Tan
ដើម្បីមើលថែកូនស្រីរបស់យើង។
មក!
តោះផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់ថ្ងៃនេះ។
ដោយក្តីរីករាយ លោក Mu.
ជយោ!
[ហាងបញ្ចាំបាវលី ប្រាក់ពីររយដុល្លារ]
[TAN XUAN LIN] សំបុត្របញ្ចាំ
ជាមួយនឹងត្រាពីបញ្ជា។
តើអ្នកខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា?
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបានដោះស្រាយវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នកអំពីចំណាំ
ហើយស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
ម្តាយ។
Tan Xuan Lin បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបែក​សន្ដិភាព។
យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហានៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ Mu Wan Qing គ្មានពេលទេ។
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Tan Xuan Lin។
ពាក្យ​របស់ Tan Xuan Lin គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​នាង។
ដោយសារតែចម្លើយរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា
រឿង​ទាំង​មូល​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ពួកគេ​ត្រូវតែ
មានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
កូន​ក្រមុំ​នេះ​សាហាវ​ណាស់
សំណាង​ល្អ អ្នក​លួចលាក់
ផ្ទេរថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយនាង
ហើយលាក់វាពីនាង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​បាន​ប្រើ​លុយ​ដើម្បី​សូក​ប៉ាន់ Tan Xuan Lin
ហើយដោះស្រាយជាមួយយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បើយើងបានដឹងរឿងនេះហើយ
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវគ្រឿងអលង្ការនោះទេ។
ថ្លៃជាងគេ
ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ បងប្រុស Guang Yao កំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង
ប៉ុន្តែឆ្កេញីនេះកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញគាត់ឱ្យមករកនាងតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលនាងអាចធ្វើបាន។
នាង​ក៏​មាន​ចិត្ត​អំនួត​លើ Tan Xuan Lin ដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាងមានគោលបំណងពីរ។
ទីមួយគឺលុយ។
ទីពីរគឺអាជីព។
បន្ទាប់មក
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ?
លើកនេះនាងបានទទួលជោគជ័យ។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ឪពុក​សួរ​បន្ថែម
យើងគួរតែរង់ចាំ។
ម្តាយ។
យើងត្រូវដកនាងចេញ។
យើងនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
ពេលក្រោយ,
នាងនឹងមិនមានសំណាងដូច្នេះទេ។
សួស្តី?
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែងណា?
Miss Mu កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ទីប្រជុំជនដែលមានសំលេងរំខានដូចជាទីក្រុងស៊ាងហៃ
ដើម្បីមានកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។
មេបញ្ជាការ តាន់ អ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងរំខាន។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឱ្យតែអ្នកចូលចិត្ត,
ខ្ញុំសុខចិត្តមក។
អរគុណសម្រាប់ការពន្យល់គ្រប់យ៉ាងថ្ងៃនេះ។
ហើយដូច្នេះឥតខ្ចោះនៅនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
លើកម្រាមដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់វា។
អ្នកមិនមានន័យទេ។
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំសម្រាប់វាមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការកត់ចំណាំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមេបញ្ជាការ
ជាមួយនឹងត្រានៃពាក្យបញ្ជា។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
សម្រាប់ទង្វើរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ទោះបីវាជាទង្វើមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
បាទ អ្នកធ្លាប់។
អ្នកបានបង្កើត Cui Lian Feng និង Mu Wan Ting
ភ័យខ្លាចខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ពួកវាបានទេ។
ប្រសិនបើ Cui Lian Feng មិនបាន
ព្យាយាមវាយប្រហារអ្នក
តើនាងអាចទទួលបានកំណត់ត្រានេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Mu
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអកម្មទេ។
អ្នក​មានន័យថា
តើអ្នកយល់ព្រមសហការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
មើលងាយលើមធ្យោបាយនៃការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
សេះដ៏ល្អមិនដែលវិលមកស៊ីស្មៅលើវាលស្មៅចាស់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតវា។
មេបញ្ជាការ តាន់។
តើ​វា​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​គ្រប់គ្រង​ខ្ញុំ​មុន?
តើអ្នកមិនបានធ្វើការខ្លាំងទេ?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសហការជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការឯកោ
ដែលត្រូវការការគាំទ្រពីគ្រួសារ Mu ។
ដូច្នេះនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Mu Zhi Yuan
អ្នកបានធ្វើផែនការនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្នកបានយកកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនយកសំណុំរឿង
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលេងអ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ជំរិត​យក​ប្រាក់​ហាសិប​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ពី​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបាន។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដាក់បញ្ចាំគ្រឿងអលង្ការនៅហាងបញ្ចាំ
ហើយបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​រៀបចំ​កំណត់​ចំណាំ​មួយ​ដែរ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Cui Lian Feng មានការសង្ស័យអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហើយដើម្បីឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំសួរខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ជំហរ​ក្នុង​គ្រួសារ Mu
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នក។
មេបញ្ជាការ តាន់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលរងការខាតបង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
របៀបបង្វែរត្រីក្រីក្រ។
បើ​យើង​សហការ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទីមួយ។
ក្នុងនាមជាដៃគូ,
យើងគួរតែទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
ទីពីរ។
ដៃគូ
គួរតែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលខ្ញុំឱ្យល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមសួរបន្ថែម។
ល្អ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អជាមួយគ្រួសារ Mu ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយ
ជួយខ្ញុំឡើងប្រាក់ខែទាហានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើការគាំទ្រសម្រាប់អ្នករួចហើយ
ដល់គ្រួសារ Mu ។
តើអ្នកមានន័យថាបងប្រុស Guang Yao ទេ?
ដូច្នេះវាគឺជាផែនការរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដោយគ្មានការរៀបចំ។
បើឈប់លេងល្បិចដាក់ខ្ញុំទៅ
អ្នកពិតជាដៃគូដ៏ល្អ។
ខ្ញុំក៏ជឿថាអ្នកជាដែរ។
ដៃគូដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដល់​អ្នក។
តើអ្នកមានអំពូលភ្លើងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
វាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដ៏ល្អ!
គ្រាន់​តែ​ដុត​វា​ជា​ការ​អាណិត​ទេ​ឬ?
ទេ
ទំព័រនីមួយៗស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
[១៥ តុលា ១៩២៥]
ល្អ
ស្តាប់។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាជាប្តីប្រពន្ធ
យើងអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
និយាយ។
កុំនិយាយថាយើងកំពុងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ។
ឈឺណាស់!
អ្នកខ្លាំង។
កញ្ញា Gu ។
មន្ត្រីម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
ពូ។
[ស្ទូឌីយោភាពយន្តសៀងហៃ]
តើអ្នក…
ខ្ញុំបានផ្ញើផ្កា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលព័ត៌មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺលោកស៊ូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Hong Chen។
យើងបានជួបគ្នានៅឯពិធីជប់លៀង
នៅក្នុងវិមានរបស់ Mu ។
សម្រស់របស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដើម្បីធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរើសអើង។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្កើតមិត្តដោយគ្មានហេតុផលទេ។
វាជារឿងចៃដន្យ
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ
គឺជាកញ្ចក់ដែលមើលឃើញតាមរយៈព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​ពួក​គេ​បាន​ទេ​ពេល​អ្នក​ចូល​មក។
ហេតុអ្វីបានជាសក់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
កញ្ចក់របស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្ញុំត្រូវថតកុន។ លាហើយ
កញ្ញា Gu ។
ផ្ការបស់អ្នក!
[SHANGHAI MOVIE STUDIO] ដាក់វានៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
[បញ្ជាការ​ការពារ​ក្រុង​ស៊ាងហៃ]
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? ព្រឹកហើយ!
អ្នកដាស់ខ្ញុំ...
[ កាលវិភាគ នៃមេបញ្ជាការ TAN] នេះគឺជាកាលវិភាគរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពីមន្ត្រីរង។
វា​និយាយ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលព្រឹកទេ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពី
ការតាំងទីលំនៅរបស់ទាហាន?
សូម។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម។
ចូរនិយាយអំពីអាហារពេលព្រឹក។
មេបញ្ជាការ តាន់។
តើអ្នកមានទាហានជាងពីរពាន់នាក់ទេ?
នោះ​គឺ​ជិត​ទំហំ​នៃ​កងវរសេនាធំ​ពីរ។
បញ្ជាការអាណាព្យាបាលសៀងហៃទាំងមូល
មាន​កងវរសេនាធំ​សន្តិសុខ​មួយ​។
មនុស្សច្រើនណាស់។
នឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
យើងគួរតែដោះស្រាយកងទ័ពរបស់អ្នក។
ដើម្បីការពារការរំខានណាមួយមែនទេ?
តើអ្នកទិញនំប៉ាវនៅឯណា?
ឆ្ងាញ់​ណាស់!
មេបញ្ជាការ តាន់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ,
ខ្ញុំអាចទិញវាឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទេ មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកទិញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអាជីវកម្មទេ?
ល្អ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃមាត់របស់អ្នក។
ក្វាងយ៉ាវ
ការតាំងទីលំនៅរបស់មនុស្សជាងពីរពាន់នាក់។
មិនមែនជាករណីសាមញ្ញទេ។
ពួកគេ​ជា​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​តាម​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ព្យាបាល​ពួក​គេ​ដោយ​ប្រញាប់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
យកកាបូបនៅចត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
គិតអំពីរយៈពេលវែង។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
គ្រួសារ Xu មានភាពប្រាកដប្រជា
ស្ថានភាពសង្គមនៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
Nerd ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នកក្នុងករណីបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរឹងមាំបានទេ។
មេបញ្ជាការនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
សូមបរិភោគ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកទិញពួកគេ។
លឿន រហ័ស!
មេទ័ព Xu មានចិត្តល្អ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជាមួយនឹងអាហារល្អ។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ដឹងគុណឡើយ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកអាចធ្វើតាមគាត់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកជានិច្ច មេបញ្ជាការ។
ក្រៅពីនេះ
បុរសល្អបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្រាក់ខែរបស់ទាហាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Warlord Xu ។
ម្តាយ។
ទៅ​អោយ​បាន​ស្ងប់។
សូមសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ម្តងមួយៗ។
មេទ័ព Xu ។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
[ផែនទីដាក់ពង្រាយការពារទីក្រុងស៊ាងហៃ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុម​បុណ្យ​សព​សម្រាប់​អ្នកស្រី Xiao
គឺតូចណាស់។
វា​អាម៉ាស់​ពេក
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់
ភរិយាទីមួយរបស់លោកមូ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ពិធី​ដង្ហែ​សព​អ្នក​មីង​សៀ​វ​?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត
ពាក្យបញ្ជានឹងមានអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Xiao និង​លោក Mu បាន​លែងលះ​គ្នា​។
ហើយនាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរនៅឯស្រុកកំណើតរបស់ម្តាយនាង។
វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាវាមិនសមរម្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក,
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មេទ័ព។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោកស្រី Mu គឺ​វេទនា។
ខ្ញុំបានលឺថានាងនឹង
ស្នាក់នៅក្នុងប្រាសាទ Fayuan ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានគ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុង​ព្រៃ។
វាជាប្រាសាទពុទ្ធសាសនា
ដូច្នេះវានឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
[ប្រាសាទ FAYUAN]
[ត្រឹមត្រូវ និងត្រង់]
អាមីតាបាព្រះពុទ្ធ។
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ យប់នេះភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកត្រូវការដៃគូស្រីពីរនាក់ទេ?
ទេលោកគ្រូ
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​សន្តិភាព​ពេល​គាត់​មាន​ជីវិត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចុះ។
ទប់ទុក្ខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលចង្កៀងអាសនៈ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍សម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​ឋានសួគ៌​ឆាប់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អាមីតាបាព្រះពុទ្ធ។
Junior Marshal, សំបកកង់គឺសំប៉ែត។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា។
[Tong Guan FEN YANG JIU QIN YI FAN]
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ខ្ញុំនឹងឡើងដោយខ្លួនឯង។
សេនាប្រមុខ។
វានឹងជាការដើរដ៏វែងមួយ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Xiao Bing QING]
ម្តាយ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ខ្ញុំជឿថាព្រះគឺយុត្តិធម៌។
គាត់នឹងធូរស្រាល
ការឈឺចាប់ដែលយើងរងទុក្ខ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Xiao Bing QING]
បងប្អូនជីដូនមួយ
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ Cui Jie ។
លោកជំទាវនៅវិមានរបស់មូ
Cui Lian Feng គឺជាម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំដោយឈាម។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
លោក Cui ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅ។
មើល។
ឥឡូវនេះយើងនៅម្នាក់ឯង,
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី
អាចបង្កើតស្នេហា។
បងប្អូនជីដូនមួយ មកទីនេះ។
[សាលឱសថស្ថាន]
ឈប់!
អ្នកជា​នរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បំបែក​សំណាង​ខ្ញុំ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ដើម្បីការពារស្រីស្អាត។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
បន្ត។
ទៅ។
រាយការណ៍ទៅបញ្ជាការ។
កញ្ញា Mu មានសុវត្ថិភាព។
សួស្តី?
លោកម្ចាស់ មានតែមួយនៅទីនេះ។
កញ្ញា Wan Qing មានសុវត្ថិភាព។
តែមួយគត់?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នាងគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
លោក Xu Guang Yao
បានចាប់នៅលើនុយ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
បាទ។
ក្មេងប្រុសស្រីម្នាក់នៅក្នុងព្រៃ…
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
តាន់ ស៊ី។ រៀបចំឡាន។
បាទ​លោក។
តើអ្នកដឹងទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់
គាត់នឹងក្លាយជាតារានៅលើមេឃ។
នឹងម្តាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាផ្កាយនៅលើមេឃ
មើលមកខ្ញុំពីខាងលើ?
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Xiao Bing QING]
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ពួកគេមិនត្រឹមតែសម្លឹងមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិត…
ប្រសិនបើពួកគេនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយពួកគេ។
ជារៀងរហូត។
វ៉ាន ឈីង
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
មេបញ្ជាការ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នករុញភ្នែករបស់អ្នកចូលទៅក្នុងកែវយឹតក៏ដោយ។
លោក Xu Guang Yao
អាចមើលទៅដូចជាសុភាពបុរស។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងព្រះវិហារ
គាត់នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាង។
អញ្ចឹង…
មេទ័ព Xu
ហើយកញ្ញា Mu ប្រហែលជាមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
យើងគ្រាន់តែប្រញាប់
ដើម្បីបង្កកនៅទីនេះ។
មិនសមហេតុសមផល!
មេបញ្ជាការ។
អញ្ចឹង…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចូលទៅក្នុង,
តោះចុះ
ហើយទៅត្រង់នោះ។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ល្អ
តោះស្នាក់នៅ។
នៅ​ទីនេះ។
គឺ​អ្នក។
បែកគ្នាមួយថ្ងៃ
ហាក់ដូចជាបីថ្ងៃ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកតែងតែមានហេតុផលសម្រាប់ការមក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Mu Wan Ting សម្ដែង​យ៉ាង​ចម្លែក។
ខ្ញុំរកលេសដើម្បីធ្វើតាមនាង។
នាង​បាន​ទៅ​លួច​មើល​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​។
វាជាក្មួយប្រុសរបស់ Cui Lian Feng
ជនក្បត់ធម្មតាដែលមានអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រោងនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​មនុស្ស​ឱ្យ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ជន​ទុច្ចរិត
និងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
សូមអរគុណ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ប្រាក់ឈ្នួលសម្រាប់ទាហានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារអ្នក។
[រាត្រី​សួស្តី]
រាត្រី​សួស្តី។
♫ ទឹកភ្នែកប្រែជាភ្លៀងខ្លាំង ♫
♫ ត្រលប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមនៃការប្រជុំរបស់យើង ♫
♫ ខ្ញុំបានឃើញភ្លាម ♫
♫ មុខដ៏មានមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក ♫
♫ សមុទ្រធំទូលាយដូចមេឃ ♫
♫ ខ្ញុំបានសន្យា ♫
♫ ដើម្បីឱ្យពិភពលោកនៃជីវិតរមែងធ្លាក់មកជាមួយយើង ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចគ្រោងរបស់អ្នក ♫
♫ របៀបផ្សំវាជាមួយគ្នា ♫
♫ អនុស្សាវរីយ៍ដែលនាំឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញពីចម្ងាយ ♫
♫ តោះអោបក្រសោបទាំងពេលថ្ងៃរះ ឬថ្ងៃលិច ♫
♫ នៅក្នុងពិភពនៃភាពវឹកវរ និងច្របូកច្របល់នេះ ♫
♫ ខ្ញុំ​បាន​ហត់​នឿយ​ជីវិត​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ ទោះបីជាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្រិលក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងច្រៀងជាមួយអ្នកនៅលើខ្នងសេះ ♫
♫ ទឹកភ្នែកប្រែជាភ្លៀងខ្លាំង ♫
♫ ត្រលប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមនៃការប្រជុំរបស់យើង ♫
♫ ខ្ញុំបានឃើញភ្លាម ♫
♫ មុខដ៏មានមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក ♫
♫ សមុទ្រធំទូលាយដូចមេឃ ♫
♫ ខ្ញុំបានសន្យា ♫
♫ ដើម្បីឱ្យពិភពលោកនៃជីវិតរមែងធ្លាក់មកជាមួយយើង ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចគ្រោងរបស់អ្នក ♫
♫ របៀបផ្សំវាជាមួយគ្នា ♫
♫ អនុស្សាវរីយ៍ដែលនាំឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញពីចម្ងាយ ♫
♫ តោះអោបក្រសោបទាំងពេលថ្ងៃរះ ឬថ្ងៃលិច ♫
♫ នៅក្នុងពិភពនៃភាពវឹកវរ និងច្របូកច្របល់នេះ ♫
♫ ខ្ញុំ​បាន​ហត់​នឿយ​ជីវិត​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ ទោះបីជាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្រិលក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងច្រៀងជាមួយអ្នកនៅលើខ្នងសេះ ♫