www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
"Biarkan Cina Tidur, Saat Dia Bangun, Dia Akan mengguncang Dunia"
- Napoleon Bonaparte
Awas dengan jarimu.
Jika kau tak menyuruh kita jalan..,..
Kita pasti tak akan basah kuyup
Ada yang bisa kubantu ?
Ini Calthorpe.
Hotel pribadi.
Aku Ny. Eleanor Young.
Aku sudah memesan Lancaster Suite.
Kita bicara di telepon
Saat kukonfirmasi kemarin.
Maaf, sepertinya aku tak menerima pesananmu.
Selamat malam, aku Reginald Ormsby..,..
Manager hotel.
Apa ada masalah ?
Aku Ny. Eleanor Young.
Aku dan keluargaku ingin diantarkan ke suite kami.
Kami sudah terbang jauh.
Kamar kami sudah terisi penuh, nyonya.
Kau pasti membuat kesalahan.
Kuyakin kau dan keluargamu bisa
Menemukan akomodasi lainnya.
Boleh kusarankan kau menjelajahi Pecinan ?
Kau bisa menjelajahi neraka
Dasar anjing penjilat
Tolong, boleh kugunakan teleponmu
Untuk menelepon suamiku ?
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Ny. Young, kuminta kau pergi..,..
Atau kupanggil Polisi.
Silahkan panggil saja.
Tuan Calthorpe, maafkan aku atas gangguan ini..,..
Eleanor !
Aku baru mendapat telepon dari suamimu.
Persiapkan Lancaster Suite, sekarang.
Tuan pasti bercanda ?
Kuyakinkan kau, aku tak bercanda.
Mulai malam ini..,..
Sejarah panjang Keluargaku..,..
Sebagai penjaga Calthorpe..,..
Telah berakhir.
Kujual Hotel ini ke teman baik-ku..,..
Keluarga Young dari Singapura.
Temuilah Nyonya pemilik tempat ini..,..
Eleanor Young.
Kau mau bersulang ?
Tentu kami mau.
Cepat ambil kain pel.
Lantainya basah.
Cepat ambil pel !
Download Film Box Office GRATIS
www.SEBUAH-DONGENG.COM
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Aku bertaruh semuanya.
Menyerah.
Tak ada apapun ?!
Selama ini kau tak punya apapun ?
Baiklah, jadi bagaimana caraku mengalahkan TA Curtis
Dengan sangat telak ?
Aku tahu dengan pasti bahwa Curtis itu..,..
Pelit.
Jadi dia tak bermain menggunakan
Logika atau matematika..,..
Tapi menggunakan psikologisnya.
Otak kita membenci gagasan kalah..,..
Sesuatu yang berharga bagi kita..,..
Hingga kita meninggalkan
Segala pemikiran rasional..,..
Dan membuat keputusan sangat jelek.
Curtis tak bermain untuk menang..,..
Dia bermain supaya tak kalah.
Ini, untuk potong rambut.
Baik, cukup untuk hari ini.
Jangan lupa, esai kalian untuk
Probabilitas Kondisional..,..
Dikumpulkan minggu depan.
Ya !
Kau tahu,
Kau bisa memesan sendiri.
Aku pesan kopi saja, terima kasih.
Ya, kau selalu mengatakan itu..,..
Lalu kau menghabiskan semua pencuci mulutku.
Aku tak tahu maksudmu, karena..,..
- Aku hanya makan secuil.
- Baik.
Bisa kami pesan ini lagi ?
Terima kasih.
Bagaimana jika kita berpetualang ke Timur ?
Kau mau makan bakpao babi di wilayah Timur.
Itu maksud ucapanmu 'kan ?
Sebenarnya aku berpikir Timur yang jauh.
Seperti Queens ?
Seperti Singapura saat liburan musim semi.
Pernikahan Colin.
Kita sudah pacaran lebih dari setahun..,..
Kurasa sudah saatnya mereka
Bertemu pacarku yang Cantik ini.
Ayolah, aku sahabat baik Colin.
Kau tak mau melihat tempatku tumbuh besar ?
Bertemu keluargaku..,..
Ah Ma-ku (Nenek).
Dan bertemu teman sekamar anehmu saat kuliah.
Peik Lin.
Dia juga memohon padaku supaya mengunjunginya.
Alam semesta sudah bicara.
Dia ingin kau pergi ke sana.
Pergilah ke Singapura.
Aku ingin seluruh Pulau bertemu Rachel Chu si jenius.
Astaga, kau tak akan percaya siapa yang kulihat
Siapa ?
- Apa itu Nick Young ?
- Ya
Siapa cewek itu ?
Dia bilang namanya Rachel Chu
Wah, banyak banget Rachel Chu, lah
Sudah coba cari marga Choo ?
Atau Chiu ? Atau Chew ?
- Ya, yang mana ?
- Tanyai Si kembar !
- Kutemukan dia !
- Apa ada cincinnya ?
- Kelihatannya miskin
- Apa kau bercanda ?
- Aku benci dia !!!
Ceweknya akan di bawa ke pernikahan
- Alamak !!!
- Serius ?
- Mustahil !
- Drama !
- Apa Amanda tahu ?
- Mati saja !!!
- Apa - apaan ?
- Serius ?
Apa Ibunya tahu ?
"Karena itu, kalau kamu dibangkitkan bersama dengan Kristus"
"Carilah perkara yang di atas..,.."
"Di mana Kristus ada, duduk di sebelah kanan Tuhan"
"Pikirkanlah perkara yang di atas"
"Bukan yang di bumi"
Eleanor, apa Nicky
Membawa pacar ke pernikahannya Colin?
Amanda-ku mendengarnya dari temannya Francesca.
Eddie bilang namanya Rachel Chu.
Oh, kukira Nick datang sendirian.
Kau tahu kalau dia sudah punya pacar ?
Nick memacari banyak wanita.
Sulit untuk mengetahuinya.
Amanda kenal semua orang,
Dan dia tak pernah mendengar namanya.
Rachel Chu..,..
Atau mungkin dia dari keluarga
Pengusaha plastik Chu di Taiwan ?
Jika mau, aku kenal detektif swasta.
Dia sangat berahasia.
Kurasa kita harus kembali ke nubuat Tuhan.
Alix ?
Efesus bab enam ayat empat..,..
"Bawalah anak - anakmu..,.."
"Didiklah mereka di dalam ajaran dan nasihat Tuhan"
Oh, kuharap dia wanita Kristen yang taat.
Jika dia membawa pacarnya pulang,
Dia pasti sudah serius.
Tepat.
Ini dari Ibuku, boleh kuangkat ?
- Silahkan saja.
- Baik.
- Sisakan aku itu.
Hei, Ibu, semuanya baik saja ?
Apa harus ada situasi buruk
Sampai Ibu harus menelepon ?
Ya, biasanya.
Hahaha, sangat lucu
Kau akan membawa wanita yang
Kau temui ke pernikahannya Colin ?
Kami baru saja membicarakannya.
Bagaimana Ibu bisa tahu ?
Semua orang tahu.
Dasar Radio1Asia.
Langsung ke Korintus,
Kususul nanti.
Ya.
Kami ingin kau pulang.
Dan kamarmu selalu siap..,..
Untuk dirimu
Terima kasih, Ibu..,..
Tapi Rachel dan aku ingin tinggal bersama.
Ibu paham.
Ibu sedang membereskan Rumah..,..
Dan belum siap menerima tamu.
Jika Rachel datang, kurasa dia
Lebih nyaman..,..
Tinggal di tempat lain.
Baiklah, maaf soal itu.
- Kusisakan sepotong.
- Kau memakannya ?
Sepotong yang sangat kecil.
Terima kasih banyak.
Bagaimana Ibumu ?
Semuanya baik saja ?
Tak pernah sebaik ini.
Hei, Ibu, baju ini manis.
Bagaimana menurutmu ?
Tidak, tidak, tidak !
Kau tak bisa memakai itu menemui Ah Ma-nya Nick.
Biru dan Putih itu warna pemakaman Cina.
Tapi ini, simbol keberuntungan dan kesuburan.
Bagus !
Kupakai warna itu seolah siap membuat bayi.
Hei, kaulah yang minta bantuan Ibu..,..
Memilih gaun untuk menemui keluarganya Nick.
Itu karena aku tak tahu apapun soal mereka.
Setiap kusinggung,
Nick selalu merubah pembicaraannya.
Mungkin dia malu.
Mungkin orang tuanya miskin
Dan dia harus mengirimi mereka uang.
Itulah yang selalu dilakukan
Anak - anak baik Cina.
Oh, kau pasti akan bersenang - senang.
Kau selalu ingin pergi ke Asia.
Siapa tahu, jika semuanya
Berlangsung lancar di Singapura..,..
Kau mungkin kembali membawa suvenir.
Ibu, hentikan !
Nick dan aku belum membicarakannya.
Orang tuanya mungkin tak menyukaiku 'kan ?
Raut apa itu ?
Aku melihatnya.
Bukan apapun.
Jika Nick membawa pacarnya
Jauh - jauh menemui mereka..,..
Itu berarti besar bagi keluarganya di sana.
Mereka berbeda dari kita.
Mengapa mereka berbeda ?
Mereka Cina, aku Cina.
Aku Cina yang jadi profesor ekonomi..,..
Yang tak kebal laktosa.
Ya, tapi kau tumbuh besar di sini.
Wajahmu memang Cina.
Kau bicara bahasa Cina.
Tapi di sini..,..
Dan di sini..,..
Kau berbeda.
Tapi memakai warna keberuntungan,
Akan membuat kesan pertama yang baik.
Baik, ini rencananya..,..
Periksa tas kita, pergi ke bagian keamanan..,..
Lalu kita bisa makan satu dari tiga..,..
Santapan buatan rumah yang
Dibuat Ibuku untuk kita.
Selamat sore, Tn. Young, Nn. Chu.
Kami bawa tas kalian dan kami antar ke kelas pertama.
- Bagus
- Oh..,..
Tidak, pasti ada kesalahan.
Kami tak di kelas pertama.
Kami kelas ekonomi.
Silahkan, lewat sini.
Ikuti saja.
Ayolah.
- Apa ?
- Tasnya tak apa, tinggalkan saja di sana.
Selamat datang, Tn. Young, Nn. Chu.
Ini jalan ke suite pribadi kalian.
Dan juga sampanye.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sama - sama.
Setelah lepas landas, apakah kalian
Mau menikmati kursinya seperti ini..,..
Atau kami rubah menjadi tempat tidur ?
Tak usah, terima kasih.
Selamat menikmati.
Nick..,..
Kita tak mampu membeli ini.
Piyama ini lebih bagus dari seluruh pakaianku.
Keluargaku berbisnis dengan penerbangan ini.
Tiketnya..,.. Ini gratis.
Bisnis macam apa ?
Perumahan, investasi..,..
Semacamnya, tak ada yang menarik.
Dim sum.
Jadi, keluargamu itu..,.. Kaya ?
Kami sederhana.
Itu yang selalu dikatakan orang super kaya.
Jujur itu bukan masalah besar, aku hanya..,..
Rasanya aneh aku tak tahu sama sekali.
Kau punya kartu langganan Jus Jamba.
Kau memakai kata sandi Netflix-ku.
Kau bermain bola basket di Y yang baunya tak enak.
Aku suka tempat itu, terima kasih banyak.
Dan ya, keluargaku punya uang, tapi..,..
Aku selalu beranggapan
Itu uang mereka, bukan uangku.
Aku paham, tapi..,..
Aku pergi jauh - jauh ke sana menemui mereka.
Bisa kau katakan aku akan menghadapi apa ?
Kau tahulah, mereka keluargamu.
Yah..,..
Keluargaku seperti keluarga yang lainnya.
Kau akan menyukai dan menghargai
Separuh dari mereka..,..
Lalu separuhnya bersikap sebaliknya.
Separuh mana yang kutemui ?
Ada sepupuku, Alistair..,..
Tinggal di Taiwan,
Dia membuat film
Dan cut !
Dia mengencani Kitty Pong,
Seorang artis
Kitty.
Kau menyukainya ?
Aku merasa sangat..,..
Sangat beremosi.
Kau merasakannya ?
Oh, aku bisa merasakan seluruh dirimu.
Jamahlah aku.
Aktingnya buruk.
Bisa kita pakai artis lain ?
Cowoknya membiayai seluruh film ini.
Kau mau bilang kalau akting pacarnya jelek ?
Baik, bagaimana dengan sepupumu Eddie ?
Kau tak pernah membicarakannya.
Eddie orang finansial besar di Hong Kong.
Pria penyayang keluarga.
Jika kau geser sedikit,
Akan terlihat lebih alami.
Tidak, dengan begini kau bisa
Dapat sudut optimal kami.
Baiklah kalau begitu.
Russell, terima kasih banyak.
Suatu kehormatan bisa difoto dirimu.
Sama - sama, banyak orang akan suka
Saat dipasang di Vogue Hong Kong selanjutnya.
Terima kasih, Russell.
Vogue Hong Kong ?
Sudah kuduga, gaunmu itu jelek.
Jika kau pakai gaun Bottega
Seperti yang kusuruh..,..
Kita pasti masuk Vogue Amerika.
Kau bisa pakai gaun itu ke Neraka, Eddie.
Lalu ada Astrid
Oh, aku ingat Astrid.
Aku ingin jadi seperti dia saat tumbuh besar.
Astrid itu keren.
Dia satu - satunya orang
Yang paling dekat denganku.
Dia teramat sangat membumi..,..
Begitu kau kenal dengannya.
Bukan hanya dia lulusan terbaik dalam kelasnya di Oxford
Memulai beberapa badan amal,
Dan ikon fashion..,..
Astrid memiliki hati paling besar
Diantara semua sepupuku
Ibu, lihat maksudku ?
Tidak, jangan sekarang.
Hai, aku Astrid.
Siapa namamu ?
Pippa.
Dan siapa ini ?
Bun-bun.
Kurasa Bun-bun terlihat sangat menawan dengan pitanya.
- Kau punya mata bagus.
- Terima kasih.
Nona Teo, sebelah sini.
Senang bertemu denganmu, Pippa.
Ini semua keluaran terbaru dari Antwerp.
Kau orang pertama yang kutunjukkan ini.
Apa itu ?
Itu ?
Itu sangat istimewa.
Anting - anting mutiara Burma.
Berhiaskan zamrud..,..
Dan rubi merah darah merpati langka.
Itu dipakai oleh Ratu Zubriella
Saat pengurapan penobatan dirinya tahun 1878.
Berapa harganya ?
Kau memakai salah satu barangku..,..
Merupakan publikasi yang tak bisa kubeli.
Kujual dengan harga murah.
$ 1,2 juta.
Karena semua keluargamu ada di sana..,..
Mengapa kita tinggal di Hotel ?
Bukankah putera Cina yang baik..,..
Seharusnya tinggal bersama orang tuanya ?
Itu..,..
A..,..
Aku bukan putera yang baik.
B..,..
Aku ingin kau jadi milik-ku.
Meski hanya sebentar.
Kau tak keberatan ?
Baik.
Singapura
Wauw, aku tak percaya bandara ini punya
Taman Kupu - Kupu..,..
Dan gedung bioskop.
Bandara JFK hanya ada salmonella dan penderitaan.
Nick ! Nick !
- Oh !
- Araminta !
- Aku merindukanmu !
- Aku merindukanmu juga !
- Rachel !
- Hai !
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Nicky-Nick !
- Lama tak bertemu, saudaraku.
Sudah lama sekali.
Selamat datang kembali.
Kalian tak perlu menjemput kami.
Harus kami menjemputmu !
Tentu aku harus menyambut sahabat baik-ku dengan layak.
- Hai, Rachel !
- Halo !
Oh, senang bisa bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Bisa berangkat ?
Biar kubantu kau membawanya.
- Ya, kubawa ini.
- Ini untukmu.
Apa kau lapar ?
Aku selalu lapar.
Mari makan segala yang bisa kita makan.
Selamat datang !
Aku sangat kelaparan !
Terima kasih.
Teman - teman, kemari !
Oh, terima kasih.
Masing - masing kedai di sini
Hanya menjual satu jenis masakan
Yang mereka sempurnakan selama bergenerasi.
Kau tahu ini satu - satunya tempat di dunia..,..
Warung kaki limanya
Mendapat bintang Michelin.
- Hei !
- Paman.
Apa kabarmu ?
Lama tak jumpa.
Ini dia.
Terima kasih banyak, pak.
Lihatlah ini.
Oh ! Kesukaanku.
Sate dua puluh, sepuluh ayam, sepuluh daging.
- Ini dia.
- Bagus sekali.
Ini dia birnya..,..
Banyak sekali sampai tumpah.
- Oh !
- Ya !
Sudah kubilang ! Sudah kubilang !
Jelas ini Sate terenak di Pulau !
Baik, cepatlah makan.
Oh, sebelum aku lupa,
Aku perlu bantuanmu besok.
Kau harus melakukan tugas
Sebagai pengiring pria..,..
Aku tak mau melakukannya sendirian bersama Bernard Tai.
Aku masih tak percaya..,..
Kau memilihnya sebagai pengiring pria.
Terima kasih ! Terima kasih !
Sudah kubilang itu.
Itu tak tergantung padaku saja 'kan ?
Itu bukan pilihanku.
Bernard itu orang menjengkelkan..,..
Yang sering mengambil uang jajanku saat kami masih kecil.
Sampai Nicky-Nick menghajarnya.
- Tunggu sebentar.
- Kau menghajar seseorang ?
Aku melempar satu pukulan..,..
Aku jatuh di lantai..,..
Dan dia duduk di atasku, jadi..,..
Itu bukan perkelahian.
Mari bersulang.
Untuk sahabat baik-ku, Nick Young..,..
Yang tak bisa bertarung gila - gilaan.
Tapi dia selalu membantumu.
Bersulang..,.. Untuk kehidupan pernikahan ?
- Oh !
- Oh, masih belum !
Masih belum, terlalu awal.
- Itu masih minggu depan.
- Whoo !
Kami harus mendatangi pesta bujangmu, kawan.
Apa itu penting ?
Dengar, Rachel..,..
Aku tahu kita baru saja bertemu.
Tapi pesta bujangku minggu ini..,..
Dan aku ingin kau ikut.
Itu pasti luar biasa.
- Terima kasih banyak.
- Baguslah, bagus.
- Mengapa aku merasa tersisihkan ?
- Terima kasih.
Ya, aku menggantimu dengan Bernard.
Juga, aku mau berkata..,..
Aku tak ingat kapan terakhir kali
Melihat Nick seperti ini.
Itu sangat lucu.
Dia senang bisa pulang.
Oh, ya, dia senang bisa pulang..,..
Bersamamu.
Ayahmu pasti memarahimu.
Ayahku pasti memarahiku.
Bersulang untuk itu.
- Kita harus mulai makan karena..,..
- Baik.
Kepiting ini tak habis dengan sendirinya.
Cobalah ini.
Oh, terima kasih.
Ini sangat pedas !
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Kehidupan malam Singapura !
Senang rasanya bisa pulang.
- Apa Michael sudah pulang ?
- Masih belum, nyonya.
Juga, puteramu bangun,
Dia ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Kau tahu yang harus dilakukan.
Cepat.
Maaf, aku harus rapat.
Tak apa, aku paham.
Jangan lupa, pesta pernikahannya besok Rabu..,..
Jangan ada kegiatan mendadak minggu depan.
Aku tahu.
Aku tak mau melewatkan sedetikpun..,..
Bersama keluargamu dan teman - teman mereka.
Itu tak akan buruk.
Nick dan pacar barunya akan datang.
Kau akan menyukai pacarnya.
Oh, ya ? Mengapa ?
Karena pacarnya orang biasa sepertiku ?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Kukira aku melihat para pelayan..,..
Berusaha menyelipkan sepasang
Sepatu Jimmy Choos ke balik mesin pengering.
Ya.
Aku tak tahu mengapa kau..,..
Berusaha menyembunyikan
Barang belanjaanmu dariku.
Kau bisa membeli apapun yang kau inginkan.
Aku paham.
Lagipula..,..
Semua orang tahu kau memakai
"Celana dari uang" di keluarga ini.
Itu berlebihan.
Oh, aku punya sesuatu untukmu juga.
Untuk merayakan peluncuran startup-mu.
Aku tahu kau tak suka hadiah mahal, tapi..,..
Kau bukan Kapten pasukan lagi.
Kau CEO.
Kau harus terbiasa.
Aku..,..
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Jam berapa sekarang ?
Selamat pagi.
Saatnya bagiku melakukan
Tugas pengiring pengantin pria.
Tetaplah di ranjang.
Kau tetaplah di sini.
Biar kuambilkan nampan sarapannya.
Kau tahu, aku juga harus bangun.
Kubilang ke Peik Lin
Akan kutemui dia hari ini.
Reuni kecil teman kuliah.
Jangan lupa, makan malam Ah Ma malam ini.
Seluruh keluargaku akan ada di sana.
- Ya.
- Aku tak sabar memperkenalkanmu.
Hubba hubba !
Bagaimana bisa aku menolaknya ?
Ooga ooga !
Bisa kau pakai kaca matamu ?
Orang New York datang kemari !
Kemarilah !
Oh, Peik Lin !
Apa kabar, jalang ? Ya !
Ya Tuhanku, kau terlihat mengesankan !
Aku tahu, ada yang tak pernah berubah 'Kan ?
Dan ini..,.. Rumah yang besar.
Astor ! Vanderbilt !
Rockefeller !
Dasar anjing nakal,
Berhentilah menyalak !
Hei, Rachel !
Hai !
Singapura sangat panas.
Masuklah, nikmati pendingin udaranya.
Ayo, masuklah !
Seluruh keluarga tak sabar
Ingin bertemu denganmu.
Mereka sangat bersemangat.
Rachel ! Selamat datang !
Selamat datang !
Wauw ! Astaga !
Rumahmu luar biasa sekali, Ny. Goh.
Ucapanmu manis sekali.
Panggil aku Bibi.
Bibi Neenah.
Maaf, Bibi Neenah.
Kami terinspirasi oleh..,..
Aula Cermin di Versailles.
Dan kamar mandi Donald Trump.
- Sungguh ?
- Ya.
Kau suka atau tidak ?
Oh, ya !
Emasnya sangat..,..
Jenius.
Uh, uh, Rachel Chu..,..
Kami sangat..,..
Bersyukur atas..,..
Segala bantuan yang kau berikan pada..,..
Peik Lin..,..
Saat dia kuliah.
Tanpa bantuanmu, dia pasti sangat kacau.
Ya Tuhanku, tidak.
Sebenarnya, jika bukan karena dia, aku yang kacau.
Dia sangat membantuku saat kuliah.
Senang bertemu denganmu, Tn. Goh.
Senang bertemu denganmu juga, Chu.
Coo Coo..,.. Ca Chu ?
Kau..,..
Poo poo ?
Aku hanya bercanda.
Logatku sudah hilang.
Aku hanya bercanda denganmu.
Tidak, tidak, aku juga kuliah di Amerika.
Ya, Cal-State Fullerton.
Ya, aku lulusan psikologi.
Jangan bengong saja, Rachel.
Ini hanya makanan sederhana, lah.
Ha, cha-cha-cha.
Jangan malu !
- Oh.
- Kau bukan model.
- Sudah jelas bukan.
- Memang bukan.
- Tidak sama sekali, jauh dari model.
- Aku tahu.
Pastikan kau memakan semuanya.
Karena aku mengawasimu.
- Baik.
- Terima kasih.
Ayah, boleh kami main trampolin ?
Kalian belum makan nugetnya, manis.
Ada banyak anak - anak kelaparan di Amerika, paham ?
Lihatlah dirinya, dia orang Amerika.
Sangat kurus.
Kalian ingin terlihat seperti dia ?
Tidak !
Cepat makan nuget kalian !
Jadi, Rachel, apa pekerjaanmu di Amerika ?
Aku profesor ekonomi.
Sangat mengesankan !
Profesor ekonomi ya ?
Wauw, kau pasti sangat pintar.
Bagus untukmu.
Biar kuperjelas ini.
Kalian semua masuk kuliah yang sama.
Namun hanya satu orang yang punya ijazah berguna.
Dan satunya kembali tanpa ada gunanya.
Psst, P.T. !
Lihatlah dia.
Dia sangat seksi.
Dialah cewek yang harus kau kencani.
Pintar, cantik.
Bukan seperti cewek K-pop yang tak berotak..,..
Mata besar dan pinggul kecil.
Dia punya pinggul luar biasa.
Dialah standar emas.
Jangan malu, bicaralah padanya.
Aku mencintaimu.
Pa, dia kemari bersama pacarnya.
Aku tak lihat cincin di jarinya.
Pacarku sebenarnya dari Singapura.
Itu sebabnya kami kemari.
Kami kemari menghadiri pernikahan sahabatnya..,..
Pacarku jadi pendampingnya.
Siapa namanya ?
Ini pulau yang sangat kecil.
Mungkin kami kenal keluarganya.
Namanya Nick Young.
Si Nick yang kau kencani itu Nick Young ?
Sahabat baiknya..,..
Kau diundang ke pernikahan Colin Khoo ?
Ya, kalian kenal mereka atau semacamnya ?
Sangat kenal !
Si Khoo, Si Young..,..
Memangnya siapa yang tak kenal mereka ?
Mereka pengembang terbesar..,..
Di seluruh Singapura !
Dan Malaysia, Thailand..,..
Brunei, New Mexico..,..
Dia paham.
Pernikahan Colin dan Araminta itu..,..
Jadi peristiwa abad ini di Singapura.
Keluarga Young seperti bangsawan.
Kau tak tahu ?
Dia tak tahu ?
Mengapa tak kau bilang sebelumnya ?
Katakan, seperti apa mereka ?
Aku tak tahu itu..,..
Aku belum bertemu mereka.
Aku akan menemui mereka malam ini.
Aku akan pergi ke Rumah Neneknya Nick.
Kau pergi ke Rumah Neneknya Nick memakai itu ?
Memakai itu ?
Bagus. Bagus.
Kukira merah itu warna keberuntungan.
Ya, jika kau itu amplop.
Zing !
Bagus.
Rachel, mereka itu tak hanya kaya.
Paham ? Mereka teramat sangat kaya.
Lihat.
Ada banyak orang kaya baru di seluruh Asia.
Ada milyarder Beijing,
Hartawan Taiwan.
Tapi keluarga Young,
Mereka sudah kaya sejak dulu.
Mereka punya banyak uang saat meninggalkan Cina..,..
Sekitar tahun 1800'an.
Dan mereka pergi kemari.
Bukan di sini..,.. Tapi kemari.
Mereka datang ke Singapura..,..
Saat tak ada apapun selain hutan dan peternak babi.
Lalu masih ada ular di sini, memakan apel.
Kau tahu maksudku ?
Lalu mereka membangun ini semua.
Sekarang mereka pemilik tanah
Dari kota paling mahal di dunia.
Ini dia.
Mereka semua suka kemewahan..,..
Mereka keren.
Ini dia.
Ya, tapi Nick tak seperti itu.
Meski dia tak seperti itu,
Kupastikan keluarganya begitu.
Itu sebabnya malam ini..,..
Kau tak boleh tampak seperti Sebastian
Di film "The Little Mermaid"
Kau tahu si kepiting kecil itu ?
Lihatlah dia,
Dia tertidur !
Ayolah ! Ini bukan jalan Nenek-mu !
Sialan.
Terima kasih sudah mengantarkanku.
Ini hanya satu - satunya kesempatanku
Melihat rumah mewah keluarga Young.
Putar balik di persimpangan selanjutnya
Putar balik
Kau yakin memberiku alamat yang benar ?
GPS-nya bilang tak ada apapun di sini.
Tak ada apapun sama sekali.
Aku mengkopi paste alamat yang diberikan.
Kau mengkopi pastenya ?
Ya.
Kau pasti mengkopi paste "Hutan"
Dan kita diarahkan kemari.
Tidak, itu sama..,..
Kau sebenarnya menggunakan..,..
Baik !
Baik, itu..,.. Hai !
Jadi, kami..,..
Halo, pak, apa kabarmu ?
Kami datang ke pesta dan..,.. Kami..,..
Kami datang dengan damai.
Kalian tahu di mana rumah keluarga Young ?
Nicholas Young ?
Aku Rachel Chu.
Aku kemari untuk..,..
Rachel Chu dari Barat.
Dia dari Barat.
Dia menelepon.
Apa itu pistol bayonet ?
Itu pistol bayonet
Itu..,.. Baiklah !
Dan temannya datang.
Hai ! Bagus sekali.
Kita boleh masuk ?
Kami mau masuk. Baiklah.
Jangan tusuk mobilnya.
Baiklah.
Terima kasih, dah !
Ya Tuhanku, ini cantik sekali.
Cantik ? Rumah ini senilai $ 200 juta.
Ini Spektakuler !
Astaga, Rachel.
Dia cowok seksi Asia.
Hai, cantik.
Wauw.
Kurasa aku jatuh cinta padamu lagi.
Rachel !
Aku juga merindukanmu.
Apa yang kau lakukan ?
Psst, Rachel !
Oh, dia temanku, Peik Lin.
- Hei, kau.
- 'Pa kabar ?
Terima kasih banyak sudah mengantarkan Rachel.
Oh, tak usah khawatir.
Kau mau mampir ikut makan malam ?
- Oh, tidak, aku tak mau memaksa.
- Tidak, itu tak jadi masalah.
- Aku punya rencana makan malam.
- Sungguh.
Ya, tentu aku mau.
Aku merindukanmu.
- Benarkah ?
- Ya.
- Bagaimana Harimu ?
- Menyenangkan.
Aku bertemu keluarga Pein Lin dan anjing - anjingnya.
- Baju Memalukan -
- Tidak.
Kau punya gaun koktail di bagasimu ?
Aku bukan hewan, Rachel.
Kukira ini hanya acara keluarga.
Nenek mengundang beberapa temannya malam ini.
Bunga Tan Hua akan mekar.
Ini acara besar.
Kau siap untuk ini ?
Astaga, Nick.
Ini pesta besar. Baiklah.
Kamar mandinya ada di atas..,..
Kau bisa ganti baju di sana.
Baik, aku paham.
Kucari sendiri, terima kasih.
Kau tahu saat kau bilang..,..
Kau tumbuh besar di rumah Nenekmu..,..
Aku tak menduga seperti ini.
Terima kasih.
Oh, tidak, tidak !
Itu untuk cuci tangan.
Terima kasih banyak.
Sedikit berlebihan, aku tahu.
Tempat ini mengagumkan.
Dengan lembah hijaunya.
Ada pasukan bersenjata di luar sana.
Dan harimau raksasa.
Baik.
Itu..,.. Tn. Harima.
Kakek buyutku menembaknya..,..
Saat harimau itu lari menuju rumah.
Astrid dan aku sering menemukan rokok di cakarnya.
Kau mau masuk?
Sebenarnya, aku ingin memperkenalkanmu
Ke Ibuku terlebih dulu.
Ayo.
Ibu.
Rambutmu harus dipotong.
Sangat berantakan.
Dan kau terlihat lelah dari perjalananmu.
Akan kusuruh kokinya membuatkanmu sup herbal.
Supnya Ibu kirim ke hotel nanti.
Ibu, dia Rachel Chu.
Astaga, aku..,..
Aku sangat bahagia bertemu denganmu, Ny. Young.
Atau..,.. Bibi..,.. Benar 'kan ?
Aku baru mempelajarinya..,..
Aku sangat senang akhirnya bisa bertemu denganmu juga.
Maaf Ayahnya Nick tak bisa datang kemari.
Dia ada panggilan bisnis di Shanghai.
Sudah kuberitahu Rachel,
Saat ada tugas, Ayah berangkat.
Seperti seharusnya.
Nick bilang kalau kau profesor.
Apa yang kau ajarkan ?
Aku mengajarkan ekonomi.
Dan dia jenius.
Anggota fakultas termuda NYU.
Jadi, ekonomi.
Kedengarannya menantang.
Apa orang tuamu juga akademisi ?
Tidak.
Ayahku meninggal sebelum aku dilahirkan.
Dan Ibuku bahkan tak masuk kuliah.
Ibuku tak lancar bahasa Inggris..,..
Saat dia berimigrasi ke Amerika Serikat.
Tapi Ibuku pekerja keras.
Dia belajar dan mendapat lisensi agen perumahan..,..
Untuk mencari nafkah, menghidupi kami.
Sekarang Ibuku menjadi..,..
Makelar perumahan teratas.
Wanita pekerja keras.
Ibumu pasti bangga padamu.
Ibuku tahu apa yang kudambakan..,..
Dan dia selalu mendukungku.
Mengejar hasrat seseorang.
Sangat Amerika sekali.
Ibumu memiliki pemikiran terbuka.
Tidak seperti di sini..,..
Saat orang tua terobsesi..,..
Membentuk kehidupan anak - anak mereka.
Itu panggilan makan malam.
Pergilah, kususul nanti.
Rachel, senang bertemu denganmu.
Terima kasih, aku juga.
Baik, Ibumu membenciku.
Kurang dari semenit membuatnya marah.
- Kau pasti bisa.
- Semenit ?
- Nicky !
- Astrid.
Rachel !
Hei, senang bertemu denganmu.
Aku senang kau bisa datang kemari.
- Michael.
- Nick.
Senang akhirnya bisa melihat wajahmu.
Dia suamiku, Michael.
Senang bertemu denganmu.
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Senang bertemu denganmu juga, Michael.
Hei, si anak emas kembali ! Nick !
Dan kau pasti Rachel.
Aku Edison Cheng.
Dia istriku.
- Hai.
- Namanya Fiona.
Kulihat kau sudah bertemu puteri Astrid.
Dan mainan tentara kecilnya, Mikey.
Kau tahu Mikey itu punya startup teknologi besar.
Jika kau lupa kata sandimu,
Kau bisa minta bantuan padanya.
Jadi kau dari pengusaha plastik Taiwan Chu 'kan ?
Aku ingin menjotos wajahnya.
Sekali saja.
Silahkan.
Aku pasti akan membantumu.
- Sampanye ?
- Terima kasih.
Kau sudah mempersiapkan Rachel
Bertemu para serigala ?
Rachel itu orang New York.
Dia bekerja mengkuliahi milenial.
Kurasa dia bisa menangani keluarga kita.
Kau pergi terlalu lama.
Baik, maaf, waktunya habis.
Jadi kau bukan keluarga Chu Taiwan ?
Bukan.
Hong Kong Telecom Chu ?
Pengemas kacang Malaysia Chu?
Itu sungguh ada ?
Ya, ada di segala tempat..,..
Harus kuhentikan kau..,..
Karena kubawa dia berkeliling.
- Kami segera kembali.
- Tidak, tunggu, sebentar !
Mie instan Cina Chu ?
Rachel..,..
Kau Chu yang mana ?
Dia Bibi Alix
Dan Bibi Felicity.
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku tak pernah ikut pesta Tan Hua sebelumnya.
Kami suka setiap alasan untuk mengadakan pesta.
Apa orang tuamu suka berpesta ?
Oh, maaf, Ibumu lajang.
Yap.
Bibi Jacqueline, salah satu teman tertua orang tuaku.
Aku sebenarnya bertemu Ayahnya Nick saat di Cambridge.
Jadi, Ayahmu bekerja sebagai apa ?
Ayahku meninggal sebelum aku dilahirkan.
Dulunya dia buruh pabrik di Cina.
Nicki, apa dia pacarmu ?
Kau harus cepat menikahinya !
Ah Ma..,..
Terima kasih sudah mengundangku ke rumahmu.
Rumahmu sangat indah.
Dia Ling Cheh.
Mantan pengasuhku.
Dengar, sekarang saatnya kita perlu mereka semua.
Kumohon, lakukan ini untuk-ku.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Mereka mulai membereskan makan malamnya.
Kesukaanmu.
Terima kasih.
Kau tahu, jika kau perlu orang di kantor..,..
Aku bisa datang membantumu.
Si glamor Astrid Leong bekerja sebagai asisten ?
Tunggu..,..
Bukankah pesta lajang Araminta itu besok ?
Dan itu jadi alasan sempurna pergi dari sini.
Terima kasih, sungguh.
Tapi aku sudah mengatasi semuanya.
Baik.
Aku lupa mengambilkanmu garpu.
Tak apa, tetaplah di sini.
Biar kuambil sendiri.
Michael, kurasa ini dari kantor.
Ranjang Ini Terasa Hampa Tanpa Dirimu
Ya Tuhanku, Nick,
Aku tak percaya mengatakan itu.
Tak apa, kurasa yang lainnya juga tak sadar.
Aku tegang, Nick.
Ya Tuhanku !
- Maafkan aku !
- Tak apa, jangan khawatir.
Boleh aku minta tisuenya ?
Ini, pergilah, ganti bajumu.
Akan kutemani Rachel.
Terima kasih, Ollie.
Kau bersama orang baik.
Beri aku waktu ganti baju sebentar.
Baik.
Hai, aku Rachel.
Oh, aku tahu.
- Rachel ! Rachel !
- Apa ?
Kau mengira juru masak adalah Ah Ma.
Sejujurnya, kaulah yang dibahas di pesta ini.
Mereka suka gaunmu.
Oh, aku yang mendandaninya.
- Oh !
- Aku tahu.
- Chic era 70'an, astaga.
- Aku tahu !
Itu seperti Cleopatra berdisko,
Tapi dalam artian bagus.
Memang itulah yang kuinginkan.
Oh, yah.
Aku Oliver. Aku suka sepatumu.
Oh, terima kasih.
Aku Peik Lin. Ya.
- Bersulang.
- Ya.
Antingmu cantik.
Ini mudah dilepas.
Sungguh ?
Jadi, Oliver, kau juga sepupunya ?
Yah, aku salah satu orang asia miskin.
Orang nyeleneh di keluarga ini.
Tapi kubuat diriku berguna.
Apapun yang Keluarga Young inginkan,
Aku menyediakannya.
Ikan Koi emas..,..
Perabot Huanghauli..,..
Gong langka Kamboja.
Mengapa mereka ingin membeli Gong langka Kamboja ?
Karena mereka bisa.
Ah Ma memaksa..,..
Semua bajumu dicuci dan disetrika..,..
Setiap Dua minggu.
Ini..,.. Hm ?
Segalanya tetap seperti saat kutinggalkan.
Mencari rokokmu ?
Sudah kubuang sejak lama.
Tak ada apapun yang bisa melewati Ibu 'kan ?
Aku selalu bilang ke Ah Ma
Supaya membereskan barang - barangmu.
Tapi dia bilang kamar ini membuatnya
Merasa bahwa kau masih di sini.
Aku dapat kabar..,..
Saat kau tak kembali tahun lalu.
Ayahmu dan Ibu..,..
Sangat ingin kau segera pulang.
Ayahmu sudah tak muda lagi.
Dengan kau jadi direksi..,..
Mungkin Ayahmu bisa sesekali berlibur.
Aku tahu, Ibu.
Aku masih belum siap.
Ada sesuatu di New York
Yang sangat ingin kulihat.
Ibu bahagia akhirnya bisa bertemu Rachel.
Dia sangat mengesankan.
Menurutku juga begitu.
Kukira Ibu akan tertarik..,..
Aku membawa wanita pulang untuk pertama kalinya..,..
Dan dia profesor Cina.
Cina - Amerika.
Kau tahu..,..
Membawa dia pulang..,..
Memperkenalkannya di
Pertemuan besar keluarga..,..
Beberapa orang akan berkata..,..
Saat, ada sesuatu menyangkut aku dan Rachel..,..
Ibu yang pertama kali mengetahuinya.
Beberapa hal..,..
Harus kutemukan sendiri.
Apa Ibu mendengar logat Amerika ?
Bagaimana tampangku ?
Sempurna.
Agen Togel Online
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Semuanya, semuanya !
Bunga Tan hua, jarang sekali mekar.
Jika mekar, hanya di malam hari.
Kecantikannya spektakuler..,..
Namun sekejap.
saat pagi, bunganya akan layu.
Masuklah, masuklah.
Oh, ada yang lupa pakai bra.
Kitty Pong. Kekasih baru sepupu Alistair.
Dia artis, kabarnya dia juga bintang porno..,..
Film porno dua wanita, satunya dianal.
Kau tahu, menurutku itu lumayan.
Lebih baik yang biasa saja.
Hanya perasaanku atau semua orang melihatiku ?
Mereka cemburu.
Kau merebut pangeran mahkota.
Nicky itu kesukaan Ah Ma.
Dia termasuk yang akan mewarisi segalanya.
Tak mengejutkan kalau ada kompetisi.
Oh, itu dia wanita pemilik kebun.
Di sana kau, aku mencarimu kemana - mana.
Kau siap menemui Nenek-ku ?
Ah Ma..,..
Nicki, kau pulang !
Kau lama sekali tak menjenguk Ah Ma-mu ini.
Aku senang masih tetap hidup.
Kau sudah makan ?
Kau jadi kurus.
Itu karena aku rindu masakanmu.
Ah Ma..,..
Ini teman baik-ku..,..
Rachel Chu.
Ah Ma..,..
Terima kasih sudah mengundangku ke rumahmu.
Nick selalu membicarakanmu.
Dia bilang tak seorangpun di dunia ini..,..
Membuat pangsit se-enak dirimu.
Itu bukan masalah.
Aku bisa menunjukkan cara membuatnya padamu.
Aku merasa terhormat.
Kau kembalilah ke sini nanti..,..
Saat tak banyak orang di sekitar sini.
Lihat, bunganya mekar seutuhnya !
Senang sekali Nick bisa pulang.
Tapi rasanya dia..,.. Berbeda.
Saat anak pergi jauh terlalu lama dari Rumah..,..
Mereka lupa siapa dirinya.
Apa kabar semuanya ? Ya !
Oh ! Rachel !
Aku senang kau di sini.
Oh !
Ya Tuhanku, baju Gap-mu terlihat..,..
Luar biasa.
Terima kasih.
Dia ikut bersamaku.
Sebentar, cium.
36 jam lalu kembali.
- Mintzy, tolong kembalikan dengan utuh.
- Ya, ya, ya, ya.
Tak mau mendengarkan sama sekali.
Akan kuperkenalkan kau ke teman - temanku.
Kita terbang ke resort Ibuku di Sumatera.
Ibuku menutup seluruh tempat itu..,..
Hanya demi kita.
Kita akan bersenang - senang !
Ayo, Temui teman - temanku.
Teman - teman, ini Rachel.
- Hai.
- Hai, senang bertemu denganmu.
Kau biarkan Bernard Tai mengurus ini semua ?
Ya.
- Bernard.
- Hei.
Ini untukmu, brengsek.
Tina, Kimmy !
Si kembar sudah datang !
Mudah menarik perhatian..,..
Saat kau datang menyolok seperti itu
Hai, kita belum kenalan.
Aku Amanda Ling.
Hai, aku Rachel Chu.
Oh, kau temannya Nick Young.
- Ya.
- Kabar cepat tersebar di sini.
Kau profesor di NYU 'kan ?
Ya, bagaimana denganmu ?
Oh, aku pengacara.
Sebenarnya, Penasehat Umum di
Perusahaan Keluarga Young.
Itu sangat mengesankan.
Tidak, biasa saja,
Nepotisme gaya lama.
Aku tumbuh besar dengan Nick dan Colin,
Keluarga kami berteman.
Senang bertemu denganmu, Rachel Chu.
Nona - nona, ayo !
Mari mulai pesta ini !
Siap ?
Ayo !
Yang kuinginkan hanya
Seminggu bersama teman - temanku..,..
Sambil minum bir.
Mungkin bermain rugby.
Jangan khawatir.
- Ini pasti hebat, entah apapun yang terjadi.
- Ya.
Mari membuat bayi !
Tidak !
Kurasa tak akan begitu.
Perairan Internasional
Setiap orang brengsek bisa
Merencanakan pesta bujang biasa.
Pelacur, narkoba, tarung anjing.
Itu biasa - biasa saja.
Untuk mengatur pesta sebesar ini..,..
Diperlukan orang brengsek besar.
Perlu sang pemikir hebat.
Di mana tepatnya pesta itu ?
Tepat di sini.
Astaga.
Pesta Lajang Ballin Colin
Ya !
Bonus Deposit Pertama 50%
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Ya Tuhanku, Nick.
Apa yang kau khawatirkan ?
Kau tak perlu membuat Rachel terus bahagia.
Dia beruntung Bisa di sini.
Bagus, Eddie.
Oh, apa ?
Kita anggap itu tak benar ?
Apa kita di cerita dongeng
Yang tak pernah kudengar ?
Kau menemukan sepatu di tengah malam
Dan pergi naik kereta labu ?
Yo, aku punya banyak keuntungan menikahi Fiona..,..
Dan orang tuanya memiliki perusahaan..,..
Pengapalan terbesar di Hong Kong.
Hei, Araminta memang mengesankan.
Tapi kau pikir Ayahnya mau..,..
Menghabiskan jutaan dolar ke pernikahan ini..,..
Jika orang tuanya tak memiliki
Jaringan resor milyaran dolar ?
Lalu apa keunggulan Rachel ?
Oh, payudara kecil !
Hei, hei, hei.
Itu tak ada gunanya.
Mereka mabuk.
Hei, teman - teman ! Ini membosankan.
Saatnya pijatan.
Untukmu, pengantin pria !
Kau akan mendapatkannya
Sebelum minggu ini berakhir.
Atau kami akan mengikatmu..,..
Dan mencukur ku ku jiao-mu !
Ku ku jiao ! Ku ku jiao !
Hei, cobalah ini.
Kita harus pergi dari kapal ini.
Pulau Samsara
Selamat datang di Nirwana.
Inilah Pulau Samsara.
Minggu ini soal persaudarian..,..
Dan menghubungkan kita dengan
Kebaikan dalam diri kita semua.
Kuharap kalian semua menemukan kebahagiaan..,..
Dimulai dengan..,..
Belanja heboh gratis di butik fashion !
Rachel ! Ayo !
Jalang, aku meliatnya lebih dulu !
Payudaramu kecil !
Bagaimana denganmu ?
Jalang cebol !
- Tidak !
- Kau tahu itu tak benar !
Satu menit lagi !
Pilihlah dengan cepat !
Yap. Tak ada yang lebih menyukai
Barang gratis selain orang kaya.
Kau hanya ambil satu gaun ?
Aku tak mau kehilangan tangan.
Ooh, yah, jika begitu..,..
Satu sentuhan terakhir.
Bukankah Nick pria beruntung ?
Waktunya habis.
Pemberhentian selanjutnya..,..
Spa !
Pulau Rawa
Kau jenius, Nicky.
Apa gunanya teman baik ?
Kurasa lisensi pilot itu sangat berguna.
- Ini dia, juara.
- Oh, terima kasih, pak.
Kurasa ini bir terbaik yang pernah kuminum.
Aku setuju denganmu.
Kau tahu, jika tak ada Araminta..,..
Kuminta kau menikahiku.
Namun..,..
Ada sesuatu yang bisa mengganggu hubungan kita.
- Tidak.
- Ya.
- Sungguh ?
- Apa ? Ya !
- Ya.
Ya, selamat !
Itu luar biasa !
- Aku siap.
- Kau siap. Kau mau melakukannya.
Nick, aku turut bahagia.
Terima kasih, bung.
Kurasa pemijatku membuatku hamil.
Aku bisa melihat mengapa Nick
Ingin segera kembali ke Singapore.
Apa maksudmu ?
Kau tahu..,..
Dia seharusnya pulang tahun lalu.
Mengambil alih bisnis keluarga.
Orang tuanya panik saat dia tak kembali.
Tapi sekarang dia kembali..,..
Kuyakin semua perbuatannya dimaafkan.
Tapi dia tak kembali selamanya..,..
Kami kemari hanya untuk pernikahan.
Wauw.
Tapi ?
Tidak, aku bahagia untukmu.
Colin, aku mengenalmu sejak kau masih bayi.
Aku tahu jika ada yang mengganggu pikiranmu.
Yah, sebelumnya..,..
Kau begitu yakin mau pulang.
Maksudku..,..
Rachel suka pekerjaannya di New York.
Ya, kami akan menemukan caranya.
Kau akan menemukan caranya.
Benar.
Rachel, aku paham
Sulit diketahui kau memihak mana..,..
Dengan orang seperti Nicholas Young.
Dia selalu mendapat tekanan dari keluarganya.
Bukan hanya bisnis, tapi..,..
Dengan siapa dia pacaran.
Rasanya..,..
Kau tak pernah tahu isi pikiran..,..
Dalam Kepala tampannya itu.
Nick sudah bilang kami pernah bersama 'kan ?
Itu sudah jadi sejarah sekarang.
Seluruh keluarga kami..,..
Terutama Ibunya..,..
Selalu ingin kami menikah.
Kurasa saat itu kami belum siap.
Bung, sejak Sekolah Dasar..,..
Kau selalu akan jadi..,..
Pemimpin selanjutnya Perusahaan Young..,..
Warisan paling berharga keluargamu.
Kau pikir keluargamu mau menerima..,..
Sesuatu kurang dari itu ?
Maksudku, kecuali kau..,..
Tidak.
Kau berencana mundur ?
Menyerahkan segalanya ke si brengsek Alistair dan Eddie ?
Aku tak mundur pada apapun.
Aku bertemu cewek, aku jatuh cinta
Dan aku ingin menikahinya.
Itu semua bisa diatasi.
Tidak, tidak, tidak.
Ini tak semudah itu, kau tahu itu.
Aku sangat menghargaimu.
Perlu keberanian datang jauh - jauh kemari..,..
Menghadapi keluarga Nick.
Terutama saat Eleanor tak memihak padamu.
Baik, kesampingkan keluargamu..,..
Kau pernah memikirkan soal hubunganmu..,..
Bersama Rachel jika kalian sudah menikah ?
Maksudku, baiklah, kau Nicholas Young.
Kau tak bisa disentuh, kau selalu begitu.
Tapi tidak dengan Rachel.
Dan jika dia jadi Ny. Nicholas Young..,..
Setiap harinya dia harus berjuang
Dia beranjak..,..
Pancing, jerat dan tenggelamkan dia
Kudengar dia bilang ke Tina
Kalau Nick itu tangkapan bagus
Mudah ditebak.
Dia bahkan tak cantik.
Rasanya dia tak pernah tahu soal operasi plastik.
Oh, sial.
Maaf.
Kau yakin dia siap untuk itu ?
Rachel ?
Tak apa, lupakan saja mereka.
Tetaplah di kamarmu dan panggil layanan kamar.
Tangkap Ini
Dasar Jalang Mata Duitan
Kupanggil petugas keamanan.
Tidak.
Aku tak mau membuat kekacauan.
Aku tak mau mereka merasa puas.
Seharusnya acara ini hanya..,..
Merias kuku..,..
Minum koktail, berselancar, dan makan nanas.
Ini sudah jelas tak ada di menu.
Mengapa Araminta memiliki teman seperti mereka ?
Mereka jahat sekali.
Sepanjang hidupmu kau tumbuh besar bersama..,..
Kau membuat alasan bagi mereka.
Terutama untuk orang bodoh.
Aku tak ingin berurusan dengan..,..
Sosiopat bengis pembunuh ikan.
Bagaimana kalian berdua bisa mengatasi ini ?
Aku tak mengalami separah ini, tapi..,..
Tak begitu bagus.
Tolong katakan keadaan semakin membaik.
Tentu akan membaik.
Kau baik saja ?
Ya.
Sebenarnya..,..
Tidak.
Kau bisa menceritakannya padaku.
Michael selingkuh.
Maafkan aku, Astrid.
Kukira aku di sini untuk bertemu keluargamu..,..
Datang ke pernikahan sahabat baikmu..,..
Makanan masakan enak.
Namun, aku merasa seperti..,..
Musuh di shitnetron..,..
Yang berencana mencuri harta keluargamu.
Apa yang terjadi ?
Aku bertemu Amanda.
Dia cerita semua orang di sini
Mengira aku orang jahat yang..,..
Mencegahmu pulang ke Singapura tahun lalu..,..
Saat aku tak tahu kau seharusnya pulang.
Kau punya hak untuk marah.
Aku masih belum selesai.
Juga masih ada..,..
Ikan berdarah - darah yang
Dibuat teman - temannya Araminta..,..
Di kamar hotelku..,..
Di atas ranjangku, tepat di atas kalimat..,..
"Tangkap Ini, Dasar Jalang Mata Duitan"
Ditulis dengan huruf besar, tebal,
Seperti pembunuh berantai.
Hanya itu yang terjadi ?
Katakan hanya itu yang terjadi.
Kau tahu, aku tak peduli soal
Gadis - gadis bodoh itu..,..
Dengan desain tas tangan dan kaca mata bodoh mereka.
Aku tak peduli soal itu.
Aku tak peduli soal mantan pacarmu
Menceritakan itu semua.
Itu karena kau tak menceritakan sama sekali !
Aku mengacaukannya.
- Mengapa ?
- Aku mengacaukannya.
Kau berusaha mengujiku ?
Mengapa kau melakukan itu ?
Aku membuat kesalahan.
Saat pertama kali kita bertemu..,..
Kau tak tahu siapa aku ini.
Dari keluarga mana aku.
Kau tak peduli.
Ya, aku tak peduli soal hal bodoh itu.
Itu sebabnya.
Kau begitu berbeda..,..
Dari semua wanita yang tumbuh besar bersamaku.
Dan aku suka apa adanya di sampingmu.
Aku tak ingin itu berubah.
Itu egois, aku tahu.
Maaf kau harus mengatasi itu sendirian.
Tapi aku di sini sekarang.
Apapun yang terjadi,
Kita mengatasinya bersama.
Ikan mati dan segalanya.
Paham ?
Ikan itu menjijikan.
Tapi aku menguburnya.
Kau bisa mengatasinya.
Kemarilah.
Kau tahu, kita harus melakukan sesuatu malam ini.
Kita harus melakukan sesuatu yang
Hanya ada kau dan aku, paham ?
- Seratus persen setuju.
- Ya.
Tapi..,..
Kita harus membuat Pangsit lebih dulu.
Paham ?
Kita boleh memakannya ?
Makanlah sebanyak yang kau mau.
Baik, setuju.
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Ini terlalu banyak.
Kita latihan jadi tuan rumah makan malam..,..
Bukannya memberi makan pasukan.
Lebih baik terlalu banyak
Daripada kita dianggap pelit.
Jadi, begini..,..
Kau taruh bayinya di ranjang..,..
Lalu tuk, tuk, tuk..,..
Juga di sisi satunya..,..
Dan kau memberinya kecupan selamat malam.
Itu manis sekali.
Lalu kau memakan bayinya.
Kau memakan bayinya.
Kau harus memastikan sudah dimasak matang.
Apa Ah Ma yang mengajarimu itu ?
Benar.
Aku, sebaliknya, diajari Bibi buyut Mabel.
Kau suntikkan Botox di wajahnya..,..
Lalu kau cubit, cubit, Cubit..,..
Dan jadi.
Kalian mempelajarinya saat masih kecil ?
Kami tak punya pilihan.
Kami mengajarimu supaya kalian tahu,
Penderitaan, keringat dan derita..,..
Untuk membesarkan dan memberi makan
Kalian, para monyet.
Bukannya memberi..,..
Makaroni keju siap saji untuk anak - anak kami.
Pantas saja orang tua mereka..,..
Dimasukkan di panti jompo saat mereka dewasa.
Aku tahu.
Ah Ma bilang jika kita tak
Menyalurkan tradisi seperti ini..,..
Maka tradisinya hilang.
Tuhan melarang kita kehilangan
Tradisi Cina kuno..,..
Mengajarkan kesusahan ke anak kita.
Itu sangat bermanfaat.
Ibu dulu menungguku pulang sekolah dengan..,..
Sekeranjang penuh ini.
Beruntungnya dirimu.
Hei, aku tak pernah dapat Pangsit sepulang sekolah.
Ya, itu karena yang dilakukan Bibi Felicity..,..
Sepulang sekolah adalah bersenang - senang.
Sok tahu.
Jika Kakekmu masih hidup,
Dia pasti menghajarmu habis - habisan.
Hei, ini baju Dolce !
Kau bisa bahasa Kanton ?
Tidak, aku tak bisa.
Senang melihat kalian seperti ini.
Saat aku kecil hanya ada aku dan Ibuku.
Tapi aku menyukainya.
Kami tak punya keluarga besar seperti ini.
Ini bagus.
Senang kau mengatakannya, Rachel.
Kami semua sangat beruntung bisa saling memiliki.
Cincinmu indah sekali, Bibi Eleanor.
Aku tak pernah melihat Cincin seperti itu.
Ayah Nick membuatnya saat dia melamarku.
Itu sangat romantis.
Bagaimana kalian bisa bertemu ?
Ibu bertemu Ayah di Cambridge.
Mereka sama - sama kuliah hukum.
Oh, aku tak tahu kau pengacara.
Memang bukan.
Aku keluar dari universitas saat kami menikah.
Aku memilih membantu suamiku menjalankan bisnisnya..,..
Dan membesarkan keluarga.
Bagiku, itu suatu hak istimewa.
Tapi bagimu, kau pasti mengira itu ketinggalan zaman.
Aku senang kau menghargai rumah ini..,..
Dan bersama kami di sini membungkus Pangsit.
Tapi ini semua tak terjadi begitu saja.
Itu karena kami tahu harus mengutamakan keluarga..,..
Bukannya mengejar keinginan satu orang.
Semuanya sudah di sini !
Ah Ma.
Terima kasih.
Oh, Nick.
Duduklah.
Oh, Nicki.
Kau membawa Rachel juga, bagus.
Aku bisa melihatmu lebih jelas di siang hari.
Bentuk hidungmu menandakan keberuntungan.
Biar kulihat, mendekatlah.
Wajahmu sangat cantik.
Duduklah, duduk.
Kau yang membuat Pangsit itu ?
Itu tak terlihat begitu bagus.
Kau kehilangan sentuhanmu.
Oh, hai.
Kurasa aku tersesat.
Rumah ini sangat besar.
Aku senang menemukanmu.
Aku takut ini tak adil.
Oh, tidak, kau tahu,
Maaf aku berasumsi seperti itu.
Aku tak bermaksud menyinggungmu.
Tidak sama sekali.
Kau tadi menanyakan cincinku.
Sebenarnya, Ayah Nick membuatkannya untuk-ku..,..
Saat dia ingin melamarku..,..
Karena Ah Ma tak mau memberinya cincin keluarga.
Aku bukan pilihan pertamanya.
Sejujurnya, aku juga bukan pilihan keduanya.
Astaga, maafkan aku.
Aku tak tahu itu.
Aku tak berasal dari keluarga bagus.
Punya koneksi bagus.
Dan Ah Ma mengira aku tak bisa..,..
Jadi istri pantas bagi puteranya.
Tapi akhirnya dia mau menerimanya.
Perlu bertahun - tahun.
Dia punya alasan bagus merasa khawatir.
Karena aku sama sekali tak tahu cara kerja..,..
Dan pengorbanan yang diperlukan.
Dulu aku sering cemas..,..
Apakah aku bisa mengatasinya.
Tapi setelah melewati semuanya..,..
Aku sangat yakin..,..
Kau tak akan pernah bisa mencukupi.
Kita harus kembali.
Aku tak ingin Nick khawatir.
Kau baik saja ?
Ya.
Aku tahu Ibuku bisa keras, tapi..,..
Dia rela melakukan segalanya demi diriku.
Ada alasannya aku tinggal
Dan tumbuh besar bersama Ah Ma.
Itu karena Ibuku tahu dia bukan kesukaan Ah Ma.
Ibu membiarkan Ah Ma membesarkanku,
Supaya aku jadi kesukaannya.
Saat itu kau masih kecil ?
Ya.
Itu..,..
Sulit dipahami dari luar.
Tapi Ibu melakukan apa yang
Dia pandang terbaik bagi keluarganya.
Bagi semua orang yang terlibat.
Lagipula..,..
Aku sudah muak dengan Pangsit..,..
Untuk seumur hidupku.
Apa yang harus kita lakukan ?
Sushi ? Nonton film ?
Apapun yang kau inginkan, sungguh.
Tunggu, apa ? Ibunya bilang..,..
"Kau tak cukup baik bagi puteraku"
Atau seperti "Kau..,.."
"Kau..,.. Tak cukup baik bagi puteraku"
- Yang kedua.
- Oh.
Kecuali rasanya dia ingin aku..,..
Menangis dan muntah di saat bersamaan.
Ya Tuhan, dia jahat sekali.
Kuyakin jika kau bilang akan meninggalkan Nick..,..
Untuk uang $ 1 juta,
Dia langsung menuliskan cek.
Mereka sering melakukan itu di sini.
Ibunya melihatku seolah aku bukan apa - apa.
Cek $ 10 juta, kuyakin dia akan memberimu itu.
Aku tak tahu harus melakukan apa.
Aku tak bisa memberitahu Nick
Karena dia memuja Ibunya.
Ya, anak lelaki Cina sering menganggap
Ibu mereka itu yang utama.
Bagaimana dengan Ah Ma ?
Dia juga benci wajahmu ?
Baik, tak ada yang bilang mereka benci wajahku.
Dan Ah Ma, dia suka wajahku.
Dia bilang aku punya hidung keberuntungan.
Itu bagus !
Kau tahu, Eleanor bisa membencimu sepanjang hari..,..
Tapi dia tak bisa berbuat
Sok saleh ala Cina kuno.
Aku merasa tak mau pergi ke pernikahan itu.
Itu hari penting bagi Colin dan Araminta.
Aku tak mau membuat keributan di sana.
Aku merasa harus..,..
Menjauhi itu semua.
Kubilang ke Nick aku keracunan makanan atau semacamnya.
Apa ?
Omong kosong.
- Kau ketakutan.
- Tidak.
Baik, ini yang harus kau pahami.
Kau tak perlu Eleanor menyukaimu.
Kau buat dia menghargaimu.
Saat ini, dia mengira kau semacam..,..
Tak layak, tak bisa memahami, mata duitan..,..
Ya, aku paham.
Sampah, pisang belum matang.
Kuning di luar tapi putih di dalamnya.
Aku tahu apa itu pisang.
Kenyataannya, kau sangat berpengalaman, pintar..,..
Profesor ahli teori permainan.
Tunjukkan padanya sisi dirimu yang itu.
- Kau benar.
- Tepat, aku memang benar.
Aku Peik Lin, aku selalu benar.
Ya, dia berusaha bermain
Permainan ayam denganku.
Dia mendatangiku dan..,..
Mengira aku akan mengelak seperti ayam.
Tapi kau tak bisa mengelak !
Aku tak akan mengelak, tidak untuknya.
Tidak, ayam itu jalang.
Dan aku bukan ayam.
Kau bukan ayam.
Kau datanglah ke pernikahan itu..,..
Kau bersikaplah..,..
Petok - petok, jalang !
Ayam memang jalang !
Maaf, paman.
Kau ada acara malam ini ?
Aku mau pergi ke FedEx atau semacamnya.
Mengapa ?
Oh !
Aku sudah lama ingin melakukan ini padamu !
Aku ingin membehani aliasmu..,..
Didandani, ditambah selotip alis.
Bagaimana menurutmu ?
Ugh, harus seluruhnya.
Akan kuberi dia masker wajah siput korea.
Sayang, kulitmu sangat kering,
Itu melukai wajahku.
Terima kasih.
Kau tahu, ini sudah saatnya..,..
Seseorang melawan Bibi Eleanor.
Kau, bukan aku.
Ya, Tuhan.
Dia tak boleh tahu aku ada di sini.
- Oh, tidak.
- Baiklah, yah.
Mari bekerja, ambilkan capucino.
Ambilkan gaun Balenciaga plum,
Cleary persik..,..
Dan Jean Baptiste..,..
Juga semua aksesori Bottegas.
Berjaga - jaga jika kita perlu sentuhan lain.
Dan roti isi untuk Peik Lin.
Oh, Baik, baiklah.
Aku tak yakin ini bagus atau dia mirip..,..
Pembalut badut.
Di hari yang berat.
Kau terlihat seperti bunga.
Seperti bunga kesepian yang sedih..,..
Yang tak di-inginkan siapapun.
Ini pernikahan abad ini.
Tentu kami kemari.
Itu tak..,.. Buruk..,..
Gaun itu memegangimu.
Ada tangan di gaunnya, kau tahu maksudku ?
Awas.
"Taipei Tiger 2" akan jadi film terhebat di genre itu.
Dialah bintangnya.
Oh !
Aku dibutakan cahaya.
Itu sebabnya disko mati.
Kau terlihat seperti jalang virus ebola.
Seperti sebungkus permen,
"Berasa Pelangi"
Kurasa kau bisa..,..
Bilang ini gaun pilihanmu.
Dia mungkin tak mau memakai gaun pilihan pria.
Baik.
Baik, ingat, sudut optimal.
Download Film Box Office GRATIS
www.SEBUAH-DONGENG.COM
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Semuanya sambutlah,
Rachel Chu dari New York !
Rachel ! Rachel, hadap sini !
Baik,  nona - nona, kalian cantik.
Kalian cantik.
Tolong minggirlah, minggir.
- Kau terlihat menawan.
- Terima kasih.
Tolong minggirlah.
Kau terlihat cantik, gaunmu menawan.
Nona - nona.
Amanda.
Kau menghalangiku.
Baik. Apa ?
Investor Cina kita semakin gugup.
Aku harus pergi ke Shenzhen besok Senin..,..
Berusaha menenangkan mereka.
Itu hari ulang tahun Cassian.
Ya, aku tahu.
Aku benci melewatkannya.
Tapi ini penting.
Kau tak menganggap ulang tahun puteramu lebih penting ?
Biar orang lain mengatasinya.
Kecuali..,..
Ada alasan lain kau keluar kota.
Apa maksudmu ?
Aku tahu kau selingkuh.
Demi Yesus, Astrid.
Mari..,..
Kita pergi ke pernikahan dulu..,..
Dan atasi masalah itu nanti.
Aku tak mau membuat keributan.
Kau tahu aku selingkuh dengan wanita lain..,..
Tapi kau khawatir membuat keributan ?
Kau ingin aku berteriak dan mengamuk ?
Ya.
Jujur, kuharap aku ingin begitu.
Itu menunjukkan kau jauh lebih peduli..,..
Selain yang dipikirkan orang lain
Mengenai dirimu dan keluargamu.
Jangan coba - coba menyalahkanku.
Bukan aku yang mengacaukannya.
Tentu bukan.
Kau selalu jadi yang tercantik..,..
Terkaya, gadis paling cantik dari lainnya..,..
Sementara aku hanya pria beruntung
Yang tak pernah bisa sepadan denganmu.
Jangan katakan itu !
Aku tahu yang kau pikirkan, Astrid.
Itu sebabnya kau menyembunyikan sepatumu..,..
Perhiasan yang kau beli.
Setiap menitnya dalam hidupku
Itu mengingatkan posisiku.
Aku sudah muak.
Aku muak segala perbuatanku tak berarti.
Termasuk selingkuh seperti ini.
Tentu yang kau lakukan itu berguna.
Ya Tuhan, teganya kau mengatakan itu ?
Ini Gereja atau sawah ?
Mereka menghabiskan $ 40 juta untuk pernikahan ini.
Sungguh ? Itu terlalu banyak.
Kita Kristen Methodis.
$ 20 juta itu batasan kita.
Aku tahu.
Princess Intan.
Wanita bengis.
Kudengar dia ingin satu baris untuk dirinya sendiri
Supaya dia tak diganggu orang lain.
Sungguh ?
Siapa itu ?
Bibi - bibi.
Rachel.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga merasa terhormat.
Maaf, baris kami sudah penuh.
Aku suka penampilanmu.
Petok - petok.
Baik.
Princess Intan.
Aku Rachel Chu.
Aku membaca artikel hebatmu soal pinjaman mikro..,..
Di Jurnal Ekonomi Asia.
Aku menerima banyak kritik soal artikel itu.
Kau tahu ?
Kurasa pengkritikmu melewatkan intinya.
Karena pinjaman mikromu membantu wanita.
Wanita yang mengangkat perekonomian.
Siapa namamu tadi ?
Rachel Chu.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang membuatmu datang kemari ?
Aku mengikuti seorang pria..,..
Ah Ma di sini.
Dia tak pernah datang ke acara seperti ini.
Terima kasih, Ah Ma.
Kita keluarga, tak perlu mengucapkan terima kasih.
Bagaimana perasaanmu ?
- Bagus.
- Jangan tegang.
- Aku sangat tegang.
- Kau terlihat hebat.
Terima kasih.
Hei, Rachel tak duduk bersama keluargamu.
Ya, aku tak menyalahkan dia.
Ibuku sendiri yang paling tak ramah.
Kuyakin Rachel duduk di belakang,
Berusaha merendah.
Tidak, dia duduk paling depan.
Lihatlah.
Kurasa pacarmu pemberani.
Teman - teman, sudah saatnya.
Baik.
Baiklah.
Hei, pastikan mempelaimu tak merebut kemaluanmu.
Oh !
Hanya bercanda !
Terima kasih sudah mendandaniku.
Hei, ini bukan aku saja.
Sudahlah. Terima kasih, Bernard.
Ini bukan aku saja.
Pria bijak berkata
Hanya orang bodoh tergesa - gesa
Tapi aku tak tahan lagi
Jatuh cinta
Padamu
Haruskah kutinggal ?
Apakah itu dosa ?
Karena aku tak tahan
Jatuh cinta
Padamu
Seperti sungai mengalir
Dengan pasti ke laut
Sayang, begitulah
Beberapa hal
Telah ditakdirkan
Raih tanganku
Bawa seluruh hidupku juga
Karena aku tak tahan
Jatuh cinta
Padamu
Karena aku
Tak tahan
Jatuh cinta
Pada..,..
Dirimu
Kau terlihat menawan, kau tahu itu ?
Gaun ini sangat ketat.
Aku tak bisa bernafas.
Bukan gaunnya, tapi dirimu.
Permisi.
Seharusnya kau berdansa bersama kami, ayo !
- Ayolah, Nicky-Nick.
- Baik.
- Oliver.
- Ya, Bibi.
Bantu aku dan atasi itu.
Seperti permintaanmu.
Kau tahu, sering - seringlah memakai tuksedo.
Seperti sepanjang waktu ?
Ya.
Kau tahu saat kau bermain basket di Y.
Bercukur.
Menggosok gigimu.
Alistair, Ayahmu mencarimu..,..
Sesuatu soal berlebihan mengambil uang rekening.
Ya Tuhanku.
Sayang !
Oh, hai.
Jadi ?
Kau suka pernikahan ini ?
Astaga, ini sangat glamor !
Saat Alistair dan aku menikah..,..
Aku ingin pernikahan seperti ini.
Tidak, tidak, aku ingin besar !
Lebih besar ! Lebih baik !
Sayang.
Kau beruntung jika orang tua Alistair
Mengadakan pesta teh untukmu.
Kau tahu Alistair itu hanya anak ke-empat..,..
Dari keluarga yang suka perhitungan ?
Dia tak akan dapat apapun.
Kau ingin pernikahan seperti ini..,..
Kau seharusnya jatuh cinta ke anak semata wayang..,..
Seseorang seperti..,..
Bernard Tai.
Tuan Nicholas.
Nenekmu ingin bicara denganmu dan Nona Rachel.
Baik.
- Pesta Hebat.
- Ya.
Pegangi ini.
Ah Ma, Ibu.
Ada apa ini ?
Rachel.
Aku hanya mengenalmu barusan saja..,..
Biar kutegaskan..,..
Kau memang wanita sangat cerdas.
Tapi, tak ku-izinkan kau menghancurkan
Cucuku dengan ambisimu.
Ah Ma !
Maaf mengatakan ini, tapi
Rachel sudah membohongi kita..,..
Soal keluarganya dan juga Ibunya.
Apa maksudmu ?
Aku menyewa Detektif swasta..,..
- Ibu, jangan begitu.
- Menyelidiki masa lalunya.
Dia bilang Ayahnya meninggal..,..
- Di China.
- Ibu !
Tapi itu tak benar.
Suami Ibumu masih hidup.
Saat menikah, Ibumu selingkuh..,..
Dan mengandung anak pria lain.
Sebelum suaminya tahu,
Ibumu kabur ke Amerika.
- Semuanya ada di sini.
- Ibu tak punya hak !
- Kita punya hak.
- Tidak !
- Kau bohong.
- Kau tak sadar..,..
Skandal ini akan berakibat apa pada kita ?
Karena Rachel menyembunyikan sesuatu seperti ini ?
Dia tak tahu.
Kita tak boleh punya hubungan dengan keluarga seperti ini.
Aku tak ingin jadi bagian keluargamu.
Rachel !
Jangan kejar dia dan merendahkan dirimu.
Aku melarangnya.
Jika kau pergi mengejarnya..,..
- Kau tak boleh kembali.
- Lepaskan aku.
- Rachel !
- Nick !
Ini salahmu.
Kau biarkan ini terjadi..,..
Membiarkannya pergi jauh begitu lama.
Sekarang, lihatlah !
Hei, Cinderela, ada apa ?
Kau harus mengembalikan gaunmu sebelum tengah malam ?
- Oliver..,..
- Oh, Nicky.
Rachel ? Kau lihat Rachel ?
Rachel ?
Ayo sarapan.
Kau harus makan.
Atau..,..
Ke kamar mandi atau..,..
Mungkin mandi.
Apapun yang kau butuhkan.
Rachel, ini makan malam-mu.
Terima kasih.
Aku ke sana lagi malam ini
Rachel, kumohon, telepon balik aku.
Kapanpun.
Kumohon.
Rachel, ada yang datang mengunjungimu.
Aku tak ingin bertemu dengannya.
Dia bukan Nick.
Ibu !
Minumlah lagi.
Dong quai dan ginseng bisa memberimu banyak energi.
Terima kasih.
Jiwamu selalu kuat..,..
Sejak kau muda.
Kau pasti bisa melewatinya.
Mengapa Ibu tak menceritakan soal Ayahku ?
Suamiku bukan orang baik.
Dia menyakiti Ibu.
Tapi teman lama sekolah Ibu..,..
Membantu Ibu mengatasinya.
Dan kami jatuh cinta.
Dan Ibu mengandung bayinya.
Bayi itu dirimu.
Ibu takut suami Ibu akan tahu..,..
Dan membunuh kita berdua,
Jadi kubawa kau dan Ibu lari..,..
Ke Amerika.
Apa Ibu pernah..,..
Entahlah, mencoba bicara padanya ?
Ibu pernah memikirkannya ?
Setiap harinya.
Saat kami pertama kali datang di Amerika..,..
Ibu selalu berpikir menghubunginya, tapi..,..
Ibu begitu ketakutan suami Ibu akan menemukan kita.
Dan sekarang, Ibu..,..
Ibu tak ingin membuat masalah.
Maafkan aku.
Oh, kau tak perlu minta maaf.
Kau dengarkan Ibu.
Segala yang terjadi dalam kehidupan Ibu dulu..,..
Itulah alasannya Ibu bisa memilikimu.
Puteriku yang pemberani dan pintar.
Kukira Nick itu takdirku.
Sekarang aku hanya ingin pulang.
Kau tahu..,..
Nick-lah yang menelepon Ibu
Dan membawa Ibu kemari.
Sebelum kita pergi..,..
Kurasa kau harus menemui dan bicara padanya.
Ku-email fotonya nanti.
P.T., sudah berapa lama kau di sana ?
Baru saja.
Maafkan aku atas segalanya.
Yang dilakukan Ibuku padamu tak bisa dimaafkan.
- Itu bukan salahmu.
- Itu salahku.
Sejauh yang kuingat,
Keluargaku yang terpenting dalam hidupku.
Sekarang aku muak terus membela mereka.
Nick.
Nikahilah aku.
Nikahi aku dan kita mulai hidup baru bersama di New York.
Hanya kau dan aku.
Akan kutinggalkan ini semua.
Terima kasih sudah mau menemuiku di sini.
Jangan khawatirkan mereka.
Mereka separuh tuli dan hanya bisa bahasa Hokkian.
Ibuku mengajari cara bermain.
Dia bilang mahyong akan mengajariku..,..
Kemampuan penting dalam hidup ini.
Negosiasi, strategi..,..
Kerja sama.
Kau memintaku kemari..,..
Kuyakin bukan untuk belajar mahyong.
Pong.
Ibuku juga mengajariku.
Aku tahu Nick menceritakan
Kebenaran tentang Ibuku padamu.
Tapi kau tak menyukaiku sejak aku datang kemari.
Mengapa begitu ?
Ada pepatah Hokkian
"Gar gee nang"
Artinya, orang kita sendiri.
Dan kau bukan orang kita.
Karena aku tak kaya ?
Karena aku tak masuk sekolah asrama di Inggris..,..
Atau aku tak lahir dari keluarga kaya ?
Kau orang asing.
Orang Amerika.
Semua orang Amerika hanya memikirkan
Kebahagiaan mereka sendiri.
Apa kau tak mau Nick bahagia ?
Itu hanya ilusi.
Kami paham cara membangun sesuatu
Yang bertahan selamanya.
Sesuatu yang sama sekali tak kau ketahui.
Kau tak mengenalku.
Aku tahu bukan kau yang dibutuhkan Nick.
Dia kemarin melamarku.
Dia bilang akan menjauhi keluarganya..,..
Dan darimu untuk selamanya.
Jangan khawatir,
Aku menolaknya.
Hanya orang bodoh menolak kemenangan.
Tak ada yang menang.
Kau sendiri yang memastikannya.
Karena jika Nick memilihku,
Dia akan kehilangan keluarganya.
Dan jika dia memilih keluarganya..,..
Dia akan menghabiskan seumur hidupnya membencimu.
Jadi kau memilih demi dirinya.
Aku tak pergi karena aku takut.
Atau kuanggap diriku tak layak.
Mungkin untuk pertama kalinya dalam hidupku..,..
Aku tahu siapa diriku.
Aku sangat mencintai Nick.
Aku tak ingin dia kehilangan Ibunya lagi.
Aku ingin kau tahu, suatu hari nanti..,..
Saat dia menikah wanita beruntung lainnya
Yang layak bagimu..,..
Dan kau bermain dengan cucu - cucumu..,..
Saat bunga Tan Hua mekar..,..
Dan burung - burung berkicau..,..
Itu semua karena dirimu..,..
Miskin..,..
Dibesarkan seorang Ibu..,..
Kelas bawah..,..
Imigran..,..
Bukan siapapun.
Hei.
Aku akan mengirim orang mengambil sisa barangku.
Aku mau bicara padamu soal
Hak-ku menjenguk Cassian.
Berhentilah bicara.
Apa ?
Jangan khawatir soal mengemasi barangmu.
Kau membeli apartemen ini, kau pakai saja.
Kami yang pergi.
Apa maksudmu kalian yang pergi ?
Kau mau pergi kemana ?
Aku punya 14 gedung apartemen sendiri..,..
Mungkin ke salah satunya.
Kau bisa menjenguk Cassian
Jika itu baik baginya..,..
Bukannya baik bagimu.
Hei, dengar.
Kau tahu itu bukan salahku
Situasinya berakhir seperti ini.
Kau benar.
Aku tak seharusnya merahasiakan barang darimu.
Menyembunyikan sepatuku.
Menolak pekerjaan,
Melakukan kegiatan amal.
Khawatir kalau itu bisa membuatmu tersinggung.
Tapi kupertegas..,..
Masalah pernikahan kita bukan soal uang keluargaku.
Itu karena kau penakut.
Kau menyerah pada kami.
Aku sadar bukan tugasku..,..
Membuatmu merasa jadi pria.
Aku tak bisa menjadikanmu sesuatu yang bukan dirimu.
Bagus Untukmu !
Menjauhi Nick dan keluarganya..,..
Dengan properti super besarnya.
Kau tak punya siapapun.
Tak punya kenalan.
Tapi kau punya harga diri.
Itu sebabnya aku menghargaimu.
Terima kasih atas segalanya.
- Dah, Ny. Chu.
- Sampai jumpa dan terima kasih.
Yakin kau tak mau tinggal ?
Kau tahu saudaraku P.T. masih lajang.
Baiklah.
Rachel !
Tetap di sana !
Akan kuminta selimut tambahan.
Halo ?
Cepat jalan.
Maaf, sebentar saja.
Nick, apa yang kau lakukan di sini ?
Aku kembali ke New York bersamamu.
Jangan buat keadaan jadi semakin sulit.
Aku selalu membayangkan melamarmu dengan cara seperti apa.
Kau tahu ?
Aku sudah merencanakan semunya.
Aku di belakangmu.
Hiraukan aku.
Kubawa kau ke tempat kesukaanku di Pulau ini.
Ada jalan tersembunyi yang sering kugunakan saat kecil.
Dan ada teluk kecil di sana..,..
Menghadap ke Danau yang indah.
Maaf, bung.
Permisi, aku mau lewat.
Saat mentari bertemu cakrawala..,..
Aku berlutut di depanmu..,..
Dan seluruh dunia terasa menjauh.
Karena hanya ada kau..,..
Dan..,..
Maaf, biar kubantu.
Baik, tetap di sana.
Ya. Kau juga ?
Awas jarimu.
Semuanya baik saja ?
Karena aku hanya perlu 30 detik dengan wanita ini.
Terima kasih.
Mau lewat. Maaf.
Aku tahu ini jauh dari nirwana tersembunyi itu.
Tapi dimanapun kau di dunia ini..,..
Di sanalah aku berada.
Tapi aku..,..
Rachel Chu..,..
Maukah kau menikahiku ?
Dan menjadikanku pria paling bahagia di dunia ini ?
Ya ! Ya !
Dia akan menikahimu !
Ya !
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga.
Ini akan jadi perjalanan pulang menyenangkan ke New York.
Sebenarnya aku ingin tinggal semalam lagi.
Ini semua untukmu, Nick !
Buat bayi ! Buat bayi !
www.SIAPMENANG.COM || WA +855 884 617 218
Agen Togel Online - Bonus Deposit Pertama 50%
Hadiah Lucky Draw 2Jt/Minggunya
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06