Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"Dan insiden dalam drama ini adalah fiksi"
"Tiga bulan kemudian"
Ini keajaiban.
Lihat.
"Episode 15"
Bagaimana mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana tumormu bisa mengecil
tiap kali kita melakukan pemindaian?
Bukankah begitu?
Pekan depan, tumornya akan hilang.
Apa ini mungkin?
Apa aku salah mendiagnosis?
Tidak.
- Aku yakin kamu tidak keliru.
- Aku sudah lama menjadi dokter,
tapi ini kali pertamaku melihat kasus sepertimu.
Tidak pernah ada kasus seperti ini di jurnal medis apa pun yang kubaca.
Kurasa aku beruntung.
Kamu diam-diam meminum obat lain?
Kamu sudah memberi tahu keluargamu?
Aku yakin mereka sangat senang.
Apa yang dikatakan pacarmu? Dia sangat bahagia, bukan?
Melihat hasil pemindaianmu, kamu bisa menunda pernikahan.
Aku akan menundanya sebentar lagi.
Kenapa?
Dia
pergi jauh dari sini.
Apa semuanya hanya mimpi?
Aku penasaran
apakah semua itu benar-benar terjadi?
Aku ingin tahu apakah kamu pernah benar-benar
menjadi bagian dari kehidupanku.
Tak!
Bagaimana kamu bisa mendapatkan nomorku?
Kamu tidak pernah mengganti nomor teleponmu.
Tapi tetap saja. Kamu tidak boleh memanggilku dengan gegabah.
Aku tidak gegabah. Aku sangat berhati-hati.
Aku sudah memberitahumu siapa aku lewat pesan teks.
Kamu bilang aku boleh menghubungimu, jadi, aku melakukannya.
Terserah. Aku tidak akan menandatangani kontrak denganmu.
Bolehkah aku bertanya kenapa kamu tidak mau?
Bukankah sudah jelas?
Aku sudah melakukan debut.
Aku tidak punya waktu untuk menulis.
Aku akan mendapat masalah jika orang tahu aku seorang penulis.
Begitukah?
Tentu saja. Citra yang aku bangun...
Lupakan saja. Pokoknya, jawabanku sama. Titik.
Jika kamu berada dalam masalah, aku akan diuntungkan.
Apa?
Karena itu, kamu harus berada di pihakku.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak aktif di media sosial atau internet.
Kamu juga tidak berniat menjadi selebritas
atau aktor. Seperti itulah citra yang kamu bangun, bukan?
Tapi ternyata pria polos itu, Park Young,
adalah penulis daring dan megabintang.
Apa kamu bahkan tahu arti "megabintang"?
Tapi kamu tidak seharusnya tahu kata-kata ini.
Dan dia sendiri yang memilih Young Prince sebagai nama penanya.
Kamu mentertawakanku? Kamu mengejekku, bukan?
Bukan aku yang memilih nama penaku.
Ibuku yang memilihnya.
Itu cocok untukmu. Benar.
Omong-omong, aku mungkin akan bercerita kepada beberapa orang.
Dan kamu akan mendapat masalah.
Kamu memerasku?
Memeras? Tidak, aku mencoba menenangkanmu.
Lihat. Tanganku kosong.
Tidak perlu senjata untuk memeras orang.
Perlu.
Menurutmu taktik menakutkanmu akan mempan kepadaku?
Aku sudah memberitahumu pendirianku pada hari itu.
Aku tidak akan bekerja dengan siapa pun
selain Bu Tak Dong Kyung.
Begitu rupanya. Hanya itu yang kamu butuhkan?
"Tak Dong Kyung"
Ya. Ada apa?
Ini Cha Joo Ik.
Aku tahu. Apa?
Kemarilah begitu pekerjaanmu selesai, Kepala Tim Tak tersayangku.
Apa?
Beres?
Kuharap aku mendapat jawaban positif darimu.
Aku harus pergi. Aku sibuk.
Astaga. Yang benar saja.
Ada apa dengan pria ini?
- Siapa itu?
- Cha Joo Ik.
Kenapa dia tidak berubah sedikit pun?
Dia pasti masih berpikir bahwa dia adalah kolega seniorku.
Astaga. Dia bisa sangat kasar.
Kenapa dia menyuruhku menemuinya tanpa penjelasan apa pun?
Astaga. Dia ingin aku datang ke rumahnya.
Ji Na, bisakah kamu menurunkanku di sekitar sana?
Ada yang lebih baik. Aku akan mengantarmu ke rumahnya.
Ji Na. Bagaimana jika kamu ikut denganku?
Kamu pernah bertemu Pak Cha.
Tidak.
- Ji Na.
- Apa?
Kamu tidak bicara dengannya lagi?
- Kamu tahu...
- Kamu tahu?
Kamu tidak bicara dengannya?
- Sedang kubereskan.
- Kenapa?
Dia dan aku butuh waktu.
Kurasa dia tidak akan meneleponmu
sampai kamu menghubunginya lebih dahulu.
Mungkin. Seperti itulah dia.
Itukah alasanmu menyukainya?
Jangan coba-coba memengaruhiku.
Kamu tidak akan tertipu.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Aku sudah mengantarmu dari dan ke rumah sakit
selama tiga bulan sebagai walimu. Jadi, aku wanita dewasa sekarang.
Aku akan membayar semuanya
sepanjang hidupku dengan cicilan.
Tidak perlu. Kamu sudah melakukannya.
Pemulihanmu saja sudah cukup untukku.
Aku sangat bangga dan berterima kasih kepadamu.
Aku juga. Terima kasih.
Aku berterima kasih kepadamu,
bibiku, dan Sun Kyung.
Dan...
Jadi, kamu sudah merekrut semua penulis di dalam daftarmu?
Tidak. Aku berencana merekrut mereka.
Aku sudah menemukan kantor.
Nama perusahaannya Top 10 Media. Bagaimana menurutmu?
Apa masuk sepuluh besar penerbitan adalah tujuanmu?
Tidak. Aku menyatakan resolusiku bahwa aku hanya mengontrak penulis
yang akan masuk sepuluh besar.
Kamu menyatakan itu kepada siapa?
Kamu.
Kudengar belakangan ini kondisimu baik, jadi, itu penawaran resmiku.
Bekerjalah denganku. Aku akan menjagamu dengan baik.
Bagaimana caranya?
Aku punya banyak uang.
Aku juga bisa menyombong jika tidak harus membuktikannya.
Baiklah.
Akan kubuktikan kesombonganku lewat gaji dan posisimu.
Kamu ingin menjadi bukti pendukungku?
Kepala Tim Tak?
Astaga.
Kurasa kamu pasti yakin bisa mengontrak semua penulis itu.
Kurasa aku percaya diri.
Kenapa kamu tidak memasukkan Lee Hyun dalam daftar?
Kamu tahu peringkatnya naik tiap hari, bukan?
- Ya.
- Kenapa tidak mau mengontraknya?
Bukan begitu.
Aku membiarkannya untuk sementara waktu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Dia bukan aset budaya atau karya seni.
Dia manusia.
Pergilah dan dapatkan dia sebagai pacar atau penulismu.
Jangan menyesalinya nanti.
Dia mungkin butuh waktu sekarang.
Astaga. Kenapa kalian berdua...
Waktu bukanlah hal istimewa.
Kamu pikir kamu punya banyak waktu?
Kamu menganggapnya remeh.
Aku pernah berada di posisimu,
tapi bukan waktu yang kamu butuhkan.
Kamu butuh keberanian.
Hei, kalimat itu cukup keren.
Sulit dipercaya aku memberi saran kepada Cha Joo Ik.
- "Cha Joo Ik"?
- Kamu belum menjadi bosku.
Aku pamit.
Aku akan menghubungimu lagi setelah memikirkannya baik-baik.
Hei, bukan begitu aku melatihmu.
Jangan pikirkan baik-baik. Lakukan saja dengan setengah hati.
Ya. Ini caramu melatihku.
Kamulah yang perlu melakukan semuanya tanpa terlalu peduli.
Pikirkan sebentar dan bergeraklah dengan cepat.
Tapi bukankah perasaan
menjadi makin jelas seiring berjalannya waktu?
Seperti apa?
Kerinduan.
Astaga. Kamu selalu bisa membalas.
Begitulah caraku mencari nafkah.
Astaga. Kupikir aku yang akan menceramahimu hari ini.
Astaga. Aku muak diceramahi.
Kamu selalu mengajariku sesuatu
dan pada akhirnya aku selalu belajar darimu.
- Apa?
- Aku pamit.
Sampai jumpa.
Astaga, anak-anak zaman sekarang.
Mengisi daya.
Kenapa kamu tidak menyeberang jalan?
Kakak.
Kamu sudah gila?
- Kakak.
- Kenapa memegang tanganku?
Tunggu.
Astaga. Kakak memang sudah pulih. Kakak kuat sekali.
Lalu kenapa? Kamu tidak senang?
Tidak. Aku bahagia.
Lihat? Aku memakai sepatu yang Kakak belikan!
Bagaimana? Aku memakai warna biru dan abu-abu hari ini.
Kamu tampak keren.
Astaga, kejam sekali!
Kenapa mengatakannya seolah-olah tidak peduli?
Kaus ini sangat berarti bagiku.
Perlakukan dengan baik.
Lihat. Bukankah baju ini membuatku terlihat sangat segar?
Ya, benar. Sepertinya hanya kamu yang ada di musim panas.
Kamu tidak kedinginan?
Itu membuatku bertanya-tanya. Bisa berikan kardigan Kakak?
Apa?
Lupakan saja.
Kardigan Kakak tidak cocok
dengan pakaian keseluruhanku hari ini.
Lihat? Aku punya kepekaan warna yang sangat sensitif.
Jika aku ahli warna profesional...
Hei.
Sekarang belum terlambat.
Kamu mau bersekolah untuk itu?
Lupakan saja. Aku hanya bercanda.
Aku punya impian sungguhan sekarang.
Mimpi sungguhan? Apa?
Aku tidak akan memberi tahu Kakak sampai mewujudkannya.
Hei.
Kurasa ini terlalu kecil untukmu. Kamu mau kardigan ini?
- Astaga, tidak perlu.
- Baiklah.
- Apa?
- Berikan kardigan Kakak.
- Lupakan saja!
Coba sentuh lenganku. Dingin sekali!
Dingin!
Ini sebabnya kamu terkena flu!
- Aku tidak akan terkena flu.
- Jangan bersikap konyol.
Tubuhku kuat. Dengan begini, aku bisa tetap kuat.
- Kamu membuatku malu.
- Ini dia!
Bagiku, semuanya terasa seperti keajaiban.
Tiap kali bangun pagi,
aku bertanya-tanya apakah ini mimpi atau bukan.
Terkadang aku duduk di sana dan berpikir.
Ini bukan mimpi.
Kakak meminum semua tonik herbal yang kuberikan, bukan?
Sudah kubilang. Pasti itu alasannya.
- Begitukah?
- Tidak.
Tidak? Kalau begitu,
mungkinkah karena masakan Bibi?
Begitukah?
Kurasa itu mungkin saja.
"Mungkin"? Lalu apa? Apa rahasianya?
- Cinta.
- "Cinta"?
Benar.
Ini semua berkat cinta terbesarku untuk Kakak.
Setelah melalui semua ini,
bibi menyadari banyak hal.
Karena itu, bibi akan kembali ke Korea.
- Apa?
- Tiba-tiba?
Ini tidak tiba-tiba. Aku memang berencana untuk kembali.
Kevin sedang mengurus semuanya di Kanada.
Sekeras apa pun memikirkannya, aku tidak bisa meninggalkan kalian.
Aku tidak bisa kembali sekarang.
Bagaimana dengan Kevin? Dia tidak keberatan pindah ke sini?
Dia sangat setuju.
Kamu tahu, dia sangat menghargai keluarga.
Dia sangat senang tinggal bersama kalian.
Tidak mungkin.
Kalau begitu, aku bisa makan masakan Bibi tiap hari?
Ya.
Selalu minta aku memasak untukmu. Itulah tujuan kehidupanku.
Karena kita sedang berbagi cerita, aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku akan kembali bekerja.
- Apa?
- Apa? Sudah?
Tidak boleh.
Benar, Kakak. Ini terlalu cepat.
Aku ingin bekerja.
Dokterku bilang aku baik-baik saja sekarang.
Apa kami memintamu keluar dan mencari uang?
Istirahatlah. Tidak apa-apa jika beristirahat.
Benar, Kakak.
Atau Kakak mau uang?
Uang itu memang milikmu. Gunakan uang itu untuk saat ini.
Aku bosan hanya bermalas-malasan.
Lupakan. Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak bosan bermalas-malasan,
tapi aku ingin bersenang-senang sambil bekerja.
Kurasa aku butuh pekerjaan dalam kehidupanku.
Tidak boleh.
Etika kerjanya membuat kehidupannya lebih sulit.
- Tidak. Tetap saja...
- Aku baik-baik saja, Bibi.
Aku tidak bisa hidup seperti orang sakit seumur hidup,
padahal aku sangat kuat.
Aku juga makan banyak.
Dia ada benarnya, Bibi.
Dia memelintir pergelangan tanganku tadi.
Dia sangat kuat.
Kenapa kamu membuatnya memelintir pergelangan tanganmu?
Itu pasti melelahkan baginya.
Bibi. Yang benar saja.
Dia memelintir pergelangan tanganku. Aku yang kesakitan.
Kenapa dia yang lelah?
Diamlah. Makan saja. Makanlah.
Zukini lagi?
- Bibi menyiksaku.
- Kapan kamu mulai bekerja?
Foto dia dan pacarnya masih menjadi latar layar ponselnya.
Kurasa mereka tidak putus.
Lalu apa? Ada apa dengan mereka?
Entahlah.
Dia tidak pernah membicarakannya.
Dia hanya memberi tahu kita kalau pacarnya harus kembali ke Amerika.
Hanya itu yang dia katakan.
Lupakan saja.
Jika dia tidak memberi tahu kita, pasti ada alasan di baliknya.
Benar sekali.
Benar sekali. Apa alasannya?
Bisa tanyakan kepadanya? Aku terlalu takut untuk bertanya.
Hei, aku juga takut.
Tidak. Lupakan saja.
Kondisinya baru mulai membaik. Jangan membuatnya sedih.
Stres adalah penyebab dari semua penyakit.
Benar.
Paketmu sudah dikirim.
Paketmu ditinggalkan di depan pintu.
Apa yang kubeli sebanyak ini?
Tetap saja. Kenapa sampai sekarang aku tidak mendengar kabarnya?
Astaga. Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, bukan?
Benar.
Raut wajahmu menunjukkan kalau kamu ragu aku datang.
Tebakanku benar?
Seseorang memberitahuku
bahwa aku butuh keberanian, bukan waktu.
Aku tidak tahu apakah dia benar,
tapi aku ingin mencoba apa yang dia katakan.
Jadi, aku datang.
Pasti Dong Kyung.
Kenapa? Dia juga mengatakannya kepadamu?
Ya.
Tapi...
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Kurasa bukan begitu. Aku hanya mendahuluimu.
- Aku tidak meneleponmu karena...
- Tanda tangani kontrak denganku.
Kamu yang melanggar kontrak lebih dahulu.
Kamu mau membuat kontrak lagi?
Mari mulai bekerja sama dahulu.
Aku tidak bisa melewati hari tanpa melihatmu lagi.
Aku tahu kamu merasa tidak nyaman dan aku penyebab semuanya,
tapi aku tidak akan minta maaf.
Aku yang akan menjadi orang jahatnya.
Ikuti saja arahanku dan biarkan semua mengalir begitu saja.
Kamu bukan orang jahat.
Kamu bahkan tidak bisa membiarkan seorang gadis menangis sendirian.
Jadi, tanda tanganilah kontrak denganku.
Aku pria yang baik.
Tidak. Kurasa aku tidak bisa menulis novel percintaan lagi.
- Kenapa tidak?
- Kurasa itu bukan keahlianku.
Kamu tidak bisa menulis novel percintaan berdasarkan aku.
- Bukan itu maksudku.
- Tidak?
Tidak!
Aku sering memikirkan ini,
tapi kurasa aku tidak punya bakat dalam menulis cerita percintaan.
Kamu juga membacanya.
Aku penulis. Aku harus membuat cerita.
Tapi kenapa aku selalu menulis berdasarkan kehidupanku?
Jadi, apa yang ada di antara kita adalah percintaan?
- Apa?
- Jika benar, minumlah denganku.
- Tiba-tiba?
- Buatlah kesalahan lagi.
Aku akan menerima semua kesalahanmu.
Buatlah kesalahan denganku.
Itu bukan kesalahan.
Aku tidak membuat kesalahan.
Apa yang kulakukan bukan kesalahan.
Itulah yang kurasakan.
Kisahmu adalah percintaan.
Jantungku berdebar karenanya.
Itu tidak akan membuatku menandatangani kontrak denganmu.
Bukan itu yang kutanyakan.
Jika kamu tidak mengerti, lupakan saja.
Mari berhenti di sini. Aku akan kembali lain kali.
Lain kali? Kapan?
Saat kamu mau menandatangani kontrak denganku.
Atau
saat kamu ingin menciumku lagi.
Bibi.
Kamu tidak bekerja?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Jika terus begini, kamu akan menganggur selamanya.
Ada apa?
Perkataanku tentang kamu menganggur membuatmu sesedih ini?
Aku tidak bermimpi, bukan?
Kamu bermimpi?
Aku tidak masuk ke mimpimu.
Aku merindukanmu.
Aku benar-benar...
Aku benar-benar merindukanmu.
Kalau begitu, kamu bisa melihatku.
Tatap aku sesukamu.
Kita berpisah hanya semalam. Kenapa kamu sangat merindukanku?
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa yang kamu tandai tiap hari?
Ini hanya
- hari-hari baik.
- Hari-hari baik?
Tentu saja. Tiap hari adalah hari baik.
Kamu akan makan sebelum pergi?
Kamu bilang akan menemui kolega lamamu hari ini.
Bu Tak, sudah berapa lama?
Sudah lama kita tidak bertemu. Hal pertama yang kamu katakan
adalah kamu bekerja untuk Pak Cha.
- Itu terjadi begitu saja.
- Apa?
Aku kepala tim sekarang.
Aku akan mencuri semua penulis terbaik kalian.
Sebaiknya kalian waspada.
Untuk apa?
Curi mereka. Silakan.
Pak Park yang akan bangkrut, bukan aku.
Ada banyak perusahaan penerbitan yang bisa menaungi kami.
Pak Cha merekrut pegawai lagi?
Kami baru saja mulai.
Mungkin butuh lebih banyak orang begitu semua berjalan lancar.
- Kalau begitu, rekrut aku dahulu.
- Berikutnya rekrut aku.
Kalau begitu,
aku akan tetap di sini.
Aku akan tetap di sini dan mengincar posisi yang lebih tinggi.
Kamu dengar dia?
Dia selalu waspada untuk promosi.
Kurasa dia ingin memerintah kita dengan promosi itu.
Astaga. Perusahaanmu tampak sukses.
Sulit melihat pria seambisius dia belakangan ini.
Bukankah Pak Park lebih suka orang seperti dia?
Bagus untuknya.
Karena sedang membicarakannya,
biar kuberi tahu seberapa gilanya Pak Park belakangan ini.
Apa? Apa yang terjadi?
Jadi, maksudmu Bu Jo ini
akan bertanggung jawab atas novelku, bukan?
Aku kepala tim sekarang.
Hei, ini tidak benar.
Sudah kubilang berkali-kali.
Bagi penulis, novel seperti bayi mereka.
Dan bayiku sangat pemalu di dekat orang asing.
Begitu rupanya.
Astaga, ayolah.
Bu Jo hebat dalam pekerjaannya.
Bekerjalah dengan kepala editor cantikku ini.
Dia harus cantik agar aku bisa bekerja dengannya.
Ayolah, Bung. Astaga.
Pria jelek itu selalu meminta editor cantik.
Sungguh. Dia tidak pernah berubah. Pantas saja itu nama penanya.
- Hei.
- Apa?
Apa yang kamu katakan kepadaku saat aku memberitahumu
- bahwa aku akan berhenti?
- Apa?
Kamu bilang insiden seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Aku tetap bekerja di sini hanya karena kamu menjanjikannya.
"Insiden seperti ini"? Apa maksudmu?
Apa? Kamu sudah melupakan perbuatanmu kepada Bu Tak?
Kenapa kamu tidak belajar apa pun setelah insiden itu?
Aku muak dengan pria ini. Aku berhenti!
Bu Jo. Jangan seperti itu. Duduklah.
Kenapa kamu memohon agar dia tetap di sini?
Biarkan dia berhenti.
Dia bukan satu-satunya editor di Korea.
Hei, Bung. Diam!
Hei, kamu membentakku?
Dengar. Jangan begitu, Bu Jo. Tolong duduklah.
Hei, kalian akan menyuguhkan kopi atau tidak?
Kamu pergi ke Blue Mountain untuk menggiling biji kopi?
Aku kesal karena peringkatku turun belakangan ini.
Kalian berdua membuatku kesal. Sial.
Astaga.
Jijo King.
Kamu sungguh tidak tahu kenapa peringkat novelmu
turun akhir-akhir ini?
Bagaimana orang bisa mengatakan yang sebenarnya
jika kamu tidak bisa bekerja dengan siapa pun?
Omong kosong apa itu?
Pembaca zaman sekarang memiliki standar rendah untuk novel.
Mereka tidak mengerti novel mutakhirku.
Karena itulah novel si pecundang itu,
Shanghai Park, belakangan ini memuncaki daftarnya.
Hei, Shanghai Park...
Kenapa kamu masih di sini?
Apa yang kamu lihat?
Kamu menatapku?
Menyebalkan sekali.
Para editor baru ini meremehkanku belakangan ini.
Astaga, bukan begitu.
Aku tidak meremehkanmu. Kamu membicarakanku.
"Si pecundang itu, Shanghai Park".
Itu aku.
- Apa?
Haruskah kujelaskan kenapa novelku memuncaki daftarnya?
Atau kenapa pembaca zaman sekarang tidak membaca novelmu?
Apa? Kamu adalah Shanghai Park?
Astaga. Yang ada di depanmu memang sering kali tidak terlihat.
Benar juga.
Tiap editor mencoba menulis setidaknya sekali.
Aku sangat terkejut.
Jadi, setelah insiden itu, tiap kali Pak Park melihatnya,
dia selalu berusaha membaca raut wajahnya...
Apa? Dia kenapa?
Entahlah. Ada apa dengannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Apa?
- Promosi itu dan Shanghai Park.
Itu...
Bukankah sudah kubilang? Aku kepala tim sekarang.
Bu Jo.
Baiklah. Aku bisa mengerti kenapa dia tidak memberitahuku.
Tapi setidaknya, kamu harus memberitahuku.
- "Kamu"?
Sayang.
- "Sayang"?
Karena semua orang menceritakan sesuatu,
aku akan berbagi rahasiaku sekarang.
Aku
berkencan dengannya.
- Apa?
Kamu tahu tentang mereka, Pak Cha?
Apa? Tentang Da In adalah Shanghai Park?
Bukan. Tentang Da In dan Jung Min berkencan.
Apa?
Astaga. Mengejutkan sekali. Anak-anak zaman sekarang lihai.
Mari bicara secara langsung.
Secara langsung? Di mana?
Kantormu.
Kirimkan alamatmu. Aku akan pergi ke sana sekarang.
- Hei. Tunggu.
- Sampai jumpa.
Maukah kamu menikah denganku?
- Berapa harga bunga ini?
- Tunggu sebentar.
Apa ini?
Ini kantornya?
Bagaimana ini...
Kamu bilang punya kantor, jadi, aku datang.
Tapi kamu hanya punya dua meja di sini?
Kantor yang sederhana, bukan?
Aku lebih suka membuat semuanya tetap sederhana belakangan ini.
Aku tidak punya vas di kantor.
Apa maksudmu?
Aku tidak membelikan ini untukmu.
Kenapa pegawai membelikan bunga untuk presdirnya?
Kalau begitu, kamu mendapatkannya dari seseorang?
Tentu saja
aku membelinya untuk diriku sendiri.
Kamu bahkan membeli bunga untuk dirimu sendiri? Luar biasa.
Itu sindiran?
Tidak, aku hanya lega.
Aku hanya lega melihatmu memiliki kehidupan yang bahagia.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Kamu bilang aku akan menjadi kepala tim.
Karena itulah aku datang. Tapi apa ini?
Kamu memang kepala tim. Kamu Kepala Tim Tak.
Lantas, di mana timku?
Kamu kepala tim
dan anggota timmu sendiri.
Kepala Tim Tak.
Kamu harus tahu, beginilah cara kerja perusahaan perintis.
Lalu, apa berita tentang Da In dan Jung Min berkencan?
Benar juga. Kamu tidak akan percaya.
Marga Da In adalah Kim, bukan?
Jadi, menurutku aneh bahwa nama penanya adalah Shanghai Park.
Ternyata dia memakai "Park" karena itu marga Jung Min.
Aku melihat mereka hampir putus dan berbaikan lagi.
Sulit dipercaya.
Apa semua penulis seperti itu?
Kenapa nama pena dibuat berdasarkan orang yang disukai?
- Kamu sudah bertemu Ji Na?
- Apa?
Ya, aku sudah menemuinya.
Tapi dia bilang tidak mau menulis novel percintaan.
Tampaknya, dia sudah tidak mau lagi.
Lalu kenapa? Kamu akan merelakan percintaan?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Dia bilang tidak mau.
Tapi dilihat dari perilakunya,
dia tidak tampak benar-benar tidak tertarik.
Kurasa kamu belum menyerah tentang percintaan.
Aku mendorong penulis untuk menulis genre yang ingin mereka tulis.
Tidak, bukan itu. Aku membicarakan percintaan antara kamu dan dia.
Jika terus seperti ini,
kalian akan bertengkar dan berbaikan di Bali.
"Bali"?
Aku lebih suka Hawaii daripada Bali.
Jelas bukan itu maksudku.
Kamu tipe orang yang kehilangan akal saat menyukai seseorang?
Aku tidak tahu diriku seperti itu, tapi kurasa begitu.
Lupakan. Berikan kontraknya. Akan kubuat dia menandatanganinya.
Aku sudah memberinya kontrak itu.
Tapi kamu tidak membuatnya menandatanganinya?
Aku tidak akan bilang begitu. Anggap saja aku menundanya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sedang jual mahal?
Ya.
Tapi di lubuk hatiku, aku memancing dia untuk menandatanganinya.
Itu yang dia katakan.
Kurasa aku memilih pria yang salah.
Aku setuju.
Bagaimana kamu akan mengalahkan pria itu?
Bagaimana kamu bisa menyukai pria seperti dia?
- Aku tidak...
- Apa? Kamu tidak menyukainya?
Aku menyukainya.
Akhirnya kamu mengakui perasaanmu.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ji Na.
Begitu mencapai akhir, artinya sudah waktunya menulis novel baru.
Tapi siapa yang tahu bagaimana akhirnya?
Siapa yang tahu? Kamu hanya akan tahu begitu tiba di sana.
Bagaimana jika aku menyerah dan tidak pernah menyelesaikannya?
Tidak apa-apa. Kamu selalu bisa menulis novel baru.
Beberapa kisah tidak memiliki akhir yang jelas.
Hal seperti itu terkadang akhirnya menarik lebih banyak perhatian.
Kamu tahu Young Prince, bukan?
Setelah tiba-tiba berhenti menulis, pelanggannya meningkat pesat.
Karena berhenti menulis, akhirnya dia menjadi legenda.
Jadi, lakukan saja. Coba saja.
Aku akan selalu ada untuk mendukungmu.
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi dengan pria itu?
Dokter itu.
Aku sedang menunggu.
Kamu sedang menunggu?
Ya.
Dia pergi ke tempat yang sangat jauh.
Tempat yang tidak bisa kudatangi.
Lagi pula, dia juga tidak akan menginginkannya.
Jadi, aku akan tetap sehat dan bahagia sampai kami bertemu lagi.
Jika tidak, dia mungkin akan mengomeliku begitu kami bertemu.
Dia menginginkan
aku bahagia seumur hidupku.
Hei. Cuaca hari ini bagus. Bagaimana kalau kita berjalan-jalan?
Tentu.
Kamu pikir aku akan mengatakannya?
Kamu belum selesai menulis.
Tidak bisakah kutinggalkan saja di sini?
Tidak, selesaikan.
Selesaikan menulis cerita itu dan tanda tangani kontraknya.
Itu yang kutunggu.
Kamu seperti pencuri.
- Kamu mengancamku?
- Ji Na.
Kamu waktu itu bertekad melakukan apa pun untukku.
Kamu lupa seberapa bertekadnya dirimu pada hari itu?
Begitukah?
Aku sudah menandatanganinya. Ambillah.
Terima kasih, Ji Na.
Sekarang silakan tulis episode berikutnya.
Tak, kamu harus mencoba menulis novel.
Jangan bersikap konyol.
Kudengar semua editor berpengalaman menulis novel.
Kudengar kalian termotivasi
untuk menulis novel sendiri selagi menyunting manuskrip.
Astaga, tapi aku sama sekali tidak tahu bahwa Da In
akan benar-benar melakukannya.
Dahulu kamu pintar menulis saat masih bersekolah.
Kamu juga harus
mencobanya agar kita bisa berbagi rasa sakit ini bersama.
Aku tidak tahu apakah tujuanmu adalah membuatku menulis
atau untuk memberiku rasa sakit.
Tapi aku bisa melihat bahwa "rasa sakit" adalah objek dari kalimatnya.
Lupakan saja. Tidak ada yang bisa kutulis.
Apa maksudmu?
Anggap saja sebagai buku harianmu.
Awalnya, kita mulai dengan menulis tentang diri kita.
Begitu rupanya. Seperti kamu?
Dan bagaimana hasilnya untukmu?
Lupakan saja.
Aku menggali kuburanku sendiri.
Omong-omong, bunga apa itu? Siapa yang memberikannya?
Aku hanya akan menganggap mendapatkannya dari seseorang.
Begitu rupanya. Bunga yang cantik.
Ya. Cantik, bukan?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Jika sudah selesai, kamu bisa bersiap pulang.
Tidak, bukan itu.
Maksudku, mulai sekarang.
Kakakku baik-baik saja sekarang,
jadi, tidak ada lagi yang bisa kuharapkan.
Tapi setelah mengalami hal sebesar itu,
aku banyak berpikir.
Banyak memikirkan apa?
Tentang apa yang harus kulakukan mulai sekarang.
Apa yang harus kulakukan untuk mencari nafkah. Hal semacam itu.
Haruskah aku membantumu?
Bagaimana jika kamu mengelola lokasi kedua?
- Apa?
- Kamu bilang suka pekerjaan ini.
Aku sudah mengamatimu, dan kamu pandai melakukannya.
Aku akan memberimu gaji besar. Bagaimana menurutmu? Tertarik?
Kamu butuh waktu untuk memikirkannya?
Apa yang harus dipikirkan? Aku sangat setuju.
Aku sangat bersyukur.
- Hei, Bos.
- Ya?
Sebenarnya ada yang ingin kuakui.
Duduklah sebentar.
Ada yang ingin kamu akui? Apa itu?
Aku tidak keberatan selama itu bukan pengakuan cinta.
Itu agak mirip.
Apa?
Sejujurnya,
aku berteman dengan Ji Na.
- Cinta pertamamu.
- Apa?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia dekat dengan kakakku, jadi, aku sudah sepuluh tahun mengenalnya.
Kini dia seperti kakak perempuan...
Dia seperti kakak laki-laki bagiku.
Aku tidak tahu sejak awal. Aku baru tahu belakangan.
Tapi aku tidak menemukan waktu yang tepat untuk memberitahumu,
karena itu aku diam saja.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku tidak mencoba membuat alasan,
tapi setelah tahu bahwa kamu adalah bedebah itu...
Maksudku, setelah tahu kamu adalah pria itu,
aku sungguh berharap hubungan kalian lancar.
Bos, kamu pria yang sangat baik.
Terima kasih.
Aku serius.
Tiap kali melihatmu melamun,
aku sangat sedih.
Aku melamun?
Seharusnya aku lebih berusaha untuk membantumu.
Tidak apa-apa. Tidak ada gunanya.
Itu yang kupikirkan belakangan ini.
Hubungan itu tidak akan berhasil meski ada yang membantu.
Lagi pula, itu salahku sendiri.
Bos.
- Kamu terdengar dewasa.
- Hei.
Aku sudah lebih tua darimu.
Tapi kamu baik-baik saja sekarang, bukan?
Ya, tentu. Aku selalu baik-baik saja.
Aku sudah muak memikirkan masa lalu.
Aku akan berlari menuju masa depan.
Hubungan dengan temanmu itu juga baik-baik saja?
- Apa?
- Hanya saja,
aku tidak mau kamu kehilangan teman juga.
Astaga, maafkan aku. Itu keterlaluan.
Mau bermain?
Kamu menang.
Kamu benar. Ini kali pertama.
Kamu bilang kamu menginginkan mobilku, bukan?
Tidak, lupakan saja taruhan kita waktu itu.
Aku ingin memulai kembali.
Tentu.
Kita tidak boleh mengalah kepada satu sama lain.
Bagaimana rumah barumu?
Kurasa lumayan.
Kamu butuh sesuatu?
Joo Ik.
Maaf, tapi aku tidak bisa memberikan itu.
Mari bermain bola sesekali.
Tidak terlalu sering.
Kita bisa pergi minum setelahnya.
Bukankah itu mustahil?
Aku suka jawabanmu.
Kamu terdengar bertekad untuk mengalahkanku.
Tapi aku sungguh berharap itu terjadi suatu hari nanti.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Aku
baik-baik saja. Tiap hari selalu sama.
Bunga yang kamu berikan kepadaku sudah layu.
Melihatnya membuatku merasa sedih.
Jadi, aku membeli yang baru, berpura-pura mendapatkannya darimu.
Cantik, bukan?
Begitu yang ini layu,
aku akan membeli yang baru lagi dan menganggapnya pemberianmu.
Aku akan terus melakukannya.
Begitulah aku akan terus hidup.
Tidak apa-apa, bukan?
Suatu hari, Kehancuran datang mengetuk pintu depanku.
"Suatu hari, Kehancuran datang mengetuk pintu depanku"
Halo.
Kamu siapa?
Myul Mang.
Dunia telah berhenti,
hanya Kehancuran dan aku yang bisa bergerak.
Kehancuran yang berdiri di seberang perlahan berjalan ke arahku,
seolah-olah dia sedang berjalan-jalan.
Aku menatapnya seolah-olah tersihir.
Aku terjatuh
dan dia mengulurkan tangannya.
"Pilihlah."
Pilihlah. Kamu akan mati di sini sekarang?
Atau kamu akan menerima uluran tanganku?
Aku hanya duduk di sana dan menatap matanya.
Matanya yang dalam, tapi tanpa emosi.
"Apa tanganmu ini adalah jawaban yang sudah lama kutunggu
dari pertanyaanku?"
Tanganku gemetar saat memegang tangannya.
Dan dia menunjukkan senyum puas.
Seperti itu, aku menerima uluran tangan Myul Mang.
Ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Presdirmu bermata besar,
berkulit putih pucat, dan sangat tinggi.
Aku takut sekali melihatnya.
Kupikir dia ingin bertemu denganku untuk mengisap darahku.
Dia memang mengisap darahmu sampai kering.
- Apa?
- Dia sungguh melakukannya.
Dia mengisap darahmu sampai kering.
Aku tidak akan menandatangani kontrak ini.
Bagaimana aku bisa menandatangani kontrak setelah mendengar itu?
Tidak, dia akan menghabiskan darahmu jika kamu tidak menandatanganinya.
Dia tidak mengganggu orang-orang yang ada di pihaknya.
Sebagai gantinya, pastikan bahwa tidak ada yang tahu siapa aku.
Astaga, tentu saja.
Mau kupesankan yang lain?
Tidak apa-apa. Aku sedang diet.
Kamu makan tteokbokki saat sedang diet?
Apa? Ada masalah dengan itu?
Astaga, tidak. Aku hanya sangat khawatir. Itu saja.
"Bagaimana bisa dia hanya makan tteokbokki?"
"Kasihan sekali."
Itu maksudku.
Dasar anak nakal.
Omong-omong, aku membaca novel itu.
Kamu tahu alur cerita yang kamu ceritakan waktu itu?
Jika memilih orang yang kamu cintai, dunia akan berakhir.
Jika memilih melindungi dunia, orang yang kamu cintai harus mati.
Apa namanya?
Aku tidak tahu.
Omong-omong, itu cerita kehancuran yang kamu bilang tempo hari, bukan?
Dong Kyung, kamu dekat dengan penulisnya?
Apa? Kenapa kamu bertanya?
Karena aku sudah tahu ini akan berakhir menyedihkan.
Aku ingin akhir yang bahagia.
Bisa tanyakan si penulis apakah akhirnya sedih atau bahagia?
Aku mudah menangis. Aku tidak bisa membacanya jika berakhir sedih.
Jika akan menjadi kisah sedih, seharusnya aku tidak membacanya.
Kamu tidak dekat dengan si penulis?
Kalau begitu, lupakan saja.
Jadi, hiduplah.
Saat menjalani kehidupan, kamu akan sadar suatu hari nanti
bahwa ada alasan di balik semua yang kamu lalui.
Kamu akan tahu bahwa itu akhir yang bahagia.
Aku masih tidak tahu
akhir seperti apa yang menungguku.
Aku hanya membayangkan diriku bergandengan denganmu
dan kamu memelukku erat.
Karena dunia ini masih penuh dengan hal-hal yang menghilang,
maka dunia ini penuh denganmu.
Bibi di mana?
Bagaimana jika kita makan bersama?
Ini.
Bagaimana Kakak bisa menemukan tempat ini?
Bukankah begitu?
Aku suka tempat ini.
Aku menggunakan tas pemberian Dong Kyung
untuk kali pertama hari ini.
Ini dia.
Aku juga. Sepatu yang dibelikan Kakak untukku. Nomor delapan.
Aku tidak membawa penaku.
Tapi aku akan mentraktir makan malam ini.
- Ayolah.
- Tidak.
Aku punya kabar baik. Biar aku yang bayar.
Kabar baik? Apa?
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Akan kuberi tahu setelah semuanya siap,
jadi, tunggulah sebentar.
Tapi bibi yang tertua. Bibi harus membayar.
Tidak apa-apa, kalian semua.
Karena ini perayaanku, aku yang traktir.
Apa yang kamu rayakan?
Kesembuhanmu? Mendapat pekerjaan baru?
Tidak.
Merayakan melalui hari dengan sehat dan hidup semaksimal mungkin.
Merayakan seberapa cerahnya hari ini.
- Bersulang.
Benar. Menyenangkan bisa keluar hari ini.
Aku juga.
Aku bekerja sangat keras.
Cucian baju juga kering dengan sangat baik.
Rasanya menyenangkan.
Itu... Akan menyenangkan jika dia
bisa bergabung bersama kita.
Benar. Aku merindukannya.
Apa dia baik-baik saja?
Haruskah kupesan tiket sekarang?
Ayo terbang ke sana. Nilai TOEIC-ku 900.
Dia pikir dia hebat karena orang Amerika?
Aku akan memberitahunya
kalau kalian semua merindukannya.
Kamu melakukan panggilan video? Kapan? Aku mau ikut.
Jangan ikut campur.
Kamu hanya akan merengek begitu melihatnya.
Aku mau ikut. Aku akan memarahinya...
Cukup.
Makan saja.
- Makanlah. Ayo.
- Makanlah.
Aku tahu kamu tidak mau, tapi cobalah tersenyum.
Aku bukan tidak mau melakukannya.
Tapi apa tujuannya?
- Apa?
- Untuk dilihat dari waktu ke waktu?
Ya. Untuk dilihat dari waktu ke waktu.
"Sa Ram"
"Pesan"
Kami semua berkumpul untuk makan hari ini.
Dan semua orang bilang mereka merindukanmu.
"Pesan baru"
Aku melihatmu dalam mimpiku hari ini.
Aku melihatmu dalam mimpiku lagi hari ini.
Aku merindukanmu.
Aku hanya belum pernah mencobanya. Karena sekarang sudah, aku tahu.
Aku memikirkan apa yang harus kukirim pada pesan pertamaku.
Kamu bahagia, bukan?
Aku yakin begitu.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Kamu tidak bisa mengirimnya.
"Kirim"
Aku akan kembali.
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak ada di rumah sakit.
Aku sudah dioperasi.
Operasi?
Kamu bisa merasakannya?
Berdetak dengan baik.
Jantung manusia sangat hangat.
Kuat dan terus berdetak.
Kurasa ini akan menjadi kehidupan terpanjang berkat dirimu.
Syukurlah.
Terima kasih karena masih hidup.
Itu yang ingin kukatakan.
Kamu mendahuluiku.
Aku harus pergi karena sudah melihatmu baik-baik saja.
Sampai jumpa lagi.
Ambil ini. Sedang hujan.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Sudah dekat. Aku bisa berlari.
Sangat cantik dan tumbuh dengan baik.
Halo.
Jangan bilang begitu.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja dan tidak.
Jangan sedih. Ini hari yang bahagia.
Bunga itu tumbuh dengan baik.
Kamu menjadi anak yang baik.
Kamu tumbuh menjadi bunga yang sangat cantik.
- Apa maksudmu?
- Kamu kupu-kupu.
Kupu-kupu untuk bunga di kebunku.
Menurutmu kupu-kupu itu tahu
bahwa setelah mati, dia juga akan menjadi bunga?
Tidak.
Kamu tidak tahu, tapi itu pilihanmu.
Untuk satu-satunya bungamu.
Bunga ini sudah mekar
karena kupu-kupu yang mati itu berubah menjadi pupuk.
Kamu membuat bunga ini mekar.
Ini kamu.
Kamu bukan lagi kupu-kupu.
Kamu bunga pertama yang kuciptakan.
- Ini aku?
- Benar.
Jadi,
takdirku yang sebenarnya adalah...
Hidup bahagia di taman ini.
Bukan sebagai kupu-kupu, tapi bunga. Sebagai manusia.
Inikah rencanamu sejak awal?
- Kamu sudah tahu sejak awal?
- Aku tidak tahu,
tapi aku selalu memercayai kalian berdua.
Maaf,
tapi aku selalu percaya dan berharap.
Jadi, pergilah.
Kamu bisa membenciku dan menyesalinya nanti.
Dia menunggu.
Aku tidak membencimu.
Aku hanya
bahagia.
Karena
aku bisa menemuinya lagi.
Bagus.
Aku selalu ingin melihatmu tersenyum seperti itu.
Aku senang setelah melihatnya.
Karena aku bisa melihatnya.
Mari berpamitan di sini.
Pergilah. Jangan berhenti.
Saat kamu tiba di sana, cintai dia. Jangan berhenti.
Hiduplah dengan bahagia seperti itu.
Tapi kamu akan sendirian lagi jika aku pergi.
Tidak. Kita selalu bersama.
Aku selalu bersamamu.
Aku akan selalu menjaga, menyiram, dan merawatmu.
Selalu berharap kamu akan bahagia.
Mari bertemu lagi nanti. Setelah sekian lama. Di sini.
Tersenyumlah.
Aku selalu ingin kamu tersenyum.
Jangan lupakan itu.
Bawa ini. Di sana hujan.
Cepat pergi. Dia menunggu.
Selamat ulang tahun.
Selamat tinggal,
Manusia.
Hai. Apa kabar?
Aku baik-baik saja seperti biasa.
Terima kasih. Datanglah lagi.
- Hai.
- Aku pesan satu gimbap.
Terkadang aku tersenyum.
Acaranya seperti yang kujelaskan pekan lalu...
Halo?
Kamu menutup teleponnya? Halo?
Yang benar saja!
Terkadang aku marah.
Sial.
Terkadang aku bosan.
"Kamu sudah melunasi pinjamanmu"
"Kami ingin berterima kasih dan mengucapkan selamat"
Lalu, terkadang,
ada momen yang terasa seperti hadiah.
Ada juga momen-momen yang menyiksa.
Tapi aku masih hidup
karena kamu memberiku kehidupan ini.
Tapi aku tetap berjalan karena itulah kehidupan.
Aku ingin tahu kamu berada di mana.
Aku ingin tahu apa yang kamu lewati sekarang.
Mungkin kamu sudah mendatangiku.
Dengan wajah yang sangat berbeda, penampilan yang sangat berbeda.
Sebagai sosok yang sangat berbeda.
Saat memikirkan itu,
akhirnya aku mengamati wajah tiap orang yang kulihat.
Aku akhirnya mencari tahu kehidupan semua orang yang kutemui.
Aku bertanya-tanya,
"Apa itu dia?"
Jika aku berjalan melewatimu,
maukah kamu menggenggam tanganku seperti yang selalu kamu lakukan?
Meski hanya sebentar.
Tidak apa-apa meski hanya sebentar.
Tolong genggam tanganku.
Tolong genggam aku.
Kamu membawa payung?
Di luar hujan.
Apa...
Siapa kamu?
Aku yang memegang tanganmu.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Aku tidak lagi membawa kehancuran.
Aku hanya manusia sepertimu.
Ini bukan mimpi, bukan?
Kakak!
Kamu mendengarku?
Kamu tertidur?
Lalu? Maukah kamu menjadi pacarku?
Bagaimana jika aku menolak?
Bagaimana kehidupanmu?
Menyenangkan.
Tinggallah bersamaku selamanya.
Kupikir saat itulah akhirnya
karena takdir tidak berubah.
Jangan menghilang dariku. Selamanya.