"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
"Episod 12"
Tunggu. Alamak.
Tak guna. Awak siapa?
Seorang perokok.
- Apa yang awak buat? - Kenapa awak tanya?
Ini zon larangan merokokkah?
Apa masalah awak? Awak rasa ini lucu?
Lucukah?
Saya perlukan pemetik api untuk merokok.
Saya...
Baik awak pergi sementara saya cakap baik-baik.
Bila awak cakap baik-baik? Awak kejam terhadap saya.
Tak guna! Pergi!
Awak kenal siapa saya?
Saya tak peduli siapa awak.
Tak guna.
Aduhai.
Tak guna. Hei.
Hei!
Hentikan.
Kenapa... Hei.
Tidak.
- Awak nak saya... - Tidak.
- ...nyalakannya? - Tidak.
Atau tidak.
Aduhai. Lepaskan saya.
Awak siapa?
Kenapa awak buat saya begini?
Saya?
Mangsa yang telah dilanggar haknya.
Awak pemilik bangunan ini atau apa?
Tidak.
Kalau ya, saya takkan beri awak peluang untuk bercakap.
Apa? Tak guna.
Hei. Apa yang awak buat?
Ia cuma bateri. Tak guna!
Tak guna.
Awak bunuh kucing dulu. Kemudian, awak bakar bangunan.
Selepas itu, awak kejar budak-budak, orang tua dan wanita.
Begitulah yang terjadi dengan orang tak guna macam awak.
Tapi ini tiada kaitan dengan awak.
Awak pergi sajalah.
Lagipun mereka semua tak guna. Bunuh beberapa orang...
...tiada bezanya.
Saya suruh dia hapuskan orang macam awak...
...tapi dia tetap dengan keputusannya.
Walau bagaimana saya melihatnya, ini lebih baik dihapuskan.
Orang tak guna itu yang mulakannya. Mereka sangat bising.
Saya...
Betul. Bising sangat.
Apa yang awak buat? Hentikan.
Kenapa awak buat begini?
Anjing tak guna.
Hei. Saya baru sampai di hospital.
Okey. Jumpa nanti.
- Helo. - Helo.
Helo, Cik Tak. Masuklah.
Awak dah sampai.
Awak akan masuk hospital esok...
...dapatkan biopsi dan mulakan rawatan serta-merta.
Saya akan mendiagnosis penyakit awak dengan lebih tepat...
...selepas biopsi.
Tapi selalunya orang mula dengan terapi radiasi dan kemoterapi.
Mendengar tentang rawatan saya masih terasa sukar dipercayai.
Awak tak perlu rasa gementar.
Jika berjalan lancar, awak boleh dirawat sebagai pesakit luar.
Awak sangat muda.
Memandangkan awak masih belum mengalami sebarang gejala...
...saya masih berharap.
Okey, En. Jung.
Tidak. Saya patut panggil awak Dr. Jung sekarang, bukan?
Dr. Jung Seung Jun.
Ya. Saya akan bercakap dengan awak sebagai doktor awak mulai sekarang.
Sebagai pesakit saya, baik awak bersedia.
Awak doktor yang menakutkan.
Penipu.
Kalau saya menakutkan, dah lama awak ada di sini.
Awak tahu tak betapa risaunya saya tentang awak?
Saya ada sebab saya sendiri.
Sebab apa?
Saya memang ada sebab sendiri...
...tapi saya tak ingat.
Sebenarnya...
...awak mungkin susah nak ingat perkara.
Itu salah satu gejala awak.
Gejala.
Oh, ya. Doktor suka epal?
Saya tak mahu datang ke sini dengan tangan kosong.
Doktor patut makan dengan bakal isteri doktor.
Ada seorang wanita tua jual epal di depan hospital.
Tapi ada seorang lelaki berbasikal terbalikkan bakul jualannya.
Epal ini tak jatuh di lantai. Ini epal bersih.
Epal yang saya kutip di lantai...
Ada di sini. Epal ini untuk saya.
Awak terlalu ambil berat tentang orang lain.
Apa?
Saya nak awak lebih pentingkan diri sendiri.
Tapi saya rasa ia sesuatu yang awak tak boleh ubah.
Jalani saja kehidupan sesuka hati awak.
Kalau awak nak bantu seseorang, bantulah mereka...
...walaupun awak akan keletihan.
Supaya saya takkan rasa menyesal?
Tidak.
Cuma seronok lihat awak selalu berbuat baik.
Akhirnya...
...kebaikan sentiasa menang.
Cik Tak, awak memang baik.
Mari buat yang terbaik untuk atasi dugaan ini.
Okey.
Macam mana kalau manusia yang kita sayang...
...makin lama makin teruk keadaannya?
Tengoklah diri awak sendiri.
Awak rasa semua ini berbaloikah?
Ya.
Mereka tak tahu. Mereka tak tahu apa-apa.
Awak pun tak tahu.
Saya tahu. Saya tahu sebab saya dah dengar banyak kali.
Saya tahu taman itu bukan milik awak.
Serta saya hanya rama-rama di taman itu.
- Betul. - Rama-rama tak seperti pekebun.
Saya memilih bunga yang saya nak duduk.
Maknanya awak dan saya berbeza.
Tak ada sekuntum pun bunga yang saya suka.
- Satu pun tiada? - Satu pun tidak.
Awak tak kasihankan mereka?
Langsung tak.
Awak tak rasa sayang pada mereka?
Tak pernah sekali pun saya rasa begitu.
Begitu.
Saya pergi dulu.
Maafkan saya.
Dah terlambat.
Maafkan saya...
Kenapa dia...
Saya tahu saya kacak. Tapi saya sibuk.
Nah. Saya tak boleh datang dengan tangan kosong.
Ia bersih.
Apa maksud awak ia bersih?
Ia daripada awak, jadi saya tak kisah kalau ia tak bersih.
Epal. Macam mana awak tahu saya suka epal?
- Terima kasih. - Tak ada masalah.
Awak dah buat keputusan untuk dapatkan rawatan?
Ya.
Tapi memikirkan saya kena buat pemeriksaan...
...dan rawatan di hospital mula menakutkan saya.
Pandang saya.
Pembedahan saya berjalan lancar.
Awak juga akan okey.
Saya lega awak sembuh dengan baik.
Kenapa awak nampak sedih sangat? Dulu awak seorang yang ceria.
Siapa itu? Siapa yang buat awak jadi begini?
"Ceria"? Saya?
Awak kata awak menikmati hidup.
Saya fikir awak pilih untuk dapatkan rawatan...
...supaya awak boleh terus menikmati hidup awak.
Tapi kenapa awak nampak muram? Ia buat saya rasa kasihan pada awak.
Nampaknya saya dah beritahu awak yang saya menikmati hidup saya.
Sejujurnya, saya tak ingat sangat.
Saya jadi pelupa.
Saya dengar ia disebabkan penyakit saya.
Saya takut memikirkan...
...saya mula lupa semua kenangan manis saya.
Tapi nampaknya, saya agak sihat dan dalam keadaan baik.
Kalau saya bertuah, saya mungkin akan jadi pesakit luar.
Jadi saya akan cuba berfikiran positif.
Sudah tentu. Saya akan doakan awak berjaya.
Terima kasih kerana datang, Cik Tak.
Sebaik saja saya mulakan kemoterapi...
...saya fikir mungkin saya tak dapat jumpa awak buat sementara waktu.
Saya akan melawat awak. Saya akan datang melawat selalu.
Saya akan melawat awak dengan makanan yang sedap...
...dan benda-benda yang cantik.
Walaupun awak lupa semuanya...
...saya akan pastikan awak terus mencipta kenangan manis.
Okey.
Awak suka bunga tulip?
Tulip?
Ada orang bawa bunga ini kepada saya tadi...
...tapi saya tiada pasu.
Saya tak nak buang sebab ia sangat cantik.
Awak ambillah.
Ini satu kenangan yang gembira untuk hari ini.
Tentu keadaan agak sibuk bagi saya.
Hari ini berapa hari bulan?
Aduhai, susu ini dah luput!
Susu ini sangat berharga bagi kamu?
Sebab itukah kamu simpan lama sangat?
Aduhai.
Kakak masih berhubung dengan lelaki tak guna ini?
- Siapa? - Bekas teman lelaki kakak.
- Hei! - Dong Kyung.
Kamu ada teman lelaki?
Tidak, itu bekas teman lelaki dia. Mak cik takkan percaya...
Saya tiada teman lelaki. Dia cuma orang tak guna.
Saya dah dengar berita.
Ia buat saya terfikir.
Saya juga tertanya-tanya kalau awak sakit sebab saya dah susahkan awak.
Selepas saya bercerai dan rambut saya ditarik disebabkan awak...
...saya terpaksa menjalani rawatan rambut gugur.
Tapi sekarang, saya dah putuskan untuk maafkan awak.
Aduhai.
Dia dah hilang akalkah?
Tak sangka dia mesej saya.
Joon Woo, saya sayang awak.
Baiklah. Mari kita jadi baik. Saya maafkan dia.
Saya maafkan segalanya.
Saya juga patut lupakan kenangan buruk.
"Maafkan"?
Maafkan konon.
Kenapa kakak tak sekat dia?
Betulkah dia ada teman lelaki?
Dia tak pernah jadi kekasih saya. Dia cuma lelaki tak guna.
Aduhai.
"Sekat nombor"
Bagus.
Beritahu saya kalau dia hubungi kakak lagi.
Saya akan selesaikan dia serta-merta.
Diamlah.
Kakak mungkin kena selesaikan kamu sebelum kamu sempat buat begitu.
Kenapa kakak pelik? Saya cuma ambil berat tentang kakak.
Tapi bukankah kakak juga bercinta dengan lelaki lain?
Apa yang kamu cakap ini?
Maksud saya...
Kenapa rasa macam kakak juga bercinta dengan orang lain?
Dong Kyung, kamu mesti agak popular.
Dua lelaki serentak?
Jangan mengarut.
Nampaknya saya silap. Kakak tak mampu buat begitu.
Kamu betul-betul buat kakak marah. Mari sini.
Tak guna. Kamu takkan belajar melainkan kamu dipukul.
Tapi memang betul.
Mari sini. Tak guna.
Kenapa?
Kamu kecewa?
Tak, cuma...
...memikirkan kena tinggalkan rumah ini kosong buat seketika.
Mak cik akan kerap singgah untuk periksa keadaannya.
Kalau kamu perlukan apa-apa...
...mak cik akan segera bawakannya.
Macam mana dengan pak cik?
Pak cik?
Dia akan ke Kanada untuk uruskan hal-hal lain dan pindah ke sini.
Jangan risau.
Disebabkan saya...
Hei.
Jangan fikir begitu, okey?
"Cinta Bagaikan Titisan Hujan"
Biarkan saja. Jangan mengemas.
Hei, bagus. Awak nampak cantik pakai jubah hospital.
Itu nada yang dingin atau nada mesra?
Mak cik pergi ambil beberapa barang.
Dia kata dia akan balik tak lama lagi.
Awak tak perlu datang.
Hei.
Kalau saya tak datang, siapa lagi?
Saya pekerja bebas, ingat tak?
Awak susah nak bangun pagi.
Awak dah tidurkah? Macam mana dengan cerita awak?
Saya dah siap.
Jangan tipu saya.
Saya log masuk setiap hari...
...dan tiada apa-apa perkembangan langsung.
Kenapa? Awak tiada idea?
Saya sedang menulis.
Saya asyik menulis dan padam.
Hati saya tiada di dalamnya.
Sedarlah.
Awak tak tulis dengan sepenuh hati.
Tulis dengan kata-kata awak.
- Apa itu penulis? - Juruteknik.
Ya. Jadi minumlah secawan kopi yang pekat...
...bangun dan pergi menulis.
Awak tak boleh minum kopi.
Awak patut minum jus. Yang diperah segar.
Baiklah.
Sebab itulah orang kata...
...hospital ini dibina di tanah yang mencurigakan.
Mungkin ini dahulu pusat pengebumian.
Saya dengar mereka runtuhkan bangunan...
...dan dirikan sayap baru.
Betul. Pusat pengebumian itu masih baru.
Aduhai.
Betul.
Jadi tentu ada lebih daripada seekor hantu.
Ada lebih daripada satu?
Ya. Kadang-kadang dia tinggi kemudian kecil.
Kadang-kadang dia dah tua, kadang-kadang dia masih muda.
Itu yang saya dengar.
- Jururawat nampak hantu wanita. - Oh, Tuhan.
Saya seram sejuk.
Jadi kamu berdua patut berhati-hati. Jangan berjalan pada waktu malam.
Saya dengar dia juga berjalan pada waktu siang.
Apa gunanya berhati-hati pada waktu malam?
Malam lebih menakutkan kerana hari dah gelap.
Betul juga.
Saya dengar awak selalu datang ke hospital ini.
Awak tak nampak apa-apa yang buat awak rasa takut?
Takut?
Saya ada nampak seorang doktor yang sangat kacak.
Doktor yang kacak?
Tentu dia hantu itu.
Apa? Kenapa?
Sudah lebih setahun saya berada di sini...
...dan saya tak pernah jumpa doktor yang kacak.
Tak mungkin kami tak ingat.
Kami tiada banyak peluang untuk jumpa lelaki kacak.
Mari kita lihat.
Berapa ramai lelaki kacak yang saya pernah jumpa seumur hidup saya?
Satu, dua...
...tiga, empat, lima.
Itu dia. Lima saja.
Berapa ramai yang awak jumpa di hospital ini?
Kosong.
Itu tak benar. Saya tahu saya nampak seorang.
Dia pakai kot makmal.
Saya tak boleh dengar lagi. Ia terlalu menakutkan.
Kenapa?
Semua hantu di sini...
...berpura-pura mereka doktor.
Tengok. Itu dia.
- Oh, Tuhan. - Takutnya.
Aduhai.
Takut saya dibuatnya.
- Dia hantukah? - Dia manusia.
Macam mana awak tahu?
Dia tak kacak.
Naik ke atas semula. Di luar sejuk.
Saya akan pergi selepas awak pergi.
Macam mana kalau awak nampak hantu?
Tak boleh. Saya akan bawa awak ke bilik awak...
Biar betul. Hantu tak wujud.
Orang yang saya nampak tadi ialah manusia.
- Awak pasti? - Ya.
Dia tahu dia kacak.
Jadi tak syak lagi.
Lelaki kacak yang tahu dia kacak.
Bagusnya. Tapi berbahaya.
Pergi balik dan tulis cerita awak, okey?
Jangan datang sini selagi tak siap.
Hei.
Jangan panggil saya "Hei".
Tulis saja.
Semoga berjaya, Ji Na.
Bukannya saya tak boleh. Saya yang tak mahu.
Baiklah. Saya akan menulis dengan cepat dan kembali esok.
Saya suka semangat awak.
- Hati-hati memandu. - Terima kasih.
Selamat jalan.
Awak kenal anak saya?
Saya datang untuk lihat...
...macam mana rupa ayah yang pukul anaknya sampai mati.
Jadi beginilah rupa dia.
Awak siapa?
Mak dia hantar awak?
Saya tak tahu apa yang awak dah dengar...
...tapi wanita itu dah hilang akal.
Ini yang saya dengar daripada awak.
"Saya dah bebas."
"Saya dah hapuskan beban yang menyakitkan hati."
"Saya boleh bermula semula selagi saya tak ditangkap."
"Dia yang bersalah sebab merengek."
- Awak bunuh dia. - Sampah apa...
Hei.
Perempuan itu cakap dia akan bayar awak sebab cakap begitu?
Saya takkan kongsikan satu sen pun...
...wang insurans atau pampasan...
Beri saja hadiah awak dan pergi.
Siapa yang beritahu awak sampah itu?
Tulang patah di kaki kanan.
Dua tulang rusuk patah.
Awak pijak dan patahkan...
...badan sekecil itu hingga ia hancur berkecai.
Awak suka buat sesuka hati awak, bukan?
Kenapa saya tak sampai?
Tak guna.
Saya pasti awak tak tahu.
Saya yang berhak musnahkan, bukan awak.
Awak menyalahgunakan kuasa saya tanpa kebenaran...
...jadi saya bercadang untuk membalasnya.
Macam mana?
Leceh betul.
"Muat semula"
"Cinta Bagaikan Titisan Hujan Episod 1"
"S Jung Capital"
Tak guna.
Dia patut padamkannya sebelum pergi.
"Awak sangat sukakan dia?"
"Selepas menunggu seseorang yang takkan datang...
...Ji Woo baru sedar kenapa selepas bercakap dengan orang asing..."
"Cinta Bagaikan Titisan Hujan Episod 1, Lee Hyun"
Penulis Lee Hyun?
Apa ini?
Apa ini? Kenapa awak di sini?
Cerita awak tersekat, bukan?
Kenapa awak peduli?
Awak kata kita takkan berjumpa walaupun untuk bekerja.
Itu yang awak cakap.
Betul.
Saya tak boleh ikut apa yang saya cakap.
Jadi kenapa awak asyik muncul dalam fikiran saya?
- Awak salahkan saya? - Ya.
Saya dah berhenti kerja.
Kenapa? Sebab saya? Sebab saya buat hal?
Sebahagiannya, ya.
Jadi awak mahu saya bertanggungjawab?
Apa kaitannya dengan tulisan saya?
Tak. Saya rasa bertanggungjawab...
...sebab saya mungkin punca awak tersekat.
Jangan mengarut. Pergi sajalah.
Saya watak lelaki utama.
Awak tahu saya akan membacanya.
- Itu... - Saya...
Awak cakaplah dulu.
Awak bukan watak lelaki utama.
Giliran awak pula.
Saya nak tanya awak sesuatu yang penting sekarang.
Awak suka saya?
Saya nak jawapan yang jelas.
- Kenapa? - Supaya pendirian saya jelas.
Sama ada nak rampas awak daripada dia...
- Atau lupakan saya? - Tidak.
Bertepuk sebelah tangan.
Saya pasti awak perlukan masa untuk berfikir.
Fikirkanlah dan hubungi saya semula.
Awak nak ke mana sekarang?
Rumah.
- Sekarang? - Untuk episod seterusnya...
...tulis bagaimana awak jumpa dia semula selepas sembilan tahun.
[VIU Ver] tvN E12 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Dia sukar dipercayai.
Saya tak minum minuman begini.
- Awak tak boleh minum kopi? - Tidak.
Sebab ia dari mesin layan diri?
Awak ada cita rasa tinggi.
Sebenarnya, saya tak makan apa-apa.
Adakah awak "tak" makan atau "tak boleh" makan?
- Saya tak makan. - Jadi, adakah awak makan makanan...
...dari altar?
- Apa? - Maaf, tapi boleh saya cucuk awak?
Aduhai. Saya boleh sentuh awak.
Kalau begitu, awak bukan hantu.
Jadi, macam mana awak buat begitu tadi?
- "Itu"? - Kereta mula bunyikan hon...
...dan lampu terpasang dan terpadam.
Itu kemahiran awak?
- Kepakaran? - Awak ada kuasa mesin?
Atau elektrik?
Saya juga fikir perkara yang sama semasa saya jumpa dia tempoh hari.
Tapi macam mana hantu boleh sekacak ini?
Awak.
Awak pernah nampak saya?
Apa?
Kita berdua terserempak di hospital...
...semasa awak pakai jubah doktor. Awak tak ingatkah?
Awak ingat muka saya?
Sudah tentu.
Muka awak bukannya senang nak lupa.
Sebab itulah mereka kata mereka tak nampak mana-mana lelaki kacak.
Kesan banyak bekerja. Saya baca banyak novel web.
Jadi saya dah biasa dengan situasi luar biasa.
Jangan pedulikan saya.
Okey. Tak perlu.
Tapi kenapa tiba-tiba saya nampak hantu?
Adakah halusinasi ini gejala tumor otak?
Dia hantukah? Atau adakah saya sedang berhalusinasi?
- Itu mungkin lebih baik. - Apa?
Pura-pura awak berhalusinasi.
Okey. Apa?
Awak baca fikiran saya?
Saya tak baca fikiran orang. Saya cuma dengar fikiran mereka.
Kenapa awak curi-curi dengar fikiran saya?
Pentingkah semua itu?
Awak mula berhalusinasi sekarang.
Betul.
Kenapa awak fikir saya berhalusinasi?
Awak nak bercakap dengan saya?
Atau saya perlu bantu awak melupakan dendam awak?
Saya nampak awak mengejar seseorang tadi.
Nak saya tolong?
Saya tak perlu belas kasihan awak. Awak pun akan jadi macam dia.
- Apa? - Awak akan mati tak lama lagi.
Awak akan mati.
Apa saja yang awak cuba, awak ditakdirkan mati.
- Saya akan mati? - Ya.
Saya kena pergi. Saya sedang buat sesuatu.
Walaupun awak bercakap tentang saya dengan orang lain...
...mereka akan fikir itu salah satu gejala awak.
Jadi tutup mulut awak.
Tunggu. Nanti. Hei!
Menjengkelkan betul.
Kenapa dia biadab dengan saya?
Aduhai.
Kenapa saya rasa mengantuk sangat?
Ada sesiapa di sana?
Ada seseorang di sini!
Tolong!
Macam mana rasanya dikurung sebagai ganti?
Maafkan saya. Maksud saya, maafkan saya, tuan.
Maafkan saya. Tolonglah.
Awak tak pernah dengar walaupun dia merayu.
Maafkan saya!
Tidak! Maafkan saya! Tidak!
Awak ada dengar apa yang berlaku di hospital semalam?
Ada lelaki datang ke wad kecemasan kerana memakan racun tikus.
Dia hilang akal...
...dan asyik minta maaf. "Saya minta maaf."
Dia asyik ulang begitu.
Serta, ada lelaki gila...
...masuk ke bilik mayat semalam.
Dia dah hilang akal semasa mereka jumpa dia pagi tadi.
Dia asyik kata dia bunuh anak sendiri.
Dia hanya mengarut saja.
Sebab itulah polis datang ke sini.
Ya.
Mak cik, apa kata kita pergi ke hospital lain?
Tak, saya patut ikut En. Jung sebagai doktor saya.
Tapi tempat ini memang pelik.
Sama saja di mana-mana.
Tak ada bezanya dengan hospital yang lebih besar.
Lagipun, lebih baik di sini sebab awak kenal doktor awak.
Saya sumpah...
...ada hantu di sini.
Kejutan! Kak Dong Kyung!
Hei, bukankah kamu patut bekerja?
Apa kamu buat di sini pada waktu begini?
Saya datang nak jumpa kakak...
...sebelum saya pergi kerja.
Serta mak cik saya yang cantik.
- Aduhai. - Kamu memang pandai puji mak cik.
Itu pastri walnat.
Saya berlari ke sini supaya ia tak sejuk.
Ia masih agak hangat.
- Helo. - Hai.
Saya harap awak berdua dapat berbaik dengan kakak saya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Awak pun patut rasa.
Awak memang kacak.
Mengarutlah.
Awak lelaki paling kacak yang saya pernah jumpa di hospital ini.
Saya setuju.
Awak patut datang selalu.
Baiklah. Terima kasih.
Saya pergi dulu. Saya akan datang lagi selepas kerja.
- Jangan datang. - Awak tak tentu arah.
- Dong Kyung. - Pergilah kerja.
Aduhai.
- Dia yang kedua terbaik. - Nombor dua.
Awak tahu betapa sibuknya saya?
Ya.
Kenapa orang sibuk macam awak datang ke hospital?
Saya pasti awak bukan datang untuk makan pastri walnat.
Saya ada kerja berdekatan sini, jadi saya datang melawat.
Kebetulan saya lalu di sini.
Tapi kenapa awak datang?
Macam mana awak tahu?
Saya tanya ibu saya.
Saya rasa dia tanya En. Park.
Saya rasa En. Park tanya Cik Jo.
Kenapa awak datang?
Bukankah dah jelas?
Saya datang untuk bantu awak berseronok di sini.
Bagaimana seorang penulis seperti awak...
Bagaimana awak boleh bantu saya...
...berseronok di sini?
Awak tak nampakkah semua orang sedang pandang kita?
Wanita-wanita tadi pun...
...tiba-tiba pandang kita dengan senyuman.
Peminat saya kata rupa saya seperti kebajikan.
Betul.
Nampaknya saya tinggal di sebuah negara dengan kebajikan yang hebat.
Terus-teranglah. Awak datang untuk periksa populariti awak, bukan?
Itu juga sebahagian daripadanya.
Aduhai.
Macam mana dengan cerita itu?
Cerita apa?
Kisah di mana dunia akan musnah jika dia memilih...
...orang yang dia cintai...
...dan jika dia melindungi dunia, cinta dia akan mati.
Penulisnya dah buat keputusan tentang kesudahannya?
Apa? Saya ada tanya awak itu?
Apa? Awak dah lupa?
Aduhai, saya tak sabar nak tahu kesudahannya.
Saya dah fikir...
...dan saya rasa ia akan jadi kisah pengembaraan masa yang hebat.
Awak putar balik masa...
...supaya awak tak perlu buat pilihan itu.
Awak cuba sedaya upaya untuk elakkan situasi ini...
...tapi takdir membuatkan awak jatuh cinta sekali lagi.
Kemudian, awak tiada pilihan melainkan membuat pilihan.
Saya tahu kenapa novel pengembaraan masa awak...
...berjaya berada di tempat 10 teratas.
Awak membazirkan bakat awak.
Benarkah awak tak mahu terus menulis?
- Saya nak tulis. - Yakah?
Tapi saya akan buat senyap-senyap.
Aduhai, saya perlu pergi kerja.
Saya akan datang lagi.
Apa? Awak nak datang melawat lagi?
Kenapa? Tak perlu.
- Saya akan datang. - Kenapa?
Saya tiada kawan.
- Awak tiada kawan? - Tidak.
Yakah? Kenapa?
- Saya pemalu. - Awak pemalu?
Bagaimana? Awak pasti awak pemalu?
Atau awak bergurau?
Kelakar betullah awak.
Saya suka awak sebab awak kelakar.
Saya tak berniat nak buat lawak. Itu soalan serius.
Awak memang kelakar.
Aduhai.
Apa yang kelakar?
Awak suka saya?
Dia ingat saya gilakah?
"Dia Sentiasa Berbau Macam Sabun."
Lee Hyun.
Lee Hyun?
- Kyu! - Terkejut saya.
Apa?
Awak dah lupa nama awak?
Kenapa awak asyik menggumam nama sendiri?
Kyu.
Lee Hyun Kyu.
Kyu... Hyun Kyu.
Ya, saya dah faham sekarang.
Lee Hyun Kyu.
Ya, betul. Nama awak Lee Hyun Kyu.
Mari makan.
Jumpa saya di Tteokbokki Dungu, tempat yang selalu kita pergi.
Hei, saya perlu ke suatu tempat.
- Awak perlu kerja tanpa saya. - Bos nak ke mana?
Helo? Bos?
Bos nak ke mana?
Saya boleh tahu yang dia dalam perjalanan untuk bertemu wanita.
Semua orang bercinta kecuali saya.
- Terima kasih kerana datang. - Tak ada masalah.
Saya akan datang lagi walaupun saya sibuk.
Jumpa lagi.
Bertahanlah, Dong Kyung.
Bukankah itu Park Young?
- Betul. - Dia Park Young.
Pintu ditutup.
Turun.
Nak saya tolong awak buka?
Nah.
Hei, tunggu.
Awak pernah naik ke atas bumbung?
- Di atas bumbung? - Cantik pemandangan di sana.
Awak patut cuba.
Okey.
Awak nak autograf saya?
Awak siapa?
- Awak tak kenal siapa saya? - Adakah saya sepatutnya tahu?
- Jadi kenapa awak pandang saya? - Apa awak peduli?
Budak tak matang.
- Apa? - Awak tak matang.
Kalau awak tak kenal siapa saya, kenapa awak halang saya?
Cukup ruang untuk lalu memandangkan awak sangat kecil.
- Kenapa awak buat saya marah? - Saja.
Ke tepi.
Budak tak guna itu macam biasa dilihat. Tikus kecil itu.
Peliknya.
Ada orang cam saya.
- Siapa? - Bukankah itu pelik?
Tiada siapa pernah cam saya sebelum ini.
Saya sedang berseronok...
...dan ada perempuan aneh ternampak saya.
Tapi itu tak penting. Dia akan mati bulan depan.
Oh ya, tentang pokok itu...
Apa itu? Kenapa awak terlalu menjaga pokok ini?
Ia hampir mati.
Awak.
Kenapa pula itu saya?
Saya ingatkan awak tak suka kuih beras.
Saya memang tak suka.
Saya cuba mengatasi trauma.
Patutkah kita minta tempura sotong?
Awak suka tempura sotong di sini.
Sedap.
Tapi saya tak boleh makan sotong lagi.
Kenapa?
Ketika saya 23 tahun...
...saya alami ketidakhadaman selepas makan sotong.
Sekarang, saya jadi resah kalau makan sotong.
Yakah?
Awak boleh pesan jika awak mahu.
Tak apa.
Dulu awak tak makan tteokbokki apabila awak berenang...
...sebab awak perlu jaga badan, tapi nampaknya tidak lagi.
Sebenarnya...
...saya tak berenang lagi, jadi...
Awak tak rasa makanan mereka berbeza sekarang?
Yakah?
Saya pun tak tahu. Ia masih sedap.
Bukankah ia di sini?
Bukankah kita juga tulis di dinding?
Nampaknya budak-budak masih buat begitu sekarang.
Comelnya.
Ini dari lima tahun lalu.
- Mungkin kita punya ada di sini. - Tak ada.
Saya dah cari semasa saya datang ke sini lama dulu.
Terlalu ramai orang tulis di atasnya jadi awak tak boleh nampak.
Awak buat apa esok?
Esok? Saya mungkin akan ke hospital.
Kenapa? Awak sakitkah?
Tak, seseorang yang saya kenal.
Adakah saya juga kenal orang itu?
Tidak.
Peliknya...
...berada dalam kereta bersama awak memandu.
Fikirkan umur kita.
Kenapa awak tak bawa kereta?
Apa? Sebenarnya...
Sebab saya tinggal dekat?
Awak tinggal jauh dari sini.
Kenapa awak pandu kereta sedangkan awak tinggal dekat?
Supaya saya tak minum.
Sebab kalau saya minum, saya jadi jujur...
...dan kalau saya jujur, saya buat silap.
Saya tak nak buat silap.
Awak merokok?
Ya.
Saya tak tahu pula.
Manalah awak tahu...
...sebab saya mula merokok ketika berusia 20 tahun.
Betul. Jika awak mula merokok ketika berusia 20 tahun...
Dulu awak benci bau asap rokok.
Itulah.
Saya tak pernah bayangkan yang saya akan jadi perokok.
Awak tak merokok?
Tak. Dulu saya merokok sekejap, tapi saya dah berhenti.
Begitu. Betul. Atlet biasanya tidak merokok.
Saya bukan atlet lagi.
Betul.
Terima kasih kerana tumpangkan saya.
Masuklah. Saya akan hubungi awak nanti.
Okey.
Hei.
Awak kata awak seorang penulis, bukan?
Ya.
Apa nama pena awak?
- Kenapa? - Mungkinkah Lee Hyun?
Macam mana awak tahu?
- Adakah Joo Ik... - Jadi awaklah orangnya.
Dia tak beritahu saya.
Watak utama dalam cerita awak...
Awak dah baca?
- Sedikit. - Jangan baca lagi.
Kenapa tak boleh? Semuanya tentang saya.
Kenapa saya tak boleh baca?
Sebab itulah.
Memandangkan awak dah tahu ceritanya.
Macam mana dengan cerita baru awak?
Kisah baru awak...
...adalah tentang sesuatu yang saya tak tahu.
Sebenarnya... Itu...
Pergi dulu.
Saya tak patut tanya.
Hyun Kyu.
Sekali-sekala jom kita pergi minum.
Saya akan jadi seseorang yang awak boleh buat silap...
...seseorang yang awak boleh jujur.
Saya tak bersedia hari ini.
Hati-hati memandu.
Terangnya bulan.
Indahnya.
Awak lagi?
Awak tak patut merokok di hospital.
Jangan sibuklah.
Ini hal saya sendiri. Sebab awak akan menyakiti saya.
Awak yang akan menyakiti orang lain.
Kalau awak nak mati, pergi mati di tempat lain.
Seluruh bumbung ini milik awakkah?
Ya.
Jadi, matilah di tempat lain.
Saya dah ulang sekali lagi.
Kenapa awak asyik cakap saya akan mati?
Sedangkan awak yang dah mati.
Saya bukan hantu.
Jadi awak patut lebih tahu.
Semua orang akan mati.
Saya juga tak pernah cakap dulu saya manusia.
Mesti awak betul-betul sakit.
Jangan cari pasal dengan saya.
Saya harap...
...seluruh dunia akan musnah sekarang.
Saya suka itu.
Apa? Apa yang awak suka?
Awak mahu seluruh dunia musnah.
Awak tahu tak? Saya suka awak.
Awak ada potensi.
Apa yang awak buat? Awak menakutkan saya.
Awak takut? Baru sekarang awak takut?
Agak lewat, bukan?
Orang kata awak dungu, bukan?
Biar betul. Tentu awak benar-benar mahu saya terjun dari bumbung ini.
Baiklah, saya akan pergi.
Saya akan pergi kerana awak buat saya menyampah dan takut.
Tak guna.
Kenapa awak ikut saya?
Saya tak ikut awak.
Sama ada perlu sopan atau tidak. Pilih satu.
Baiklah. Saya memilih untuk tidak bersopan.
Tingkat berapa?
Siapa tahu?
Tingkat empat. Turun.
Awak akan sakit tak lama lagi.
Apa?
Apa maksud awak...
Nampak? Saya dah cakap.
Tidak. Hei. Tolong saya.
Itu hajat awak?
Tolong saya.
Saya tanya jika itu hajat awak.
Kalau saya tolong awak, apa yang awak boleh buat untuk saya?
Awak tak apa-apa?
- Ya. - Kalau awak tak apa-apa...
...minta saya musnahkan dunia.
Apa?
Suruh saya tunaikan hajat awak itu.
- Apa yang awak... - Awak akan mati tak lama lagi.
Awak tak rasa itu tak adil?
Gadis baik seperti awak akan mati muda.
Tapi yang jahat akan hidup lama.
Dalam perjalanan keluar dari dunia, mari kita hapuskan orang jahat...
...dan juga dunia ini.
Katakanlah saya buat hajat itu.
Awak ada kuasakah untuk tunaikan hajat saya?
Kenapa awak asyik mengarut saja?
Macam mana awak nak jelaskan?
Awak dah tak sakit lagi sebab saya pegang tangan awak.
Ini kebetulan.
Begitu. Kebetulan?
Okey.
Pintu akan dibuka.
Jadi macam mana awak nak jelaskan tempat ini?
Ini juga kebetulan?
Apa yang...
Macam mana...
Awak yang nak.
Awak siapa?
Awak bukan hantu atau manusia.
Kemusnahan yang awak minta.
Saya dah matikah?
Saya dah matikah dan meninggalkan dunia fana?
Bukan sekarang. Itu akan berlaku tak lama lagi.
Jadi saya nak tolong awak sedikit.
Saya akan bebaskan awak daripada kesakitan sehingga awak mati.
- Bagaimana? - Macam saya pegang tangan tadi.
- Apa yang awak nak? - Kontrak.
Awak boleh minta saya musnahkan dunia sebelum awak mati.
Awak boleh buat sendiri. Kenapa awak tanya saya?
Kalau boleh, dah lama saya buat.
- Awak fikir saya boleh bantu awak? - Mungkin.
- Kenapa? - Entahlah.
Entahlah. Saya cuma...
...rasa awak boleh.
Kalau awak setuju, pegang tangan saya.
Tak nak.
Saya rasa saya akan rasa sakit...
...di tempat lain jika saya pegang tangan awak.
Saya tak sangka awak ini jenis yang selalu rasa curiga.
Tapi saya agak tergoda.
Saya suka tempat ini.
Awak datang ke sini semasa awak nak menangis.
Saya banyak buat kenangan di sini.
Macam apa?
Saya tak nampak apa-apa kenangan manis pun.
Tentu kerana penyakit saya.
Tentu saya pernah datang ke sini dengan seseorang.
Tapi saya tak ingat.
Saya rasa saya sangat gembira di sini.
Seperti yang awak tahu, otak saya tak berfungsi dengan baik sekarang.
- Macam mana dengan gelang itu? - Gelang itu?
Ini?
Entahlah.
Saya rasa gelisah jika saya tak memakainya.
Apa?
Awak buat sesuatu pada saya, bukan?
Beritahu saya.
Apa yang awak buat pada saya?
Saya tak buat apa-apa pada awak. Saya buat pada dia.
Saya buat sesuatu...
...kepada Tak Dong Kyung.
Saya dah agak.
Sesetengah perkara memang tak dapat dielakkan.
"Anda ada 54 orang kenalan"
"Carian, tiada carian terkini"
"Saram"
Tak Dong Kyung.
Macam mana awak tahu nama saya?
Awak siapa?
Jadi, siapa awak?
"Doom At Your Service"
Awak yang buat ini, bukan?
Kenapa awak asyik ikut saya?
Aduhai.
Biar saya tengok awak.
Kenapa awak selalu jatuh?
Saya ada soalan.
Awak cium dia?
Saya tak nak jadi pengecut dengan awak.
Kematian tak bermakna apa-apa.
Macam mana...
Saya rasa sangat sunyi...
...melihat sesuatu hilang.
Jangan menangis.
Maafkan saya.