Stranger Things - S01E02
Chapter Two: The Weirdo on Maple Street
มีเบอร์โทรหาพ่อแม่เธอรึเปล่า
ผมเธอไปไหน เธอเป็นมะเร็งเหรอ
หนีออกจากบ้านเหรอ
- เธอตกอยู่ในอันตรายเหรอ
- เลือดเหรอ
- หยุด เธอกลัวนาย
- ฉันสิกลัวเธอ
ฉันว่าเธอหูหนวก
ไม่หนวกอ่ะ
เอาล่ะ พอเลย เธอแค่กลัวและหนาว
อ่ะ นี่สะอาดนะ
อย่าๆๆ!
โอ้ พระเจ้า
เห็นตรงนั้นมั้ย มีห้องน้ำอยู่
เป็นส่วนตัว เข้าใจมั้ย
ไม่อยากให้ปิดเหรอ
ไม่
เธอพูดได้
โอเค...
ถ้างั้นเปิดประตู
ไว้แบบนี้ละกัน
- ดีขึ้นมั้ย
- อืม
- นี่บ้ามาก
- อย่างน้อยเธอก็พูดได้
เธอพูด "ไม่" กับ "ใช่"
น้องนายสามขวบยังพูดมากกว่า
เธอพยายามจะแก้ผ้า
เธอมีบางอย่างไม่ปกติ
- แบบที่สมองน่ะ
- อยู่ดีๆ เธอก็...
เธอคงหนีมาจากเพ็นน์เฮิร์ส
- ที่ไหนนะ
- โรงพยาบาลบ้าในเขตเคอร์ลี่ย์ไง
- นายมีญาติที่นั่นเหรอ
- หุบปาก
จริงๆ นะ ลองคิดดูสิ
นั่นอธิบายที่ผมเธอถูกโกน
และที่เธอบ้ามาก
ทำไมเธอทำเหมือน...
เธอเป็นผู้ป่วยที่หนีมา
เธออาจเป็นโรคจิต
- แบบไมเคิล ไมเยอร์ส
- ใช่เลย
เราไม่น่าพาเธอมาที่นี่
นายจะทิ้งเธอไว้ในพายุเหรอ
ใช่ เราตามหาวิลอยู่
ไม่ใช่หาปัญหาอื่น
- เราควรบอกแม่นาย
- เห็นด้วย
- ทีนี้ใครบ้ากันแน่
- บ้ายังไง
เพราะเราไม่ควรออกไปข้างนอกคืนนี้
จำได้มั้ย
- แล้วไง
- ถ้าฉันบอกแม่
แล้วเธอบอกแม่นายกับแม่นาย...
- ให้ตายสิ
- บ้านเราจะกลายเป็นคุก
ถูกต้อง เราจะไม่มีทางหาวิลพบ
เอาล่ะ แผนเป็นงี้นะ
คืนนี้ให้เธอนอนที่นี่
- นายจะปล่อยให้ผู้หญิง...
- ฟังก่อน
ตอนเช้าเธอย่องไปที่บ้านฉัน
ไปที่ประตูหน้าและกดกริ่ง
แม่จะมาเปิดและรู้ว่าต้องทำอะไร
แม่จะส่งเธอกลับเพ็นน์เฮิร์ส
รึที่ที่เธอหลุดมา
เราก็จะรอดตัว
คืนพรุ่งนี้เราก็ออกไปอีก
และครั้งนี้เราจะพบวิล
อ่ะนี่ มีถุงนอนของฉันอยู่
นายคิดว่าเธอโรคจิตจริงๆ เหรอ
ไม่อยากให้เธออยู่บ้านฉันแน่
ประสาท
เฮ่ ฉันยังไม่ได้ถามชื่อเธอเลย
นั่นของจริงเหรอ
โทษที ฉันไม่เคยเห็น
เด็กมีรอยสักมาก่อน
อีเลเว่น เลข 11 หมายถึงอะไร
นั่นชื่อเธอเหรอ
อีเลเว่น โอเค
ฉันชื่อไมค์ ย่อจากไมเคิล
เราน่าจะเรียกเธอ "แอล"
ย่อจากอีเลเว่น
โอเค
ฝันดี แอล
ฝันดี ไมค์
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่สอง
คนประหลาดบนถนนเมเปิ้ล)
แม่ครับ อาหารเช้าพร้อมแล้ว
- อะไรนะ ไม่ ระวังโปสเตอร์ด้วย
- ครับ
- แม่กินไม่ลง
- ผมอยากให้แม่กิน
ฟังนะๆ ร้านถ่ายเอกสาร
จะเปิดใน 30 นาที
- ฮะ
- อย่าไปคนเดียวนะ
ผมบอกแล้ว ผมทำเอง
แม่จะให้คาเรนพาไป เพราะแม่ควรอยู่ที่นี่
- โอเค
- ต้องใช้ซัก 200 หรือ 300 แผ่น
- แผ่นละเท่าไหร่
- ฮะ
- แม่ครับ
- สิบเซนต์
- ถ้าเรา... สิบเซนต์...
- แม่ครับ แม่!
แม่เป็นแบบนี้ไม่ได้
- แม่ขอโทษๆ
- ไม่เป็นไรครับ
เรารอมาหกชั่วโมงแล้ว
- ผมรู้ ผมมาทันทีที่ทำได้
- หกชั่วโมง
เชื่อใจหน่อยได้มั้ย
เราหามาทั้งคืน
ไปจนถึงคาร์เตอร์สวิลล์
- แล้วเป็นไง
- ไม่เจอเลย
พระเจ้า
- โฟลบอกว่ามีคนโทรหาคุณ
- ค่ะ
พายุทำซะไหม้เลย
- พายุเหรอ
- จะอะไรอีกล่ะ
คุณจะบอกว่านั่นไม่แปลกเหรอ
ไม่ มันแปลก
เราติดตามคนที่โทรมาได้มั้ย
ติดต่อ...
ทำแบบนั้นไม่ได้
คุณแน่ใจนะว่าเป็นวิล
โฟลว่าคุณได้ยินแค่เสียงหายใจ
ต้องเป็นเขา เป็นวิลแน่ๆ
เขากลัวและมีบางอย่าง...
อาจเป็นการโทรแกล้ง
พยายามทำให้คุณกลัว
- ใครทำแบบนั้น
- เรื่องนี้ออกทีวี
มันนำพวกบ้าๆ เบาะแสปลอม โทรแกล้ง...
ไม่ ฮ็อปเปอร์ ไม่ใช่โทรแกล้ง
เป็นเขาจริงๆ
- จอยซ์
- ไม่เอาน่า ไหนล่ะความเชื่อใจ
อะไร คุณคิดว่าฉันแต่งเรื่องเหรอ
ผมไม่ได้พูดว่าคุณแต่งเรื่อง
ผมแค่บอกว่ามันเป็นช่วงอ่อนไหวของคุณ
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เสียงหายใจ
ลูกตัวเองเหรอ
คุณไม่รู้เสียงลูกสาวเหรอ
- ได้ข่าวจากลอนนี่รึยัง
- ยัง
มันนานพอแล้ว ผมจะเช็กเขาหน่อย
ให้ตายสิ!
คุณกำลังเสียเวลานะ
เฮ่ ฮ็อปเปอร์
ฮ็อปเปอร์
ให้ผมไปเถอะ
- ว่าไงนะ
- ไปบ้านลอนนี่
ถ้าวิลอยู่ที่นั่น
แปลว่าเขาหนีออกจากบ้าน
และถ้าเขาเห็นตำรวจ เขาจะคิดว่า
เขามีปัญหา
เขาจะซ่อนตัว
- เขาซ่อนตัวเก่ง
- เหรอ
ตำรวจก็หาคนเก่งเหมือนกัน
อยู่กับแม่ของนาย
เธอต้องการนาย
ช้าหน่อย ไมค์ นั่นน่ารังเกียจ
เมื่อคืนอ่านหนังสือหนักเหรอ
ใช่แล้ว หนักเลย
สอบวิชาอะไรนะ ร่างกายมนุษย์เหรอ
เฮ่ เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
เธอเจอซูเปอร์คอมม์ฉัน
เจ๋งดีใช่มั้ย
ฉันเอาไว้คุยกับเพื่อน
ส่วนใหญ่ก็ลูคัสเพราะบ้านเขาใกล้
สัญญาณอ่อนมากเลย
อาหารเช้าของเธอ
ฟังนะ นี่อาจฟังแปลกๆ หน่อย
แต่ฉันอยากให้เธอออกไป
แล้วมาที่ประตูหน้าบ้านและกดกริ่ง
แม่ฉันจะมาเปิด เธอจะบอกแม่ว่า
เธอหลงทางและอยากให้ช่วย
แต่ไม่ว่าอะไรก็ตาม เธอห้ามบอกแม่
เรื่องเมื่อคืนหรือที่เธอรู้จักฉัน
เข้าใจมั้ย
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
เราแค่แกล้งว่าเพิ่งพบกัน
และแม่ฉันรู้ว่าต้องโทรหาใคร
ไม่
ไม่เหรอ
เธอไม่ต้องการให้แม่ฉันช่วยเหรอ
เธอมีปัญหาใช่มั้ย
ใคร...
ใครที่เธอมีปัญหาด้วย
ไม่ดี
ไม่ดีเหรอ
คนไม่ดีเหรอ
พวกเขาจะทำร้ายเธอใช่มั้ย
คนไม่ดีน่ะ
เข้าใจมั้ย
ไมเคิล ลูกอยู่ไหน เดี๋ยวเราจะสายนะ
- ไปกันเถอะ
- เดี๋ยวฉันกลับมา
อยู่ที่นี่นะ อย่าไปไหน
เมื่อไหร่นะ
เมื่อคืน ไม่เกินสองไมล์จากนี่
- แล้วเด็กผู้ชายล่ะ
- ยังหาไม่เจอ
นั่นลูกฉัน ฉันรู้ดี
และฉันก็ได้ยินอย่างอื่นด้วย
อย่างอื่นเหรอ
เสียงคล้ายสัตว์บางอย่าง
ไม่รู้สิ ได้โปรดบอกฮ็อปให้รีบหน่อย
วิล วิล ไบเออร์ส
วิล ไบเออร์ส
วิล
- วิล
เฮ่ เจออะไรมั้ย
นายล่ะ
ไม่มีอะไรนอกจากโทรศัพท์เสีย
จอยซ์ล่ะ
อีกนิดเดียวก็สติแตกแล้ว
เธอก็เกือบมาสักพักแล้วไม่ใช่เหรอ
ลูกหายไปนะ
ให้เกียรติกันหน่อย
เอาล่ะ ไปกันต่อ
เรายังมีอีกหลายที่ที่ต้องหา
หัวหน้ากับเธอเคยมีอะไรกันใช่ไหม
วิล
นั่นคือ "ใช่" หรือพวกเขา...
- วิล
(โรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์)
"เมื่ออนุภาคอัลฟ่าผ่านฟอยด์ทองคำ
พวกมันจะกลายเป็น..."
- พื้นที่ว่าง
- "โมเลกุลที่สามารถ..."
- เฮ่
- ไม่รู้สิ
ฉันว่าเธออ่านพอแล้ว
- สตีฟ...
- เธอสอบผ่านแน่
ไม่ต้องห่วง
มาคุยเรื่องสำคัญกว่ากันเถอะ
พ่อฉันไปประชุมนอกเมือง
และแม่ก็ไปด้วย
- เพราะแม่ไม่ไว้ใจพ่อ
- ทำถูกเลย
เธอเอาด้วยมั้ย
เรื่องอะไร
พ่อแม่ไม่อยู่ บ้านหลังใหญ่
ปาร์ตี้เหรอ
นี่วันอังคารนะ
นี่วันอังคารนะ ให้ตายสิ
ไม่เอาน่า
ไม่ใช่งานใหญ่ จะมีแค่เรา
เธอว่ายังไง เอาด้วยหรือไม่เอา
ให้ตายเถอะ ดูสิ
พระเจ้า นั่นน่าสมเพช
- เราควรพูดอะไรมั้ย
- ฉันไม่คิดว่าเขาพูดได้นะ
พนันกันมั้ยว่าเขาฆ่าน้องชาย
หุบปากน่า
(เห็นผมบ้างมั้ย)
เฮ่
ฉันแค่...
ฉันอยากบอกว่าฉันเสียใจกับทุกอย่าง
ทุกคนนึกถึงเธอนะ
- มันแย่มาก
- ใช่
ฉันมั่นใจว่าเขาไม่เป็นไร
เขาเป็นเด็กฉลาด
- ฉันต้องไปก่อน สอบวิชาเคมี
- อืม
- โชคดีนะ
- ขอบใจ
ฟังทางนี้ ครูและนักเรียน
ตอนสองทุ่มคืนนี้
จะมีประชุมที่สนามฟุตบอล
เพื่อเป็นแรงใจให้
วิล ไบเออร์สและครอบครัว
ขอให้ทุกคนเข้าร่วม
ลงทะเบียนอาสาสมัครค้นหาได้ที่ออฟฟิศ
นี่แปลกจัง
- เขาไม่เคยมาสายขนาดนี้
- ฉันว่าแผนโง่ๆ ของเขาพัง
ฉันนึกว่านายชอบแผนเขา
ก็ใช่ แต่เป็นแผนโง่ๆ
ไม่งั้นเขาคงมาแล้ว
ถ้าแม่เขารู้ว่ามีเด็กผู้หญิงมาค้าง
เขาซวยแน่เลย
เฮ่ ถ้าเกิดเธอนอนแก้ผ้าล่ะ
โอ้ พระเจ้า เธอไม่ทำหรอก
ถ้าคุณนายวีลเลอร์บอกพ่อแม่เรา...
- ไม่มีทาง ไมค์ไม่ปากโป้งเรื่องเรา
- ไม่รู้สิ
ที่สำคัญคือหลังเลิกเรียน
เด็กประหลาดจะกลับโรงพยาบาลบ้า
และเราจะได้ทำสิ่งที่สำคัญ ตามหาวิล
อยากดื่มอะไรมั้ย
เรามีน้ำส้ม นมไขมันต่ำ... อะไรอีก
เรามี...
นี่คือห้องนั่งเล่นของฉัน
ส่วนใหญ่เอาไว้ดูทีวี
เจ๋งใช่มั้ย ขนาด 22 นิ้ว
ใหญ่กว่าที่บ้านดัสตินสิบเท่า
- สวย
- คงงั้น
นั่นพี่สาวฉัน แนนซี่
และเด็กนั่น ฮอลลี่
แล้วนั่นก็พ่อแม่ฉัน
พ่อแม่เธอเป็นยังไง
พวกเขาอยู่แถวนี้รึเปล่า
นั่นเก้าอี้เลซี่บอย
ที่ที่พ่อฉันนอน
เธอจะลองก็ได้นะ
เอาสิ
สนุกนะ
เชื่อฉันสิ
เห็นมั้ย สนุกใช่เปล่า
ตาเธอลองบ้าง
- ชอบรึเปล่า
- อืม เจ๋งดี
นายเก็บแผ่นไว้ก็ได้นะ
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ของดีทั้งหมดอยู่ในนั้น
จอย ดิวิชั่น โบวี่ เทเลวิชั่น
เดอะ สมิธส์...
มันจะเปลี่ยนชีวิตนายเลย
ใช่ แน่นอนเลย
คุณอยู่ที่ไหน ลอนนี่
ฉันไม่อยากฟัง
นี่ไร้สาระ ฉันเบื่อคำแก้ตัวของคุณ
พ่อไม่มาใช่มั้ย
นายชอบเบสบอลด้วยเหรอ
ไม่ แต่ไม่รู้สิ
- ไปกับพ่อบ้างก็สนุกดี
- ไม่เอาน่า
เขาเคยทำอะไรที่นายชอบจริงๆ บ้าง
อย่างเกมหรืออะไรพวกนั้น
- ไม่รู้ฮะ
- ไม่ เขาไม่เคย
เขาบังคับนายให้ชอบสิ่งทั่วไป
นายไม่ควรชอบเพราะมีคนบอกนาย
เข้าใจมั้ย
โดยเฉพาะเขา
แต่นายชอบเดอะ แคลช จริงๆ ใช่มั้ย
จริงๆ แน่นอนที่สุด
(กำลังออกจากฮอว์กินส์ แล้วมาอีกนะ)
จอยซ์ ผมไม่นึกว่าคุณจะเข้าวันนี้
- ผมให้เจฟฟรี่ย์มาทำแทน
- ฉันไม่ได้มาทำงาน
พายุเมื่อคืน ฉัน...
ฉันต้องการโทรศัพท์ใหม่
โอเค ทั้งหมด 22.56 เหรียญ
คือว่า
ฉันให้เงินโจนาธานไปหมด
เพื่อทำโปสเตอร์
ฉันอยากเบิกล่วงหน้า
อืม ได้สิ
- ได้เลย
- ขอบคุณค่ะ
ฉันขอเบิกสองอาทิตย์
ผมเข้าใจนะแต่ผมต้องจ่ายเจฟฟรี่ย์
ที่ทำแทน...
โดนัลด์
ฉันทำงานที่นี่สิบปีแล้ว
ฉันเคยลาป่วยหรือขาดสักครั้งมั้ย
ฉันมาทำงานวันคริสต์มาสอีฟ
กับวันขอบคุณพระเจ้า
ฉันไม่รู้ว่าลูกชายอยู่ไหน เขาหายไป
ฉันไม่รู้ว่าจะได้เจอเขาอีกมั้ย
ไม่รู้ว่าเขาบาดเจ็บมั้ย...
ฉันต้องการโทรศัพท์และ
เงินล่วงหน้าสองอาทิตย์
และบุหรี่ซองหนึ่ง
- ทางสะดวกแล้ว
- รับทราบ
วิเศษมาก
พร้อมมั้ย รู้จักคำว่าพร้อมมั้ย
เขาชื่อโยดา
เขาใช้พลังจิตเคลื่อนย้ายของ แบบนี้
นี่ไดโนเสาร์ของฉัน รอรี่
มันมีลำโพงที่ปากทำให้คำรามได้
นี่เป็นถ้วยรางวัลวิทยาศาสตร์ของฉัน
เราได้ที่หนึ่งทุกปี
ยกเว้นปีก่อนได้ที่สาม
(แชมเปี้ยนทีมแก้ปัญหา)
ครูคลาร์คบอกว่า
มันเป็นเรื่องการเมือง
เธอรู้จักวิลเหรอ
เธอเห็นเขามั้ย เมื่อคืนน่ะ ที่ถนน
เราต้องไปแล้ว
แม่ซื้อพิซซ่ากับมะกะโรนีมา
- โอเค
เท็ด นั่นคุณเหรอ
ผมเองฮะ แม่
- ลูกทำอะไรที่บ้าน
- แป๊บนึงครับ
อยู่นี่นะ เดี๋ยวฉันมา
ได้โปรดเธอต้องเข้าไป
ไม่งั้นแม่ฉันจะเจอเธอ
เข้าใจรึเปล่า
ฉันจะไม่บอกแม่ สัญญา
สัญญาเหรอ
มันคือสิ่งที่เธอต้องรักษา
- ตลอดไป
- ไมเคิล
ได้โปรด
พ่อ!
พ่อคะ!
ไม่นะ!
พ่อ!
ไม่ๆๆ!
พ่อๆ!
พ่อ!
พ่อ
ผมแค่... รู้สึกไม่ค่อยดี
ผมตื่นมาแล้วปวดหัวมาก
และคอก็คันไปหมด ผมอยากบอกแม่
แต่คราวก่อนที่ผมบอกว่าป่วย
- แม่ยังให้ผมไปโรงเรียน
- ไมเคิล
- ครับ
- แม่ไม่ได้โกรธลูกจ้ะ
- ไม่เหรอฮะ
- ไม่เลย
เรื่องที่เกิดขึ้นกับวิล
แม่นึกไม่ออกเลยว่าลูกจะรู้สึกยังไง
แม่แค่...
แม่อยากให้ลูกรู้สึกว่าคุยกับแม่ได้
แม่ไม่อยากให้ลูกรู้สึกต้องปิดบังแม่
แม่อยู่กับลูกเสมอนะ
มีคนอื่นอยู่ด้วยเหรอ
ไม่มีครับ
อีเลเว่น โอเครึเปล่า
แอล
- ไมค์
- ทุกอย่างโอเคมั้ย
แน่ใจนะ
สัญญา
- วิล ไบเออร์ส
- วิล
ระวังนะ ระวัง
ฉันยังอยากให้นายหายใจต่อสักสองสามวัน
ผมรอดอยู่แล้ว
อะไร จอร์จ เบอร์เนสกระโดดนะ
แถมเขายังเมาแอ๋
เพื่อเงินพนันสิบเหรียญ
จอร์จมันขี้โกหก
นายกระโดดจากความสูงขนาดนี้
น้ำจะเหมือนคอนกรีต
อัดนายอย่างแรง
บดกระดูกแหลกเป็นเสี่ยงๆ
ไม่หรอก
หัวหน้า ทราบแล้วเปลี่ยน
อืม โฟล ว่ามา
หัวหน้า เราได้รับสายจากร้านเบนนี่
ฉันว่าคุณต้องรีบไปที่นั่น
(ร้านเบนนี่ส์เบอร์เกอร์)
ให้ตายสิ!
ฆ่าตัวตายเหรอ
เด็กหาย ฆ่าตัวตาย...
คุณคงรู้สึกเหมือนเป็นตำรวจเมืองใหญ่ใช่มั้ย
สมัยนั้น
ส่วนใหญ่ฉันจัดการกับคนแปลกหน้า
เบนนี่เป็นเพื่อนของฉัน
หวัดดีครับ
ค่ะ
- ให้ช่วยอะไรมั้ย
- ลอนนี่อยู่มั้ย
- อยู่ข้างหลัง ต้องการอะไร
- ขอดูรอบๆ
- นายคิดว่าทำอะไรอยู่ นี่!
- แป๊บเดียว
นี่วิล
วิล
วิล นายอยู่นี่มั้ย วิล
ถอยไป!
ให้ตายสิ แกแข็งแรงขึ้นนะ
ใครช่วยอธิบายทีว่าเกิดอะไรขึ้น
โจนาธาน ซินเธีย
ซินเธีย นี่โจนาธาน
ลูกชายคนโต
- มานี่ซิ
- ปล่อยผมนะ
- นายบ้ารึเปล่า
- ฟังฉันก่อน
- นายบ้าแล้ว
- เธอรู้เรื่องวิล
หมายความว่าไงเธอรู้เกี่ยวกับวิล
เธอชี้ไปที่รูปเขา เธอรู้ว่าเขาหายไป
ฉันบอกได้
- นายบอกได้เหรอ
- คิดดูสิ
นายว่าเราบังเอิญเจอเธอที่เมิร์ควูดเหรอ
ที่เดียวกับที่วิลหายตัวไป
- แปลกนะ
- เธอบอกว่าโดนคนเลวตามล่าอยู่
ฉันว่าบางทีคนเลวพวกนี้
เป็นคนเอาวิลไป
- ฉันว่าเธอรู้สิ่งที่เกิดขึ้นกับวิล
- แล้วทำไมเธอไม่บอกเราล่ะ
เธอรู้มั้ยว่าเขาอยู่ไหน
เธอรู้มั้ยว่าวิลอยู่ไหน
- หยุดนะ นายทำเธอกลัว
- เธอควรจะกลัว
ถ้าเธอรู้ว่าเขาอยู่ไหน บอกเราสิ
บ้าไปแล้ว เราต้องพาเธอไปหาแม่นาย
ไม่ อีเลเว่นว่า
เราจะเป็นอันตรายถ้าบอกผู้ใหญ่
- อันตรายแบบไหน
- เธอชื่ออีเลเว่นเหรอ
- สั้นๆ ว่า แอล
- ไมค์ อันตรายแบบไหน
อันตรายสุดๆ เลย
ไม่ๆๆ!
เราจะกลับไปที่แผนแรก เราจะบอกแม่นาย
ไม่
ดูรถสวยนี่สิ
น่าจะเห็นตอนแรกที่ฉันได้มันมา
ใช้เวลาตั้งปีแต่ก็เกือบเสร็จแล้ว
จริงเหรอ แกอยากเช็กก้นฉันด้วยมั้ย
ฉันบอกแกแบบเดียวกับที่บอกตำรวจ
เขาไม่อยู่และไม่เคยอยู่
- แล้วทำไมไม่โทรกลับแม่
- ไม่รู้สิ ก็แค่...
คิดว่าเธอลืมว่าเขาอยู่ไหน
เขาหลงทางหรืออะไรแบบนั้น
เด็กนั่นไม่เคยดูแลตัวเองได้เลย
นี่ไม่ใช่เรื่องตลกนะ มีทั้งทีมค้นหา
นักข่าว...
ฮ็อปเปอร์ยังคุมอยู่รึ
บอกแม่แกนะว่า
ให้พาแกออกจากที่แย่ๆ นั่น
มาอยู่ในเมือง
คนที่นี่จริงกว่า
แล้วฉันจะได้เจอแกมากขึ้น
- แกว่าฉันไม่อยากเจอแกเหรอ
- ผมรู้ว่าไม่
นั่นไง นิสัยเหมือนแม่แกเป๊ะ
เธอรู้มั้ยว่าแกมา
เยี่ยม
ลูกคนหนึ่งหายไป อีกคนก็เตลิดไป
ดูแลกันดีจริงๆ
ฟังนะ ที่ฉันจะพูดคือ
ฉันอาจไม่ได้แย่ขนาดนั้น
เผื่อพ่อลืมว่าเขาหน้าตายังไง
น่ารักดีนะ
บางทีฉันจะแลกคุณกับคนที่หนุ่มกว่า
ดูไม่มีเหตุผลเลย หัวหน้า
คุณเห็นอะไรแปลกๆ เกี่ยวกับเขา
ช่วงสองสามอาทิตย์ที่ผ่านมามั้ย
ไม่นะ เราจะไปตกปลากันที่เอโทวาห์
วันอาทิตย์หน้า
เขาอยากไปมากเลย ผมรู้
เขามีศัตรูที่คุณพอรู้มั้ย
ใครที่อยากให้เขาตาย
พวกแฟนเก่าไม่ค่อยชอบเขาแต่...
- เจอเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
- เมื่อวาน ช่วงกลางวัน เหมือนปกติ
- แค่คุณกับหนุ่มๆ เหรอ
- ครับ
ผมกับเฮนรี่แล้วก็...
มีเด็กคนหนึ่ง
เด็กทำไม่ได้หรอก
เด็กเหรอ
คุณพูดถึงอะไร
ตอนกลางวัน มีเด็กผู้ชายที่...
เขาพยายามขโมยอาหารจากครัวของเบนนี่
นึกภาพออกมั้ย
เด็กคนนี้
หน้าตาเป็นยังไง
เขาสูงประมาณนี้ ตัวเล็กๆ
ผมเห็นเขาไม่ชัดครับ เขาอยู่ในครัว
หน้าตาแบบนี้รึเปล่า
ไม่ใช่ นั่นลูกที่หายไปของลอนนี่
ไม่ครับ คนละคนกัน
คนนี้ผมสั้นมาก
โกนจนเกือบติดหนังหัว
ลืมเรื่องทรงผมไปก่อน
ถ้าเด็กคนนี้โกนหัว
อาจเป็นลูกลอนนี่ได้มั้ย
ผมเห็นเขาไม่ชัดครับ
สูงพอๆ กัน
ก็เป็นไปได้
ครับ นั่น...
เป็นไปได้นะ
เพราะฉันไม่อยากไปคนเดียว
บาร์บ มันไม่ได้ยากขนาดนั้น
ก็แค่บอกพ่อแม่เธอว่ามาค้างบ้านฉัน
ไม่ บอกว่าเราอ่านหนังสือกัน
แนนซี่! อาหารค่ำ!
เดี๋ยวไปค่ะ!
ฉันต้องไปแล้ว เจอกันอีกหนึ่งชั่วโมง
มีทโลฟไม่อร่อยเหรอ
เปล่าครับ ตอนกลางวันผมกิน
แซนด์วิชโบโลนญ่าไปสองชิ้น
ไม่รู้กินทำไม
ผมด้วย
- อร่อยดีค่ะ แม่
- ขอบใจจ้ะ ลูกรัก
คืนนี้มีการประชุมพิเศษ
เพื่อวิลที่สนามโรงเรียน
บาร์บจะขับรถไป
ทำไมแม่ถึงเพิ่งรู้เรื่องนี้
หนูนึกว่าแม่รู้
แม่บอกแล้วว่าไม่อยากให้ออกไปตอนค่ำ
จนกว่าจะหาวิลพบ
หนูรู้ค่ะ แต่มันคงแปลกมาก
ถ้าหนูไม่ไปที่นั่น
ทุกคนไปกันหมด
กลับมาตอนสี่ทุ่มล่ะกัน
ทำไมไม่พาน้องๆ ไปด้วย
ไม่เอาครับ!
ไม่คิดว่าควรไปที่นั่นเพื่อวิลเหรอ
โทษทีครับ ชักกระตุก
ไม่เป็นไรจ้ะ ฮอลลี่
- แค่เสียงดังน่ะ
- เยี่ยม
วิล
ออกมาเถอะเพื่อน วิล เธออยู่ไหน
นี่ คิดว่าเอิร์ลเห็นวิลจริงรึเปล่า
ทำไมเขาถึงโกนผม
และขโมยอาหารจากเบนนี่ล่ะ
บอกอะไรให้นะ พอเราพบเขาแล้วเราจะถาม
ถามคำถามศพไม่ได้หรอกครับ
เดี๋ยวก่อน!
เจออะไรเหรอ
- เจออะไรน่ะ
- ไม่แน่ใจ
อาจไม่มีอะไรก็ได้
ผมพบนี่ ในนั้น
เด็กไม่กล้าคลานเข้าไปหรอก
ไม่รู้สิ เด็กที่กลัวอาจเข้าก็ได้
พี่ชายเขาบอกว่าเขาเก่งเรื่องซ่อนตัว
(เขตหวงห้าม)
แอล
ไม่มีผู้ใหญ่ แค่เรากับมีทโลฟ
ไม่ต้องห่วง พวกเขาไม่บอกคนอื่น
เรื่องเธอหรอก
พวกเขาสัญญา ใช่มั้ย
เราคงไม่ทำเธอโกรธ
ถ้าเรารู้ว่ามีพลังพิเศษ
ที่ดัสตินอยากพูดคือ
เมื่อกี้พวกเขาแค่กลัว
แค่นั้นเอง
เราแค่อยากหาเพื่อนให้พบ
"เพื่อน" เหรอ
ใช่ เพื่อน วิลน่ะ
"เพื่อน" คืออะไร
ถามจริง
เพื่อน...
คือคนที่เธอทำให้ได้ทุกอย่าง
เธอให้ยืมของเจ๋งๆ
อย่างหนังสือการ์ตูนกับการ์ดพลัง
และไม่เคยผิดสัญญา
- โดยเฉพาะเมื่อมีน้ำลาย
- น้ำลาย
สัญญาน้ำลายคือเธอห้ามผิดคำพูด
มันคือข้อผูกมัด
มันสำคัญมากเพราะเพื่อน
บอกกันและกันทุกเรื่อง
เรื่องที่พ่อแม่ไม่รู้
- บาร์บาร่า จอดรถ
- อะไรนะ
จอดสิ!
เรามาทำอะไรที่นี่
บ้านเขาอยู่ห่างอีกสามแยก
เราจอดตรงถนนไม่ได้
พูดจริงเหรอ
คนแถวนั้นจะเห็น
นี่โง่มากเลย ฉันจะไปส่งเธอ
ใจเย็นน่า บาร์บ ไม่เอาน่า
เธอสัญญาว่าไปด้วย ต้องไปด้วยกัน
เราจะสนุกกัน
เขาแค่อยากนอนกับเธอ
เปล่าซะหน่อย
แนนซ์ ถามจริง
เขาชวนเธอไปที่บ้าน
พ่อแม่เขาไม่อยู่
ไม่เอาน่า เธอไม่ได้โง่นะ
ทอมมี่ เอช กับแครอลก็อยู่ที่นั่น
ทอมมี่กับแครอลมีอะไรกันตั้งแต่ม.หนึ่ง
มันอาจจะเป็นเซ็กซ์หมู่
- น่าเกลียด
- ฉันพูดจริงนะ
เอาล่ะ เธอเป็นผู้ปกป้องฉันก็ได้
อย่าให้ฉันเมาและทำอะไรโง่ๆ
นั่นบราใหม่เหรอ
เปล่า
บาร์บ ใจเย็น
ใจเย็นอยู่
สวัสดี สาวๆ
คุณทำอะไรอยู่
หนาวจะตาย
คุณเคยรู้สึกเหมือนถูกสาปมั้ย
คนสุดท้ายที่หายไปคือ
ตอนฤดูร้อนปี 1923
ฆ่าตัวตายล่าสุดก็ฤดูใบไม้ผลิปี 1961
ล่าสุดที่หนาวตายคือเมื่อไหร่
เข้าข้างในเถอะ ทำให้ฉันอุ่นหน่อย
ขอเวลาผมอีกเดี๋ยว
เธอจะทำอะไรน่ะ
แอล
วิล
พลังพิเศษ
เธอเห็นเขามั้ย ที่เมิร์ควูดน่ะ
รู้มั้ยว่าเขาอยู่ไหน
ฉันไม่เข้าใจ
ซ่อนอยู่
วิลซ่อนอยู่เหรอ
จากคนเลวใช่มั้ย
งั้นจากใครล่ะ
(ตำรวจ)
นายอยู่ไหน
หนึ่ง! สอง!
- สาม!
- หยุดนะ ทอมมี่ ไม่นะ อย่า
นายนี่มันงี่เง่า ทอมมี่
นั่นกะให้ฉันประทับใจเหรอ
- ไม่เหรอ
- นายนี่คร่ำครึชะมัด รู้ตัวมั้ย
เธอสิคร่ำครึ
ทั้งเรื่องเกรดและก็ซ้อมดนตรี
ฉันไม่ได้อยู่วงดนตรี
สาวปาร์ตี้ ทำไมเธอไม่ทำให้เราดูล่ะ
โอเค
- ต้องเจาะรูเล็กๆ...
- ฉันรู้
เธอฉลาดนะ ไอ้งี่เง่า
ดื่มๆๆ
บาร์บ อยากลองมั้ย
อะไรนะ ไม่อ่ะ
ฉันไม่อยากลอง ขอบใจ
- ไม่เอา
- ใช่...
- แนนซ์ ไม่เอา
- น่า
- สนุกนะ ลองดู...
- แนนซ์...
ลองดูหน่อย
โอเค
เธอแค่...
- เจ๋ง
- เธอโอเคมั้ย
- อืม
- เธอเลือดออก
ฉันไม่เป็นไร ห้องน้ำอยู่ไหน
เลยห้องครัวไปทางซ้าย
โอเค ขอบคุณนะ
โอ้ พระเจ้า อะไรเนี่ย ทอมมี่
ไม่นะ
ฮัลโหล
นั่นใครน่ะ
วิลเหรอ
วิล นี่แม่นะ
พูดกับแม่สิ
แม่อยู่นี่
แค่บอกแม่ว่าอยู่ไหน ลูกรัก
แม่ได้ยินลูกนะ ได้โปรด
แม่ครับ
วิล
ใช่ นี่แม่เองนะ แม่เอง
ลูกอยู่ไหนๆ บอกแม่สิ...
ไม่นะ ไม่ๆ
ไม่!
โจนาธานเหรอ
อะไร...
วิล...
วิล นั่นลูกเหรอ
โอ้ พระเจ้า
ให้ตายสิ...
โอ้ พระเจ้า...
หนาวจังเลย
ได้ยินว่าห้องแม่เขามีเตาผิงนะ
- ล้อเล่นเหรอ
- เหรอ
ได้ นายเป็นคนซักผ้าปูเตียงนะ
- ไม่เป็นไรนะ
- อืม
มาสิ ไปหาเสื้อผ้าแห้งให้เธอกัน
แนนซ์!
แนนซี่
เธอจะไปไหน
เปล่า
แค่ขึ้นข้างบน
ไปเปลี่ยนชุด
ฉันตกลงไปในสระ
ทำไมเธอไม่กลับบ้านไปก่อนล่ะ
เดี๋ยวฉันหารถกลับเอง
แนนซ์...
บาร์บ...
ฉันไม่เป็นไร
นี่ไม่ใช่เธอเลย
กลับบ้านไปก่อนเลยนะ
ขอบใจ
ขอความเป็นส่วนตัวหน่อย
อ๋อ ได้ โทษที
สตีฟ
ให้ตายสิ
เงียบไปเลย