Stranger Things - S01E01
Chatper One: The Vanishing of Will Byers
(พิตต์สเบิร์ก รัฐเพนซิลเวเนีย)
(28 ตุลาคม 1984)
ไปเร็วๆ เร็วๆ
ให้ไว
หนีกันเลยเร็วๆ
ไปตามถนนป็อปลาร์ มุ่งหน้าถนนเมน
สลัดให้หลุดซะที มิค
พยายามอยู่!
เข้าซอย ทางขวา
โอเค
เวร!
เวรแล้วๆ
ฉิบหาย!
โอเคๆ
ไอ้เวรเอ๊ย! มันยังตามไม่เลิก
เวร
พวกมันมุ่งหน้าถนนสายเจ็ด
ช่วยหน่อยสิ กาลี ทำอะไรสักอย่าง!
เลี้ยวขวาข้างหน้า มีอุโมงค์ ลงไปเลย
ไอ้เลวพวกนั้นเสร็จเราละ!
ตูม
ตายโหง!
เวร!
นายเป็นอะไรไปวะ อดัมส์
ทำบ้าอะไรของนาย
อดัมส์ ตอบมาสิ เป็นบ้าอะไร
หยุดรถทำไม
อดัมส์! อดัมส์!
อดัมส์ มาคุยกับฉันก่อน
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
(บทที่หนึ่ง: แมดแม็กซ์)
แม่งเอ๊ย แม่ง!
การไล่ล่าของตำรวจ
ป่วนเมืองพิตต์สเบิร์กเมื่อหัวค่ำวันนี้
เจอเหรียญงี่เง่าอีกเหรียญแล้ว
ดัสตี้ ระวังหน่อย เกือบโดนเหมียวแน่ะ
ผมขอดูใต้เบาะแม่หน่อยได้มั้ยฮะ
ดัสตี้
แม่ ขอละฮะ นี่เรื่องฉุกเฉิน
ไหนใครเพื่อนหนู ใครเพื่อนหนูจ๊ะ
รักแม่นะฮะ
ลูคัส ได้ยินไหม
ฉันได้เหรียญควอเตอร์มาสี่ นายได้เท่าไหร่
เอาจำนวนอ่อนด้อยที่นายหาได้
แล้วคูณห้าไปเลย
ได้มาได้ไง
ตอนที่นายหาเศษเหรียญเหมือนคนไร้บ้าน
ฉันไปถางหญ้าให้ตาแก่ฮัมฟรีย์
ตาแก่ฮัมฟรีย์มีเงินแบบนั้นด้วยเหรอ
โทรหาไมค์เลยเถอะ
นายนั่นแหละโทรหาไมค์
ฉันต้องไปอาบน้ำจากการตรากตรำทำงาน
แบบชายชาตรีเลย
เลิกกัน
ไมค์ ทราบแล้วเปลี่ยน ไมค์ ทราบแล้วเปลี่ยน
เออๆ ได้ยินแล้ว
นายมาทำอะไรที่ช่องสัญญาณนี้
เปล่า
ลูคัสกับฉันหาได้หกเหรียญ
นายได้มาเท่าไหร่
เวร! ยังไม่รู้
หมายความว่าไงยังไม่รู้
เดี๋ยวนะ โทรหาวิล
เธอทำอะไรของเธอน่ะ
เดี๋ยวผมจ่ายคืนให้
ไปละ!
ไมค์!
ไมค์! กลับมานี่นะ
นี่ อย่าวิ่งในบ้าน
มีอะไรกันเนี่ย
ไมค์! ไมค์!
ไอ้เลว!
อีกสองชั่วโมงแม่มารับนะ
คือสามทุ่มตรงเลย โอเคนะ
โอเคฮะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น ถ้าอยากจะกลับบ้าน
ขอใช้โทรศัพท์เขาโทรไปที่บ้าน โอเคมั้ย
อย่า...
อย่าเดินหรือขี่จักรยานกลับบ้าน ผมรู้ฮะ
แต่ลูกรัก...
แม่ ผมต้องไปแล้ว
ขอให้สนุกจ้ะ
หากต้องการสังหารมังกร ใช้ดาบวิเศษสิ
ให้ตาย มาถึงฉากที่ไม่เคยเล่นแฮะ
หลบๆ!
หลบอยู่ๆ
ไปแล้วๆ เออไปอยู่
โอเค เงียบเลยๆ เงียบสิ!
ไม่นะ ไม่!
อย่าสิ อย่า
เกลียดไอ้เครื่องเส็งเคร็งแพงระยับนี่จริง
ไอ้หมาเอ๊ย ห่วยบรม!
นายยังนิ้วไม่พลิ้วพอ อีกหน่อยก็คงทำได้
แต่ก่อนจะถึงวันนั้น
เจ้าหญิงแดฟเนก็ยังเป็นของฉัน
เอาเถอะ ฉันยังคะแนนสูงสุด
ในเกม "เซนติพีด" กับ "ดิ๊กดั๊ก"
แน่ใจเหรอ
แน่ใจอะไร
โอเคๆ
หลบไป! อย่านะ ไม่ๆ เฮ้ย ไม่เอาๆ
(ดิ๊กดั๊ก)
(ที่หนึ่ง แมดแม็กซ์ - ที่สอง ดัสติน)
751,300 คะแนน!
เป็นไปไม่ได้
แมดแม็กซ์นี่ใครกัน
คนที่เก่งกว่านาย
นายรึเปล่า
นายรู้ว่าฉันเกลียดดิ๊กดั๊ก
งั้นใครทำ
ใช่ บอกมาสิ คีธ
อยากได้ข้อมูล ก็ต้องมีสิ่งตอบแทน
ไม่ๆ ไม่มีทาง นายไม่ได้เดตกับเธอหรอก
ไมค์ ไม่เอาน่ะ ชวนไปเดตให้เขาหน่อย
ฉันไม่เอาพี่สาวตัวเองมาขายแน่ๆ
แต่นี่เพื่อประโยชน์ส่วนรวม
อย่า อย่าให้เขาได้เดต เพราะอะไรรู้มั้ย
เดี๋ยวเขาจะแพร่เชื้อผื่นคัน
ไปติดนายทั้งครอบครัว
สิวไม่ใช่ผื่นคันแล้วมันก็ไม่ใช่โรคติดต่อ
ไอ้เด็กอมมือเฉื่อยแฉะ
ฉันเนี่ยนะเฉื่อยแฉะ
ยังไงเธอก็ไม่ยอมเดตกับนายอยู่แล้ว
นายได้เงินเท่าไหร่กัน
ชั่วโมงละ 2.50 เหรียญเหรอ
ดัดผมซะด้วย
ทีนี้จะมาล้อทรงผมเรอะ
เฮ้ยๆ พวกเรา เห็น...
วิล! เป็นอะไรรึเปล่า
เปล่า ฉันแค่...
อยากออกมาสูดอากาศ
มาเร็ว ตานายเล่นดิ๊กดั๊ก
ไปชิงคะแนนสูงสุดกลับมา
(ฉลองฮัลโลวีนเมืองฮอว์กินส์)
(ไร่ฟักทองของเมอร์ริลล์)
(ฅนเหล็ก 2029)
(ตำรวจ)
อรุณสวัสดิ์ จิม
จิม เดี๋ยวก่อน เราต้องคุยกัน
อย่ามายุ่งกับผม
ผมว่าคุณต้องอยากฟังเรื่องนี้
เชื่อสิ ผมขอเวลาแค่ห้านาที!
เออ ผมก็อยากเดตกับโบ ดีเรค
คนเราก็มีสิ่งที่ต้องการกันทั้งนั้น
นี่ไม่ใช่เรื่องตลกนะ จิม
เรื่องนี้เรื่องใหญ่ โอเคมั้ย
ผมเจออะไรเข้าแล้วจริงๆ บอกได้เลย
ไง อรุณสวัสดิ์ หัวหน้า
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ เมอร์เรย์
ได้หลักฐานเรื่อง
มนุษย์ต่างดาวตรวจก้นรึยัง เมอร์เรย์
ผมเชื่อว่าเคยมี และอาจจะยังมี
สายลับรัสเซียอยู่ในเมืองฮอว์กินส์ของเรานี่
สายลับรัสเซีย!
โทษนะ แล้วสายลับพวกนี้
ร่วมมือกับมนุษย์ต่างดาวด้วยมั้ย
หรือพวกเขาเกี่ยวยังไงกับที่นี่ สับสนแล้ว
ผมพูดถึงรายงานหลายจุด โอเคนะ
เรื่องที่เจอเด็กรัสเซียในฮอว์กินส์
เป็นเด็กเหรอ คุณพูดเรื่องอะไรของคุณ
เด็กผู้หญิงที่อาจมีอำนาจจิต
"อำนาจจิต" เหรอ
ก็พลังจิตนั่นแหละ
แล้วเด็กผู้หญิงที่ทำเด็กนั่นฉี่ราดล่ะ
นั่นแกล้งกัน
เด็กไหน
ไม่ได้แกล้งกันนะ เด็กนั่นเข้ามา...
ให้ห้านาที ไม่เกินแม้แต่วินาทีเดียว
ผมคุยกับอดีตพนักงานร้านบิ๊กบาย
ที่บอกว่ามีเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
ใช้จิตทำให้ประตูแตกกระจาย
ได้ยินเรื่องนั้นมาเหมือนกัน
คุณเคยได้ยินเรื่องชายอ้วนมีหนวด
ที่ลงมาจากปล่องไฟรึเปล่า
เมื่อเดือนก่อน
เพื่อนร่วมงานของเท็ด วีลเลอร์
บอกว่ามีเด็กหญิงรัสเซียที่โกนหัว
ซ่อนอยู่ในห้องใต้ดินบ้านเขา
ตอนนี้เท็ดปฏิเสธแล้ว
แปลกใจตรงไหน
แต่มันเกี่ยวกัน
เกี่ยวยังไงล่ะ
เด็กคนนี้
เธอต้องเป็น
อาวุธสักอย่างของรัสเซียใช่ไหมล่ะ
บาร์บาร่าเห็นเด็กคนนี้
อาจจะพยายามช่วยเธอ
แต่ก่อนจะช่วยได้
พวกรัสเซียมาเจอ จับตัวไป...
เดี๋ยว คุณจะบอกว่าบาร์บาร่า ฮอลแลนด์
ถูกสายลับรัสเซียจับตัวไปเหรอ
จับตัวไป ฆ่าทิ้ง
"ฆ่าทิ้ง" เหรอ
ไม่เข้าใจเหรอ
ไม่
นี่อาจเป็นเรื่องใหญ่ระดับนานาชาติ
ผมกำลังพูดถึงการรุกราน
ของรัสเซียเต็มขั้น ที่ฮอว์กินส์นี่เลย
คุณมีหลักฐานเรื่องเด็กผู้หญิงคนนี้ไหม
ช่วงนี้มีใครเจอเธออีกรึเปล่า
เปล่า! แต่นี่มันแหล่งข่าวแยกกัน...
โทษทีนะ
โอเค
ฮัลโหล
เมอร์ริลล์โทรมา
อยากให้ไปช่วยดูฟักทองเขาหน่อย
บอกว่าโดนปนเปื้อนสารพิษ
โอเค
โดยฝีมือยูจีน
เพื่อนบ้านจอมแค้นของเขา ยินดีค่ะ
ขอโทษที ไม่อยากทำแบบนี้เลย
แต่ผมต้องไปก่อนละ
นี่เรื่องด่วน
ไหนว่าจะให้ห้านาที
ผมชอบทฤษฎีเรื่องมนุษย์ต่างดาวมากกว่านะ
แล้วแนะนำอะไรหน่อยได้มั้ย
คุณเลิกหลอกต้มตุ๋นเอาเงินคนพวกนี้
แล้วกลับบ้านไปซะที ตกลงมั้ย
ผมไม่ได้หลอกเอาเงินใคร...
ฟังนะ กลับบ้านไปซะ
มันห่วยมาก ฉันรู้
ไม่ได้ห่วยซะหน่อย
มันก็ไม่ได้ดี
เดี๋ยวก็จะดี
แค่... ต้องจัดลำดับความคิดใหม่นิดๆ
เขียนลงไปได้รึเปล่า
ก็ได้
คือในย่อหน้าแรก
เธอใช้การแข่งบาสกับโรงเรียนนอร์ธเทิร์น
เป็นการเปรียบเทียบถึงชีวิตตัวเอง
ซึ่งตรงนี้ก็ดีนะ
แต่มาตรงนี้
เธอเริ่มพูดถึงประสบการณ์สงครามของปู่
ฉันไม่รู้ว่ามันเกี่ยวกันตรงไหน
มันเกี่ยวกันเพราะว่า...
คือเราชนะกันทั้งสองคนไง
เธอว่าฉันเริ่มใหม่หมดเลยดีรึเปล่า
ไม่ต้อง คือแค่...
ต้องส่งเมื่อไหร่นะ
สมัครล่วงหน้าหมดเขตพรุ่งนี้
คืนนี้มาช่วยฉันเกลาหน่อยได้ไหม
คืนนี้เรามีมื้อค่ำ ลืมแล้วเหรอ
พระเจ้า
อาทิตย์ที่แล้วก็ยกเลิกไปแล้ว
เธอไม่ต้องไปก็ได้ ก็แก้งานไป
ไม่เป็นไรๆ จะทำทำไม
นี่ ใจเย็นสิ
เย็นแล้ว เย็นอยู่
ฉันก็แค่พูดตรงๆ
สุดท้ายยังไงก็ต้องทำงานกับพ่ออยู่ดี
ไม่จริงซะหน่อย
ไม่รู้สิ แนนซ์ มันจะแย่นักเหรอ
มันเรื่องการประกันและผลประโยชน์
เรื่องของผู้ใหญ่ทั้งหลาย
แล้วถ้าฉันรับงานนั้น
ฉันจะได้อยู่แถวนี้ตอนที่เธอขึ้นม.หก
สตีฟ...
จะได้ช่วยดูแลเธอได้หน่อย
ให้เธอไม่ลืมหน้าหล่อๆ นี่
แนนซ์ ฉันเอาจริงนะ
ฉันรักเธอ
ฉันก็รักเธอ
(แคลิฟอร์เนีย)
นั่นใครน่ะ
ไม่รู้เลย
ดูก้นงามๆ นั่นสิ
ดูมันแกว่งเข้า
(เด็กชายที่ฟื้นคืนชีวิต)
(นายซอมบี้)
เชิญพบกับสมองมนุษย์
ครูรู้ มันดูเหมือนไม่มีอะไร
อาจจะน่าขยะแขยงหน่อยๆ ด้วยซ้ำ
แต่ลองคิดดู
ในนี้มีเซลล์กว่าแสนล้านเซลล์
ในปาฏิหาริย์แห่งวิวัฒนาการนี้
ทั้งหมดทำงานร่วมกันเป็นหนึ่ง
เปล่า ครูไม่ได้พูดผิด ไม่ได้ติดอ่าง
เป็นแสนล้าน
นี่นักเรียนใหม่ของเราสินะ
ถูกแล้ว ส่งต่อให้คุณเลย
เดี๋ยวสิ ไม่รอดไปง่ายๆ อย่างนั้นหรอก
มาเร็ว ไม่ต้องอาย
ดัสติน ขอกลองหน่อย
ทุกคน ขอต้อนรับ
เพื่อนใหม่จากแคลิฟอร์เนียแดดจ้า
ผู้โดยสารคนล่าสุดที่จะมาร่วม
การเดินทางแห่งความใฝ่รู้ แม็กซีน
เรียกแม็กซ์
อะไรนะ
ไม่มีใครเรียกแม็กซีนหรอก หนูชื่อแม็กซ์
แมดแม็กซ์
อ้อ เชิญขึ้นรถเลย แม็กซ์
สวัสดีครับ
ไงคะ
มีแบบนี้สีอื่นมั้ย คือผมไม่ค่อยชอบสีส้ม
ต้องขอไปดูหลังร้านก่อน
เวร!
คุณจะทำให้ฉันโดนไล่ออก
นั่นแหละแผนการใหญ่ของผม
ผมจะได้จ้างคุณ
เราจะได้ไม่ต้องหลบๆ ซ่อนๆ ในนี้
บ็อบ บ็อบ ฉันต้องกลับไปทำงาน
ผมรู้ โทษที ผมหยุดคิดถึงคุณไม่ได้เลย
บ้ามาก เหมือนกลับไปเป็นวัยรุ่น
เหมือนกัน
สมัยเรียน คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมเป็นใคร
ไม่เอาน่า
บ็อบ ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว
โอเค
ไปขายไอ้เครื่องใช้ไฟฟ้าไฟเฟ้ออะไรของคุณ
แล้วคืนนี้เจอกันที่คืนดูหนัง
คืนนี้โจนาธานเลือกใช่มั้ย
ใช่
โอเค
โอเคๆ
นี่ไง สีเขียว
บอกโจนาธานว่าอย่าเลือกอะไรน่ากลัวนะ
ผมเกลียดหนังสยองขวัญ
(เลือกฟักทองเองเลย)
(ไร่ของเมอร์ริลล์)
หมายความว่าเมื่อวานยังดีอยู่
ดีเหรอ
พวกนี้เป็นฟักทองชนะประกวดได้เลยล่ะ
หัวหน้า คุณน่าจะได้เห็น
ให้ตายยังไงผมก็คิดไม่ออกว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วก็นึกได้ ยูจีน
เขาทำไมกัน
เขาเที่ยวด่าผมกับทุกคนที่พร้อมจะฟัง
ทำไมล่ะ
เขาทำเรื่อง "เก็บฟักทองเอง" นี่เป็นคนแรก
แต่ทำเหมือนจดลิขสิทธิ์ไว้
ผมเลยบอกว่า "ไปจ้างทนายมาสิ
ลองดูว่าจะฟ้องได้สักกี่น้ำ"
กำลังจะบอกว่ายูจีนเฒ่าคนดี
ย่องออกมาตอนมืดๆ
แล้วเอาสารพิษใส่ไร่คุณงั้นเหรอ
ไม่ใช่ตัวยูจีนเองหรอก
ผมว่าเป็นคนงานในไร่เขานั่นแหละ
ฟังนะ หัวหน้า
ผมไม่ได้นึกจะโทษใครก็โทษ คุณรู้จักผมดี
เรื่องนี้เกิดก่อนฮัลโลวีนวันเดียว
ตอนที่กำลังจะขายดีมากเนี่ยนะ
มันบังเอิญเกินไป บังเอิญเกินไปจริงๆ
มีใครทำไร่ตรงนั้นอยู่รึเปล่า
เออ ไปตายซะไป
(งานฮัลโลวีนของทีน่า)
นี่จ้ะ ไปด้วยนะ
หวัดดีแนนซี่
ไง! ขอบใจ
ขออีกใบได้มั้ย
ได้สิ
นายต้องไปงานนี้
"มาหลอนกันให้เต็มคราบ"
ไม่ไปหรอก
ฉันให้นายอยู่บ้านคนเดียววันฮัลโลวีนไม่ได้
รับไม่ได้เลยนะ
อ๋อ ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ได้อยู่คนเดียวหรอก
ฉันจะไปทริก ออร์ ทรีตกับวิล
ทั้งคืนเลยเหรอ
ใช่
ไม่ ไม่จริงอะ เดี๋ยวสองทุ่มนายก็กลับบ้าน
ไปนั่งฟังรายการทอล์กกิ้งเฮดส์
หรืออ่านวอนเนกัท หรือสักอย่าง
ฟังเหมือนเป็นคืนที่ดี
โจนาธาน มาเถอะ คือใครจะรู้
นายอาจจะเจอใครบ้างก็ได้
นี่ ให้ตายสิ ถอดแว่นบ้านั่นเลย
คิดถึงจัง
แค่ชั่วโมงเดียวเอง
ก็ใช่น่ะสิ
โอเคๆ โอเค ให้ตาย
ขอโทษ
นั่นไม่ใช่แมดแม็กซ์แน่ๆ
เออ เด็กผู้หญิงไม่เล่นวิดีโอเกม
ต่อให้เล่น
ก็ไม่มีทางได้ 750,000 แต้มในดิ๊กดั๊ก
เป็นไปไม่ได้
แต่เธอชื่อแม็กซ์นะ
แล้วไง
แล้วนายรู้จักแม็กซ์สักกี่คน
ไม่รู้
ศูนย์คน นั่นแหละจำนวน
แล้วเธอก็โผล่มาโรงเรียนหนึ่งวัน
หลังจากคนชื่อเดียวกันทำลายคะแนนสูงสุด
ล้อเล่นรึเปล่า
นั่นแหละ เธอต้องใช่แมดแม็กซ์แน่ๆ
แถมยังเล่นสเก็ตบอร์ดอีก
เท่ากับคนนี้จ๊าบไม่ใช่น้อย
"จ๊าบ" เนี่ยนะ
นายยังไม่ได้คุยกับเธอสักแอะ
ไม่ต้องคุยก็รู้ คือดูเธอสิ
เวร เป้าหมายหายไปแล้ว
นั่นไง
เจอแล้ว นี่ไง
"เลิกสอดรู้เรื่องฉันซะที ไอ้พวกวิตถาร"
เวรกรรม
วิลเลียม ไบเออร์ส
คุณแม่มารับแล้ว
นายว่าเขาโอเครึเปล่า
ต้องไปตรวจเมื่อไหร่ก็ทำตัวพิลึกทุกที
ไม่รู้สิ วันนี้เขาเงียบๆ
เขาก็เงียบอยู่ตลอด
รู้สึกดีขึ้นไหม
วิลจ๊ะ
ฮะ ดีฮะ ขอโทษฮะ
เราคุยกันไว้ว่าไง
ลูกต้องเลิกขอโทษพร่ำเพรื่อ
ขอโทษฮะ เอ่อคือ ผมรู้ฮะ
ฟังแม่นะ ลูกรู้ว่าไม่มีอะไรต้องกังวลนี่นา
แค่เล่าเรื่องที่ลูกรู้สึกหรือเห็นเมื่อคืน
แล้วแม่จะอยู่ด้วยตลอดเวลา
ทุกอย่างจะเรียบร้อย โอเคนะ
โอเคฮะ
ว่าไงพวก
ดีฮะ
ดีจ้ะ
เอาละ วิล เป็นไงบ้าง
คุณแม่ คุณป๋า
มาดูกัน ไหนดูซิว่าเป็นไงบ้าง
นี่น้ำหนักลดไปอีกสองกิโล
จากตอนที่เจอกันครั้งสุดท้าย
อาจจะเตรียมลดน้ำหนัก
รอขนมวันฮัลโลวีนสินะ
เธอชอบขนมอะไรที่สุด
ขนมที่จะเอาไปติดเกาะ
ถ้าต้องเลือกอย่างเดียวน่ะ
ไม่รู้ฮะ
ไม่เอาน่า
เรื่องความเป็นความตายเลยนะ
จะเลือกอะไร
งั้นคง... รีสเสส พีสเซส
รีสเสส พีสเซสเหรอ
เลือกได้ดีๆ
ฉันชอบมาวนด์มากกว่า
แต่ก็ต้องขอบอก เนยถั่วกับช็อกโกแลต
อะไรก็สู้ไม่ได้
งั้นเล่าหน่อยว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อวานเกิดเหตุยังไงอีก
คือตอนแรกเพื่อนๆ ผมอยู่ด้วย
แต่แล้วพวกเขาก็ไม่อยู่
แล้วผมก็กลับไปอยู่ที่นั่นอีกแล้ว
ในโลกกลับด้านน่ะเหรอ
เอาละ แล้วเกิดอะไรขึ้นอีก
ผมได้ยินเสียงเลยเดินออกไปข้างนอก
แล้วมันก็แย่ลง
มันแย่ลงยังไง
มันมีพายุ
เธอรู้สึกยังไงตอนที่เห็นพายุ
ผมรู้สึก...
แข็งทื่อ
หัวใจเต้นเร็วขึ้นรึเปล่า
แค่ยืนแข็งทื่อ
แข็งทื่อ เพราะหนาวเหรอ
แข็งทื่อจับแล้วชาใช่มั้ย
ไม่ใช่ เหมือนความรู้สึกเวลาที่กลัว
จนหายใจหรือพูดก็ไม่ได้ ทำอะไรไม่ได้เลย
ผมสัมผัสได้... ถึงความชั่วร้าย
เหมือนมันกำลังมองผมอยู่
มันชั่วร้ายเหรอ
งั้นเธอคิดว่าความชั่วร้ายนี้ต้องการอะไร
ต้องการฆ่า
ฆ่าเธอเหรอ
ไม่ใช่ผม
ฆ่าคนอื่นทั้งหมด
ผมขอพูดตรงๆ นะ
มันอาจจะแย่ลงก่อนที่จะดีขึ้น
แย่ลงเหรอ เขาเจอเหตุสองรอบแล้วในเดือนนี้
เขาอาจจะเจอมากกว่านั้นก่อนจะหมดเดือน
มันเป็นปฏิกิริยาวันครบรอบ
เราพบเรื่องแบบเดียวกันจากพวกทหาร
วันครบรอบเหตุการณ์สำคัญต่างๆ
จะดึงความทรงจำเลวร้ายขึ้นมาใหม่
เปิดประตูที่กั้นประสาทเอาไว้ พูดงั้นก็ได้
แปลว่าเด็กคนนั้นจะเป็นยังไง
เขาจะเป็นแบบนั้นอีก ฝันร้ายอีกเหรอ
ใช่ เรื่องนั้น แล้วก็อาจจะบุคลิกเปลี่ยน
เขาอาจขี้โมโห อาจระเบิดอารมณ์ใส่คนอื่น
แล้วเราต้องทำยังไงเมื่อเกิดขึ้น
โอเค คือจากสิ่งที่เรารู้มา
เรื่องความเครียดหลังเหตุเลวร้าย
เราก็ยังศึกษากันอยู่นะ
แต่ทำกับเขาตามปกติ
ใช้ความอดทนกับเขา
อย่าไปกดดันให้เขาพูด
แค่ปล่อยให้เขาเป็นคนนำ
เท่ากับคุณกำลังบอกว่า
มันจะแย่ลงแล้วก็แย่ลงอีก
แต่เราต้องทำเหมือนว่า
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นงั้นเหรอ
ผมรู้ มันฟังดูเหมือนสิ่งที่ไม่ควรทำ
แต่มั่นใจเถอะว่า
นี่เป็นเรื่องดีสุดที่จะทำให้เขาได้
ฟังนะ ผมเข้าใจสิ่งที่พวกคุณเจอ
เมื่อปีที่แล้ว เข้าใจจริงๆ
แต่คนพวกนั้นไปหมดแล้ว
พวกเขาไม่อยู่แล้ว โอเคนะ
เท่ากับถ้าเราจะผ่านเรื่องนี้ให้ได้
พวกคุณต้องเข้าใจว่าผมอยู่ข้างคุณ
ผมอยากให้คุณไว้ใจผม
"ไว้ใจผม" เหรอ
ล้อเล่นรึเปล่า
ใช่ เข้าใจ
แต่ที่มหาวิทยาลัยเขาก็แจกปริญญา
แล้วหมอนี่ก็มีอยู่ใบหนึ่ง
ฟังนะ ไอ้เรื่องเครียดหลังเหตุร้าย
ที่เขาพูดถึง นั่นมันเรื่องจริง
เขาจะไม่เป็นไร เข้าใจนะ
แล้วนายบ็อบสมองใสเป็นไงบ้าง
อย่าไปเรียกเขาอย่างนั้น
โทษที เคยตัว
เขาก็ดี เราไปได้สวย
ดีแล้ว ผมดีใจกับคุณด้วย
เอาจริงๆ นี่...
ถ้ามันแย่ลง โทรบอกผมก่อนเลยนะ
โทรมานะ
โอเค
พวกเขาพร้อมแล้วค่ะ
แพทตี้
แซม
สวัสดีครับ
วันนี้ก็ร้อนแรงอีกแล้วสินะ
ไม่เคยเบื่อเลยครับ
ยังไม่มีวี่แววเหรอ
บ๋อแบ๋
ให้ตาย แม่ฆ่าฉันทิ้งแน่
ก็กลับบ้านไป ถ้าเธอมาฉันจะวิทยุไปบอก
มุกเด็ดนี่ นายอยากให้ฉันไปพ้นทาง
จะได้เข้าประชิดก่อนใช่มั้ย
อย่างกะนายอยู่แล้วเป็นภัย
เป็นสิ
เธอไม่มีทางต้านทานการรัวลิ้นนี่ได้
สิบนาฬิกาๆ
อะไร
กำลังเถียงกันอยู่ ทะเลาะกัน
ให้ตายสิ
เห็นแล้วน่า ไม่รู้จะใช้กล้องไปทำไม
ให้ตาย นายมันงี่เง่าชะมัด
เธอสุดยอดเลย
เธอคือ...
แมดแม็กซ์
ทานข้าวเสร็จแล้ว แม่อยากให้ลูก
เลือกของเล่นเตรียมขายเลหลัง
ครับ
ให้ได้สองกล่อง
สองกล่องเลยเหรอ
ได้ยินแล้วนี่
จะเอาของเล่นให้คนอื่นนิดหน่อยก็ได้
แต่ของเล่นอื่นๆ มันมีคุณค่าทางจิตใจ
คุณค่าทางจิตใจเหรอ
มันก็แค่ก้อนพลาสติก
พ่อแม่ยึดเครื่องอาตาริของผมไปแล้ว
ถ้าไม่อยากเสียของเล่นเยอะกว่านี้
ก็ไม่ควรขโมยเงินจากแนนซี่
ผมไม่ได้ขโมย ผมแค่ขอยืม
แล้วอาทิตย์ที่แล้ว
ลูกไม่ได้สบถใส่คุณโควัลสกีเหรอ
หรือลอกเรียงความไปส่ง
หรือเขียนผนังห้องน้ำ
ใครๆ ก็เขียนผนังห้องน้ำกันทั้งนั้น
งั้นถ้าเพื่อนโดดลงเหว
ลูกจะโดดด้วยรึไง
เรารู้ว่าปีนี้มันลำบาก ไมเคิล
แต่เราก็พยายามอดทนแล้ว
นี่ไม่ใช่ผิดครั้งแรก
ไม่ใช่ผิดครั้งที่สามด้วยซ้ำ
ถ้าผิดกัน 20 ครั้ง ก็ต้องโดนให้ออกจากสนาม
แล้วถ้าเป็นโค้ชของพ่อ
ยังได้อยู่ในทีมก็ถือว่าโชคดีด้วยซ้ำ
สองกล่องนะ สองกล่อง
(บ้านนี้ขาย)
โอเค พร้อมนะ
จ้ะ
โอเค
ขอโทษนะจ๊ะที่ไม่ได้ทำอาหาร
ว่าจะทำซิติอบที่เธอสองคนชอบ
แต่เพลินลืมเวลาไปหน่อย รู้ตัวอีกที
พระเจ้า ห้าโมงเย็นแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ นี่ก็ดี
ครับ ผมชอบเคเอฟซี
หนูเห็นป้าย "บ้านนี้ขาย" ที่สนามหน้าบ้าน
นั่นของเพื่อนบ้านหรือว่า...
คุณอยากบอกพวกเขาไหม
คุณบอกเลย
เราจ้างคนชื่อเมอร์เรย์ บาวแมน
พวกเธอเคยได้ยินชื่อเขารึเปล่า
ไม่ค่ะ
ไม่น่าจะเคยนะ
เขาเคยเป็นนักข่าวสายสืบ
ให้หนังสือพิมพ์ ชิคาโก ซัน-ไทมส์
ชื่อดังทีเดียวล่ะ
แต่ว่าตอนนี้เขาทำงานอิสระแล้ว
เขาจึงตกลงจะรับสืบเรื่องนี้
นั่น... ยอดไปเลย
คือว่ามัน มันดีใช่ไหม
มันหมายความว่าอะไรคะ
หมายความว่าเขาจะทำ
สิ่งที่ไอ้ขี้เกียจสันหลังยาวจิม...
โทษที
สิ่งที่ตำรวจฮอว์กินส์ไม่สามารถจะทำได้
หมายความว่าเราจะมีนักสืบตัวจริงมาสืบคดี
หมายความว่า...
เราจะหาบาร์บของเราให้เจอ
ถ้าจะมีใครหาลูกเจอได้ ก็ต้องคนนี้
เขาได้เบาะแสแล้วด้วยนะ
พระเจ้า คุ้มค่าเงินทุกบาททุกสตางค์
นั่นคือสาเหตุที่คุณจะขายบ้านเหรอคะ
ไม่ต้องห่วงเราหรอกจ้ะ พวกเราไม่เป็นไร
ยิ่งกว่าไม่เป็นไรอีก
นี่เป็นครั้งแรกในเวลานานมาก
ที่เรามีความหวัง
ขอตัวนะคะ เดี๋ยวหนูมา
อร่อยจนต้องเลียนิ้วครับ
(ขายของเลหลัง)
แอล อยู่รึเปล่า แอล
ฉันเองนะ นี่ไมค์
วันนี้วันที่ 352 เวลาหนึ่งทุ่ม 40 นาที
ฉันยังอยู่ตรงนี้
ถ้าเธออยู่ตรงนั้น พูดอะไรหน่อยสิ
หรือให้สัญญาณอะไรก็ได้
ฉันจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
แค่อยากรู้ว่าเธอสบายดี
เรามันโง่ชะมัด
ไมค์
ฮัลโหล นั่นเธอรึเปล่า
เออ ฉันเอง ดัสติน
นายเข้าช่องนี้อีกทำไมเนี่ย
ฉันพยายามติดต่อนายมาทั้งวัน
นายพูดถูก แม็กซ์คือแมดแม็กซ์จริงๆ
เออ ฉันยุ่งอยู่
แต่...
แล้วเราเอาไงต่อ
เราทำตามแผน
ไมค์ต้องไม่ชอบแน่ๆ
ครั้งสุดท้ายที่ดู
กลุ่มเราไม่ใช่กลุ่มเผด็จการนะ
เป็นประชาธิปไตย
แล้วถ้าแม็กซ์ปฏิเสธล่ะ
แม็กซ์จะปฏิเสธการรัวลิ้นนี่ได้ไง
บอกว่าให้เลิกซะทีไง
พรุ่งนี้เจอกัน
เจอกัน
เหมียว
(30 ต.ค. 1984 18.10 น.)
พอเลย พอ
อะไรล่ะ
ไม่เอาน่ะ ต้องทำตัวให้ชิน
นี่คืออนาคตนะ
งั้นวางอนาคตไว้ก่อน
ไปหยิบชามสะอาดๆ ให้หน่อย
(นายซอมบี้)
ไงเพื่อน ไม่รู้ว่านายอยากดูอะไร
เลยเลือกมาหลายเรื่องเลย
เลือกเอา
อะไรก็ได้ที่นายอยากดู
ก็ได้
วาดอะไรอยู่น่ะ
นายซอมบี้เหรอ ใครคือนายซอมบี้
ผมเอง
มีคนเรียกนายอย่างนั้นเหรอ
นี่ เล่าให้พี่ฟังได้นะ นายรู้นี่นา
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
วิล ไม่เอาน่ะ คุยกับพี่สิ
เลิกทำกับผมแบบนั้นซะที
อะไร แบบไหน
แบบที่ทุกคนทำ
เหมือนกับผมมีอะไรผิดปกติสักอย่าง
นายพูดเรื่องอะไรกัน
ทั้งแม่ ดัสติน ลูคัส ทุกคนเลย
ทุกคนทำเหมือนผมจะแตกสลายได้ง่ายๆ
เหมือนผมเป็นเด็กทารก
เหมือนผมจัดการอะไรเองไม่ได้
มันไม่ช่วย
มีแต่ทำให้ผมรู้สึกเป็นตัวประหลาดยิ่งขึ้น
นายไม่ใช่ตัวประหลาด
ใช่สิ
ผมเป็นตัวประหลาด
จะบอกให้นะ นายพูดถูก
นายเป็นตัวประหลาด
อะไรนะ
ไม่ เอาจริงๆ นายเป็นตัวประหลาด
แต่แล้วไง นายอยากเป็นปกติเหรอ
อยากเป็นเหมือนคนธรรมดาทั่วไปรึไง
เป็นตัวประหลาดแหละเจ๋งสุด พี่ก็ประหลาด
เพราะงั้นพี่เลยไม่มีเพื่อนเลยใช่มั้ย
พี่ก็มีเพื่อน วิล
งั้นทำไมพี่อยู่กับผมตลอดเวลา
เพราะนายเป็นเพื่อนซี้ที่สุดของพี่ไง
แล้วพี่ก็อยากเป็นเพื่อนซี้กับนายซอมบี้
มากกว่าคนธรรมดาน่าเบื่อที่ไหน
เข้าใจที่พูดรึเปล่า
โอเค ฟังนะ...
นายอยากเป็นเพื่อนใครมากกว่า
โบวี่หรือเคนนี่ โรเจอร์ส
ใช่เลย ไม่ต้องเลือกด้วยซ้ำ
ประเด็นคือ ไม่มีคนปกติที่ไหน
จะทำอะไรที่มีความหมายในโลกนี้ได้
เข้าใจรึเปล่า
แต่...
บางคนก็ชอบเคนนี่ โรเจอร์ส
เคนนี่ โรเจอร์ส
ฉันชอบเคนนี่ โรเจอร์สมากเลย
ขำอะไร
เปล่าฮะ
มิสเตอร์มัม เยี่ยม!
แม่เก็บผ้าอ้อมสำรองไว้ที่ไหนกันนะ
นี่! ไอ้ขี้ขลาด
นี่
ไม่เป็นไร ปล่อยไปเถอะ
อาจจะโทรมาแกล้งเฉยๆ
ให้ตายสิ!
ไม่เอาน่า
โธ่เอ๊ย
นี่ เราคุยกันไว้ว่าไง
ไม่ส่งสัญญาณ
อะไรนะ
แปด-หนึ่ง-ห้า มาช้า
ใช่ ลืมดูเวลาไป
รอบหน้าจะส่งสัญญาณบอกก่อนนะ
เรียกว่าสองทุ่มสิบห้า ไม่ใช่แปด-หนึ่ง-ห้า
สองทุ่มสิบห้า
เอาละ เราคุยกันไว้ว่าไง
กินอาหารก่อนแล้วค่อยกินของหวานเสมอ
นั่นเป็นกฎ
เข้าใจนะ
เข้าใจ
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์