Stranger Things - S01E07
Chapter Seven: The Bathtub
ค่อยยังชั่ว
เธอไม่ต้องใช้วิกหรอก
ยังสวยอยู่ใช่มั้ย
ใช่
สวย สวยจริงๆ
แอล
ว่าไง
ฉันดีใจที่เธอกลับมาบ้าน
ฉันก็ด้วย
พวกนาย!
ลูคัสน่ะ ฉันว่าเกิดเรื่องกับเขาละ
จำได้มั้ยที่เขาบอกว่า
เขาจะไปตามหาประตู
- อืม
- ถ้าเกิดเขาเจอมันแล้วล่ะ
- เขาพูดว่าอะไร
- ไม่รู้สิ เขาอยู่ไกลเกินไป
...ไอ้สารเลว!
ลูคัส ถ้านายได้ยินพวกเรา พูดช้าๆ
เราฟังไม่เข้าใจ
ฉันได้ยินแล้ว นายล่ะ
พวกเขารู้เรื่องอีเลเว่นแล้ว
หนีออกมาซะ
พวกคนเลวกำลังไป ไปกันหมดเลย
ได้ยินฉันมั้ย พวกคนเลวกำลังไป
"ไก่บ้า" นายเข้าใจรึเปล่า
เป็นรหัสหรืออะไรใช่ไหม
- พวกคนเลวกำลังไป
- "พวกคนเลว"
พวกคนเลว!
อยู่นี่นะ
ผู้ชายคนนั้นทำอะไร
นายไม่คิดว่า...
ฉันรู้ว่าช่วงนี้
เธอไปขลุกอยู่กับสตีฟ
- ฉันคิดว่าบางที...
- แม่
เขาอยู่บ้านรึเปล่าคะ
- ช่วยถามให้ที
- แม่
ขอโทษค่ะ ถือสายสักครู่
แม่คุยโทรศัพท์อยู่
บอกเป็นล้านครั้งแล้ว...
- แม่นัดช่างมาซ่อมอะไรรึเปล่า
- อะไรนะ
จะมีใครมาซ่อมอะไรที่บ้านรึเปล่า
(ฮอว์กินส์ การไฟฟ้าและแสงสว่าง)
มีอะไรเสีย...
- ไม่มีอะไรเสียในบ้านฮะ
- ไมค์!
- แป๊บนึง
เราต้องรีบไป เดี๋ยวนี้เลย
ไมเคิล!
ถ้ามีคนถามว่าผมอยู่ไหน
ผมออกนอกประเทศไปแล้วนะฮะ
อะไรนะ
ไปเร็ว!
(ครอบครัววีลเลอร์)
พระเจ้าช่วย
- พระเจ้าช่วย
- ดัสติน!
ดัสติน ได้ยินรึเปล่า
ได้ยิน ลูคัส พวกเขาตามเราอยู่
- นายอยู่ไหน
- คอร์นวอลลิส
- ไปเจอที่ถนนเอล์มตัดเชอร์รี่
- รับทราบ เอล์มตัดเชอร์รี่
โอเค
- เวรละ!
- ทางนี้ มาเร็ว!
หลบไป!
- ลูคัส
- พวกมันล่ะ
- ไม่รู้
- คิดว่าหนีพ้นแล้วนะ
ไปเร็ว!
- เร็วเข้า!
- แย่แล้ว!
ให้ตายสิ!
เห็นที่เธอทำกับรถตู้มั้ย
คงจะไม่ทันดูหรอก
- นั่นมัน...
- สุดยอด
สุดยอดมาก
ทุกอย่างที่ฉันว่าเธอเอาไว้
เป็นคนทรยศอะไรอย่างนั้น
ฉันผิดเอง
ฉันขอโทษนะ
เพื่อนไม่โกหก
ฉันก็ขอโทษ
ฉันด้วย
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่เจ็ด อ่างอาบน้ำ)
(สถานีตำรวจ)
เฮ่
โจนาธาน พระเจ้า เกิดอะไรขึ้น
- คุณครับ
- ผมไม่เป็นไร
ทำไมเขาใส่กุญแจมือ
ลูกชายคุณทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
- เอาออกสิ
- ผมเกรงว่าจะไม่ได้ครับ
- เอาออก
- ได้ยินเธอแล้ว เอาออกซะ
หัวหน้า ผมเข้าใจว่าทุกคนอารมณ์ขึ้น
แต่คุณต้องมาดูอะไรนี่
- นี่อะไรเนี่ย
- ถามลูกชายคุณดีไหม
เราพบมันในรถของเขา
- อะไรนะ
- คุณมาค้นรถผมทำไม
ยังจะต้องถามอีกเหรอ
ไปคุยกับฉันในห้องทำงาน
คุณไม่มีทางเชื่อผม
ไม่ลองจะรู้ได้ไง
ไมค์
ครับ สักครู่ครับ
ให้ตายสิ
รอสักครู่
- คุณวีลเลอร์ใช่มั้ยคะ
- ครับ
ฉันไม่เข้าใจ
คุณคิดว่าลูกฉัน
ซ่อนตัวเด็กคนนี้ไว้เหรอ
ผมของเธอไปโดนอะไรมา
คุณเห็นเธอเมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมาไหม
- ไม่
- ไม่เลยแม้แต่น้อย
ลูกเราอยู่กับสาวเหรอ
เชื่อผมเถอะ
ถ้าเขาพาเด็กผู้หญิงมานอนในบ้าน
เราต้องรู้เรื่องแล้ว
ไม่จริงเหรอ
เด็กผู้หญิงคนนี้ เธอไปทำอะไรมาคะ
ฉันเกรงว่าจะตอบไม่ได้
เธอเป็นคนรัสเซียเหรอ
- คุณทำกับเราแบบนี้ไม่ได้
- ใจเย็นๆ ก่อนค่ะ
คุณมาที่บ้านของฉัน
บอกว่าลูกชายฉันซ่อนเด็กผู้หญิงไว้
และเขาอยู่ในอันตราย
แต่กลับบอกไม่ได้ว่าอันตรายยังไง
แล้วยังบอกให้ฉันใจเย็นอีกเหรอ
ผมเข้าใจว่ามันน่าหงุดหงิดแค่ไหน
เราอยากบอกคุณได้มากกว่านี้
แต่ที่ผมบอกได้คือลูกชายคุณ ไมเคิล
กำลังอยู่ในอันตรายอย่างมหันต์
เราต้องการช่วยเขา
เราจะช่วยเขา ผมให้สัญญา
แต่ในการที่จะทำแบบนั้นได้
คุณต้องเชื่อใจผม
คุณจะเชื่อใจผมไหม
ดีครับ
ทีนี้
คุณพอคิดออกไหมว่า
ลูกชายคุณจะไปที่ไหนได้
นี่คือถนนแรนดอล์ฟ ตรงนี้
รั้วเริ่มจากตรงนี้และล้อมไว้หมด
และนี่คือห้องแล็บตรงนี้
ประตูต้องอยู่ในนั้นแน่
- ใครเป็นเจ้าของแล็บฮอว์กินส์
- ป้ายเขียนว่า "กรมพลังงาน"
นายคิดว่าหมายถึงอะไร
หมายถึงรัฐบาล กองทัพ
- แล้วทำไมเขียนว่า "พลังงาน"
- เชื่อสิ
- เป็นของกองทัพ พ่อฉันบอก
- เขาพูดถูก มีทหารอยู่ด้านหน้า
พวกเขาผลิตหลอดไฟเหรอ
ไม่ใช่ อาวุธสู้กับพวกรัสเซีย
กับพวกคอมมิวนิสต์
อาวุธ
พระเจ้า นี่แย่มาก
แย่สุดๆ ที่นั่นเหมือนป้อมปราการ
- เราจะทำยังไงดี
- ไม่รู้ แต่เรากลับบ้านไม่ได้
เราเป็นผู้หลบหนีแล้ว
ทุกคน
ได้ยินนั่นรึเปล่า
- ไปเร็ว!
- เร็วเข้า!
- มันติด
- ไปกันเถอะ
- เร็วเข้าๆ
- มาเร็ว
ไปเร็ว!
หมอบลง!
บ้าไปแล้ว
เธอว่าเลือดเรียกตัวนี้มาได้เหรอ
เราไม่รู้
เป็นแค่ทฤษฎีค่ะ
ผมเสียใจครับ แม่
อะไร ลูกเสียใจเหรอ
- นั่นไม่ดีพอ
- ผมรู้
นั่นไม่ใกล้เคียงเลย
ยังรับไม่ได้เลยสักนิด
- ผมอยากบอกแม่ แต่...
- ถ้าเจ้าสิ่งนี้เอาตัวลูกไปอีกคนล่ะ
ลูกเสี่ยงทั้งชีวิตตัวเอง
และชีวิตแนนซี่ด้วย
ผมคิดว่าจะช่วยวิลได้ ตอนนี้ก็ยังคิด
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ลูกจะจัดการคนเดียว
ลูกทำเหมือนลูกตัวคนเดียวในโลกนี้
แต่ไม่ใช่เลย
ลูกไม่ได้ตัวคนเดียว
ผมรู้
ให้ตายสิ โจนาธาน
- ผมรู้ครับ
- บ้าจริง
- ฉันอยากได้คำขอโทษ
- เรื่องอะไรครับ
หัวหน้าล่ะ ฉันอยากคุยกับเขา
อยู่นี่นะ
- คุณต้องใจเย็นก่อน
- คุณชื่ออะไร คุณผู้ช่วย
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ครับ
ชื่อกับหมายเลขตรา ทั้งคู่เลย
- เกิดอะไรขึ้น
- หัวหน้า...
คนพวกนี้ทำให้ลูกฉันขายหน้า
- ไม่ใช่ครับ ไม่จริงเลย
- จริงสิ
- มีเรื่องทะเลาะกันครับ...
- เด็กโรคจิตหักแขนเขา
เด็กผู้หญิงครับ หัวหน้า
- ฟังน้ำเสียงที่เขาใช้สิ
- ผมแค่พูดตามความจริง
ผมไม่มีเวลากับเรื่องนี้
นายช่วยรับแจ้งความ
แล้วส่งเธอกลับไปที
- ครับ
- เด็กคนนี้หน้าตาเป็นไง
เธอไม่มีผมครับและมีเลือดไหลจากจมูก
เหมือนตัวประหลาด
เธอพูดว่าอะไรนะ
ผมบอกว่าเธอเป็นตัวประหลาด
ไม่ใช่ นายพูดอะไรเรื่องทรงผมเธอ
เธอโกนผมหมด
เธอดูไม่เหมือนเด็กผู้หญิงด้วยซ้ำ
และ...
และอะไร
บอกเขาสิ ทรอย
เธอสามารถ
ทำเรื่องประหลาด
เช่นเรื่องอะไร
เช่น
ทำให้คุณบินได้
และฉี่ราด
อะไรนะ
เธออยู่คนเดียวรึเปล่า
เธอชอบอยู่กับพวกขี้แพ้
"พวกขี้แพ้" เหรอ
พวกไหน
(แฟร์มาร์ท)
เฮ่
นายติดฉัน 1.20 เหรียญ
ไม่ต้องห่วง ตอนเราเล่นงานมัน
มันต้องเจอยาแรงกว่าแอสไพริน
ใช่ ถ้าเจ้าบ้านั่นได้ออกมานะ
ตำรวจควรจับเขาขังตลอดไป
นายเห็นสีหน้าเขามั้ย
เขาคงทำสีหน้าแบบเดียวกัน
ตอนที่ฆ่าน้องชายว่ามั้ย
แย่แล้ว ฉันเพิ่งจินตนาการว่าเขา
ทำหน้าแบบเดียวกันตอนมีอะไรกับแนนซี่
นี่ชีวิตนี้เคยคิดจะหุบปากมั้ย
- อะไรนะ
- เฮ้ย เป็นบ้าอะไรไปเนี่ย
พวกนายทั้งคู่ทำตัวทุเรศ
- เอาจริงเหรอ
- ใช่ นายไม่ควรทำแบบนั้น
- ทำอะไร
- นายรู้ดี
ประจานสิ่งที่เธอเป็นให้โลกรู้เหรอ
ตลกดีนะ ไม่เห็นนายห้ามฉันเลย
ฉันน่าจะเอากระป๋องสียัดคอนาย
บ้าอะไรเนี่ย สตีฟ
พวกนายไม่แคร์เธอ ไม่เคยชอบเธอ
เพราะเธอไม่น่าสมเพชเหมือนพวกนาย
เธอแคร์คนอื่นจริงๆ
ยัยสำส่อนใจงาม
ฉันบอกให้ระวังปากไง!
ฉันไม่รู้ว่านายเป็นบ้าอะไร
แต่นายไม่ควรพูดกับเธอแบบนั้น
- ไปให้พ้นหน้าฉัน
- ไม่งั้นจะทำไม
จะทำไม
นายจะสู้กับฉันด้วยเหรอ
เพราะนายสู้โจนาธาน ไบเออร์ส
ยังไม่ได้เลย
ฉันไม่แนะนำให้ทำแบบนั้น
เดี๋ยวฉันปิดประตูให้ เพื่อน
ใช่แล้ว หนีไปเลย สตีวี่!
หนีไปเลย! แบบที่นายชอบทำ
ยัยแนนซี่เปลี่ยนนายให้เป็น
พวกปอดแหก
ใช่แล้ว หนีไป
หนีไปเลย
(ดันเจียน)
ฉันต้องกลับบ้าน
เธอไปไม่ได้
- พ่อแม่ฉันอยู่ที่นั่น
- พวกเขาไม่เป็นไร
- เฮ่!
- ปล่อยนะ
ฟังฉันก่อน สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการ
คือการที่พวกเขารู้ว่าเธอมีส่วนในเรื่องนี้
- ไมค์อยู่ที่นั่น...
- พวกนั้นยังไม่พบเขา
อย่างน้อยก็ยังไม่เจอ
- หาไมค์เหรอ
- เร็ว ขึ้นรถ
เราต้องหาพวกเขาให้เจอก่อนพวกนั้น
พอรู้มั้ยว่าเขาอาจไปที่ไหน
- ไม่รู้ค่ะ
- ฉันอยากให้เธอคิดดีๆ
ฉันไม่รู้
ช่วงหลังเราไม่ค่อยได้คุยกัน
มีที่ไหนที่พ่อแม่เธอไม่รู้
แต่เขาอาจไปอยู่ตรงนั้นมั้ย
- ฉันไม่รู้ค่ะ
- ผมอาจรู้
อะไรนะ
ผมไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
แต่ผมรู้ว่าจะติดต่อเขายังไง
เจอแล้ว
ไมค์ อยู่รึเปล่า ไมค์
พวกนายได้ยินมั้ย
ไมค์ นี่พี่นะ แนนซี่
ไมค์ อยู่รึเปล่า ตอบด้วย
ไมค์ เราอยากให้นายตอบ
นั่นพี่สาวนายเหรอ
นี่เป็นเรื่องฉุกเฉินนะ ไมค์
ได้ยินรึเปล่า
ไมค์ ได้ยินรึเปล่า
โอเค นี่แปลกจริงๆ
อย่าตอบนะ
เธอบอกว่าเรื่องฉุกเฉิน
- ถ้าเป็นกับดักล่ะ
- พี่สาวนายนะ
ถ้าพวกคนเลวจับตัวเธอไปล่ะ
- ถ้าเขาบังคับให้เธอพูดล่ะ
- เราอยากให้นายตอบกลับ
นี่เหมือนแลนโด คาลริสเซียน
อย่าตอบนะ
เราอยากรู้ว่านายอยู่นั่นมั้ย
นี่หัวหน้านะ ถ้าเธออยู่ ตอบด้วย
เรารู้ว่าเธอกำลังลำบาก
แล้วก็รู้เรื่องสาวคนนั้น
ทำไมพี่นายอยู่กับหัวหน้าล่ะ
เขารู้เรื่องของ...
เราปกป้องเธอได้ เราช่วยเธอได้
แต่เธอต้องตอบ
อยู่รึเปล่า ได้ยินมั้ย เปลี่ยน
ใครมีความคิดอื่นบ้าง
ครับ ผมได้ยิน
นี่ไมค์ครับ
ผมอยู่นี่
เราอยู่นี่
(ยัยสำส่อนวีลเลอร์)
(ออลเดอะไรต์มูฟส์)
ให้ช่วยมั้ยครับ
นายมีส่วนกับเรื่องนี้รึเปล่า
ผมแค่...
ผมแค่อยากช่วย
ตามสบายเลย
เขานึกว่าเราจะนั่งเฉยเหมือนนักโทษรึ
เราควรออกไปตามหาเขา
ที่รัก เราต้องเชื่อใจพวกเขานะ
นี่คือรัฐบาลของเรา
พวกเขาอยู่ข้างเรา
ผู้ชายคนนั้นทำฉันกลัว
แนนซี่
คุณไม่คิดว่าเธอมีส่วนด้วยใช่มั้ย
แนนซี่กับไมค์เหรอ
ไม่หรอก
ไม่
นายหยุดเดินได้มั้ย
มันนานเกินไป
นายอาจพูดถูก นี่อาจเป็นกับดัก
และพวกคนเลวกำลังมาจับเรา!
มันไม่ใช่กับดัก
ทำไมหัวหน้าต้องหลอกเราล่ะ
แนนซี่อาจใช่ แต่หัวหน้าเนี่ยนะ
แลนโด คาลริสเซียน
นายหุบปากเรื่องแลนโดได้มั้ย
ฉันรู้สึกไม่ดีกับเรื่องนี้เลย
นายเคยรู้สึกดีกับอะไรบ้างล่ะ
แย่แล้ว!
ไปเร็ว
แลนโด
นายคิดว่าพวกเขาเห็นเรามั้ย
พวกนายสองคน หุบปาก
เฮ่!
อะไร...
เอาล่ะ ไปกันได้
ไปกันได้แล้ว!
ไมค์ โอ้ พระเจ้า ไมค์!
พี่เป็นห่วงเธอมากเลย
อืม ผมด้วย
นั่นชุดฉันเหรอ
โอเค ในตัวอย่างนี้ เราคือนักกายกรรม
วิลกับบาร์บาร่า
และสัตว์ประหลาดเป็นตัวหมัดนี่
และนี่คือโลกกลับด้านที่วิลซ่อนอยู่
ครูคลาร์คว่าทางเดียวที่จะไปได้
คือต้องผ่านรอยแยกในกาลอวกาศ
- ประตู
- ที่เราตามรอยไปถึงแล็บฮอว์กินส์
ด้วยเข็มทิศ
ประตูมีสนามแม่เหล็กไฟฟ้าพลังงานสูง
จนสามารถเปลี่ยนทิศทางของเข็มทิศ
- ประตูอยู่ใต้ดินใช่มั้ย
- ใช่
ใกล้กับแท็งก์น้ำใหญ่ใช่มั้ย
ใช่
คุณรู้ได้ยังไง
เขาเคยเห็นมาแล้ว
มีวิธีไหนที่หนูจะติดต่อวิลได้มั้ย
หนูอาจสามารถคุยกับเขาใน...
โลกกลับด้าน
กลับด้าน ใช่
และเพื่อนของฉัน บาร์บาร่า
ช่วยหาเธอด้วยได้มั้ย
หนูขอโทษ
อะไรเหรอ
เป็นอะไร เกิดอะไรขึ้นเหรอ
หนูหาพวกเขาไม่เจอ
เมื่อไรก็ตามที่เธอใช้พลัง
เธอจะอ่อนแอลง
ยิ่งเธอใช้พลังมาก ก็ยิ่งเหนื่อยมาก
- ก่อนหน้านี้เธอพลิกรถตู้
- มันสุดยอด
- แต่เธอหมดแรงเลย
- เหมือนถ่านหมด
เราจะทำยังไงให้เธอดีขึ้น
ทำไม่ได้ เราแค่ต้องรอและลองอีกครั้ง
รอนานแค่ไหน
ผมไม่รู้
อ่างน้ำ
อะไรนะ
หนูหาพวกเขาได้
ในอ่างน้ำ
ไม่นะ
คุณรู้ไหมว่าเขาทำได้ยังไง
รู้ไหมว่ามันคืออะไร
ไม่รู้คะ อะไรเหรอ
พลาสติกเหลวกับหมากฝรั่งอบไมโครเวฟ
ไม่มีทาง จริงเหรอ
จริงสิ
- อะไรเนี่ย
- ให้ฉันหยุดก่อนมั้ย
ผมมั่นใจว่าคงแค่โทรผิด
ฮัลโหล
ครูคลาร์คเหรอครับ นี่ดัสตินครับ
ดัสติน เป็นอะไรรึเปล่า
ครับ ผมแค่มีคำถามวิทยาศาสตร์
นี่สี่ทุ่มวันเสาร์นะ
เอาไว้ค่อยคุยกัน...
ครูรู้เรื่องอ่างปิดกั้นสัมผัสมั้ย
โดยเฉพาะวิธีสร้างมันอ่ะครับ
ปิดกั้นสัมผัสเหรอ นี่เอาไปทำอะไร
ทำเล่นสนุกๆ ครับ
โอเค
เอาไว้คุยกันวันจันทร์
หลังเลิกเรียนนะ
ครูพูดเสมอว่า
เราไม่ควรเลิกอยากรู้อยากเห็น
- จงเปิดประตูแห่งความสงสัยทุกบาน
- ดัสติน...
ทำไมครูจะล็อก
ประตูแห่งความสงสัยบานนี้ครับ
แค่ไหนนะฮะ
ครับ โอเค เราจะระวังครับ
แน่นอนฮะ ครับ
เจอกันวันจันทร์ครับ ครูคลาร์ค
บาย
สระเด็กที่ใช้เล่นเกมแอปเปิ้ลลอยน้ำ
ยังอยู่ไหมฮะ
- ฉันคิดว่ามีนะ
- อืม
- ดีฮะ แล้วเราต้องใช้เกลือ เยอะเลย
- "เยอะ" แค่ไหน
1,500 ปอนด์ครับ
เราจะหาเกลือมากขนาดนั้นได้ที่ไหน
(โรงเรียนมัธยมต้นฮอว์กินส์)
(เกลือละลายน้ำแข็ง)
เฮ่ เดี๋ยวก่อน
อาทิตย์หน้าหิมะจะไม่ตกใช่มั้ยฮะ
อย่างมากโรงเรียนก็ต้องหยุด
ต่อให้เราหาวิลเจอในนั้น
เราจะทำยังไงกับเจ้าตัวนั้น
เราจะไม่ทำอะไร
ฉันไม่อยากให้นายเข้าใกล้มัน
- แม่นายเจอมาเยอะแล้ว
- เขาเป็นน้องชายผม
ฟังฉันนะ ฉันจะหาเขาให้พบ
นายต้องเชื่อใจฉันเรื่องนี้
ฉันจะหาเขาให้พบ
ไอ้นี่หนักเป็นบ้า
เร็วเข้า มันกลับด้าน
ไม่ ด้านนี้
- โอเค
- ต้องทำยังไง
- ลองด้านนั้น
- บ้าชิบ
- ดึงไปข้างหลังๆ
- ดึงอยู่
หนึ่ง สอง สาม
ให้ตายสิ
ถอยไป
ว่าแต่เธอได้กินอะไรบ้าง
- อะไรนะ
- อีเลเว่น
ลูกกวาด ของเหลือ เอ็กโก...
เธอชอบเอ็กโกมากเลย
พี่รู้ว่าเธอทำตัวแปลกๆ
แต่พี่นึกว่าเป็นเพราะวิล
ผมรู้ว่าพี่ก็ทำตัวแปลกๆ
แต่ผมนึกว่าเป็นเพราะสตีฟ
นี่
ห้ามมีความลับอีกนะ
จากนี้ไปเราจะบอกกันทุกเรื่อง
โอเค ตอนนี้พี่มาชอบโจนาธานแล้วเหรอ
อะไรนะ เปล่า
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
เธอชอบอีเลเว่นรึเปล่า
อะไรนะ ไม่ อี๋
นี่จะช่วยให้ไม่มีแสงเข้าตาได้
แบบเดียวกับในอ่างน้ำของหนู
หนูเป็นเด็กที่กล้าหาญมาก
รู้ตัวใช่มั้ยจ๊ะ
ทุกอย่างที่หนูทำเพื่อลูกชายฉัน
เพื่อวิล
เพื่อครอบครัวของฉัน
ขอบคุณนะ
ฟังนะ
ฉันจะอยู่ที่นั่นกับหนูตลอดเวลา
และถ้าที่นั่นเกิดน่ากลัวเกินไป
หนูบอกฉันนะ
ค่ะ
พร้อมมั้ย
พร้อมค่ะ
เย็นอีก!
อุ่นขึ้น!
นั่นแหละ!
บาร์บ
บาร์บาร่า
- เกิดอะไรขึ้น
- ผมไม่รู้
บาร์บโอเคมั้ย
ตายแล้วๆ!
ตายแล้ว!
ตายแล้วๆ
ตายแล้ว
ไม่เป็นไรจ้ะ ไม่เป็นไรๆ
- ตายแล้วๆ
- ไม่เป็นไร
ตายแล้ว!
เฮ่ ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร เราอยู่นี่จ้ะ ที่รัก
ไม่เป็นไร ฉันอยู่นี่
ไม่ต้องกลัวนะ
ฉันอยู่นี่กับหนู
ไม่เป็นไรๆ
ไม่เป็นไรจ้ะ
ไม่เป็นไร หนูปลอดภัย
หนูไม่เป็นไรจ้ะ
ปราสาทไบเออร์ส
(ต้อนรับเพื่อนทุกคน)
(ปราสาทไบเออร์ส)
วิล
บอกเขาด้วยว่าฉันกำลังจะไปหา
แม่กำลังไปหานะ
แม่นาย เธอกำลังมาช่วยนาย
เร็วเข้า
โอเค ฟังนะ บอกเขาว่าให้อยู่กับที่
เรากำลังไป เรากำลังไปนะ ลูกรัก
อดทนอีกหน่อยนะ
วิล วิล
วิล
วิล!
โอเคนะ โอเค
ฉันอยู่นี่แล้ว
ไม่เป็นไร ฉันอยู่นี่ๆ
ฉันอยู่นี่จ้ะ หนูทำได้ดีมาก
ไม่เป็นไรนะ
ป้อมนี้ มันอยู่ไหน
มันอยู่ในป่าหลังบ้านเรา
ครับ เขาชอบไปซ่อนตัวที่นั่น
- นี่ กลับเข้าไป
- อะไร คุณจะบ้าเหรอ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผม ผมไม่กลับมา...
เออ งั้นฉันไปเอง คุณอยู่นี่
ล้อเล่นรึเปล่า
เขาเป็นลูกฉันนะ ฮ็อป ลูกฉัน
ฉันจะไป!
ฟังนะ แม่อยากให้ลูกอยู่ที่นี่
- ดูแลเด็กๆ
- ไม่ แม่
- ผมช่วยได้
- ได้โปรด แม่อยากให้ลูกอยู่
จอยซ์!
- ได้โปรด
- ระวังนะฮะ
- ไปเร็ว
- แม่จะหาเขาให้พบ
แม่จะหาเขาให้พบ
เราต้องกลับไปที่สถานีตำรวจ
อะไรนะ
แม่นายกับฮ็อปเปอร์กำลังเดิน
เข้าไปที่นั่นเหมือนเหยื่อล่อ
เจ้าตัวนั้นยังอยู่ในนั้น
เรานั่งอยู่ที่นี่เฉยๆ
และปล่อยให้มันได้ตัวพวกเขาไปไม่ได้
ทำไม่ได้
เธอยังอยากลองอยู่เหรอ
ฉันอยากจบเรื่องที่เราเริ่มไว้
ฉันอยากฆ่ามัน
แผนคุณคืออย่างนี้เหรอ
ผมก็ทำได้ผลมาก่อนไม่ใช่เหรอ
- จริงเหรอ
- ไม่เอาน่า เชื่อผมสิ
ผมอยากฟังความคิดเห็นของคุณ
เกี่ยวกับสงคราม
เราเจอกับสถานการณ์ที่ต่างออกไป
จะบอกให้นะ เราวางแผนรับมือ
การที่รัสเซียซ่องสุมเชื้อเพลิง...
อย่าขยับ!
เอาล่ะ เข้าไป
ไม่เป็นไร
ให้ผมคุยเอง