we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ us ♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងយើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគទី ១៩ =
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយូរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតដែលអ្នកត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អូតើអ្នកបានប្រមូលរបស់របររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភ។ ហួនឹងទៅជាមួយជីងស៊ី។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញមុនពេលគាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
បាទប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ទេលេខ
ខ្ញុំមិនចង់កាន់កាប់ពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យពីរបីជាមួយយ័នបានទេ?
យល់ព្រម។ និយាយវា។
បុរស, កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ខ្ញុំហើយមិនចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីគេទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ ការបំបែកគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការជួបជុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
ពីព្រោះអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ផ្កាយទំនើប។
អ្នកនឹងខិតខំធ្វើការនៅបរទេស។
កុំគិតពីរឿងផ្សេងទៀត។ អ្នកមិនគួរវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចមានចិត្តសប្បុរសចំពោះរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យួនហៅខ្ញុំបើអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកក់ជើងហោះហើរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
ល្អហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកយើងសូម
ទូរស័ព្ទមកពួកយើងតើអ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចសិក្សាជាមួយតារាឆ្នើមម្នាក់
ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកតន្ត្រីយៀជីងស៊ី។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរគឺត្រង់និស្សិត Ning Zeyu ។
ប្រសិនបើលោកលីធ្វើបាបយួនអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះដើម្បីបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជីងស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
- មានដំណើរកម្សាន្តរីករាយ។ - ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកផងដែរ។
- រឹង។ -ខិតខំ​សិក្សា។
តោះ​ទៅ។ សូមសំណាងល្អ, តារាឆ្នើម។
- ត្រឡប់មកវិញនៅដើម។ កុំបារម្ភ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មួយ។ ពីរ។ មួយ។
បញ្ឈប់។
យល់ព្រម។ លាតសន្ធឹងនៅនឹងកន្លែង។
ពេលវេលាលាតសន្ធឹង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងត្រូវរត់
សូម្បីតែនៅដំណាក់កាលពិនិត្យ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
យើងត្រូវបង្កើនកំលាំងចិត្តដើម្បីប្រលង។
និយាយអីញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាលីនឈួននាំមុខគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនបាននិយាយទេ។
គាត់ថែមទាំងមិនបានប្រាប់អ្នកផង?
គាត់បានរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ជីវិតនៅបរិវេណសាលាដោយគ្មានជិងស៊ី
មានភាពអាប់អួរ។
តើអ្នកណាអាចក្លាយជារូបចម្លាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅក្នុងរង្វង់នៃការកម្សាន្ត?
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នក…
យន់។
គាត់ជជែកលេងជាមួយអ្នកដទៃ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ កុំខឹង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ត្រូវហើយអ្នកមិនខឹងទេ។
និយាយអញ្ចឹង
លីគាត់ក៏ចំលែកដែរ។
បីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។ គាត់នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យលីនឈួនដឹកនាំការរត់។
គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ម៉ូនីទ័រ, បញ្ចប់ការលាតសន្ធឹង? តោះទៅយកក្រដាសសាកល្បង។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
- យាយតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើមានអ្វីខុស?
- យាន។ - យានយាន។
នាំនាងទៅគ្លីនិក។
យន់។
យន់អ្នកនៅភ្ញាក់ហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ? Zeyu បានយកអ្នកមកទីនេះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ហ្សី?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អូខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
-Fine? - មែន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនពេកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាត្រូវតែពីព្រោះខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើងដោយហិង្សា។
យល់ព្រម។ តោះទៅក្រោយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខាងលើ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខាងលើ។ ខាងលើ។ យល់ព្រម។
សំរាក។ មានទឹកខ្លះ។
លីហេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យានយាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដួលសន្លប់?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេដូច្នេះខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
នាឡិកានឹងរោទិ៍រៀងរាល់ព្រឹកថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាច។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនៅពេលវារោទិ៍។
ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
- តើវាចាំបាច់ទេ? - ពិតមែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានដួលសន្លប់ជាច្រើនដងដោយ
ដួលក្នុងការដើរធ្វើអោយកជើងកជើងក្នុងការរត់
ហើយគ្រោះថ្នាក់ក៏កើតឡើងសូម្បីតែពេលអ្នកញ៉ាំភីហ្សាក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចយកវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកត្រូវមានអាហារទាន់ពេលវេលា។
យល់ព្រម?
អូយល់ហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានរៀបចំសំភារៈសិក្សាសំរាប់អ្នក។
អ្នកបានខកខានថ្នាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
យក​វា​មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ដើម្បីបង្ហាញការអរគុណរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ូនីទ័រ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់វាប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិតតើលីគាត់កំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺមានតែ
គាត់ទេដែលនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលគាត់គិត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា។
នារី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីដែលបានស្នាក់នៅជាមួយលីហេនៅពេលដែលយើងកំពុងរត់។
លោកបៃក៏នៅទីនោះដែរ។
តើពួកគេបានរៀនអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានន័យថាជាយុវជនដែលមកពីក្រុមតាមដាននិងវាល?
អ្នកមានអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់មានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកអាចទាយបាន។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ប្រសិនបើអ្នកទាយវាត្រឹមត្រូវ។
តើរង្វាន់អ្វី?
រង្វាន់គឺ ...
នេះ។
អ្នក…
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ក្មេងស្រីជាច្រើនចង់បានវា។
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
ហានយ៉ាយ។
(ទៅដល់យានយាន)
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គ្មានអ្វីនៅសល់។ មើលទៅវាឆ្ងាញ់ណាស់។
(ទៅឈួន)
ប្រធានហានហានយៃបានមកសុំ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាបានយូរទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកតើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នក
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដើម្បីបង្ហាញការអរគុណរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទឬអត់?
យន់ហៃស៊ី។
វាឆាប់ហើយ។ ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់សំរាប់លេងហ្គីតា។
មក​នេះ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនសួរ។
ល្អខ្ញុំនឹងសួរ។
និយាយដោយសុទិដ្ឋិនិយម
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
មែន។
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញក្មេងស្រីឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នាងមិនទទួលយកឬបដិសេធទេ ...
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំត្រូវការអញ្ជើញក្មេងស្រីម្នាក់សម្រាប់ណាត់ជួបទេ?
យន់ហៃស៊ី!
នាងមិនទទួលយកឬបដិសេធឡើយ។
ហើយនៅកាលបរិច្ឆេទដែលបានកំណត់
សូមនិយាយថាថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លីគាត់បានសួរអ្នកចេញ?
ទេខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាគាត់ទេខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ
អ្នកមិនទទួលយកឬបដិសេធ
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគាត់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ស្នើសុំនាងចេញ
ខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលនាងបានទទួលយក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនមានន័យថា
ខ្ញុំ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យកវាដូចដែលនាងបានបដិសេធ។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងថា
តើលីគាត់គិតយ៉ាងម៉េចមែនទេ?
he តើគាត់ស្មោះត្រង់♪
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយសុំគាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។ សូមអរគុណ។
♪មកឬមិនអូមកឬមិន♪
ហេតុអ្វីបានជាមិនលោក Li គាត់មក♪
Come អូសូមអញ្ជើញមកឬមិន♪
យានយានអូយ។
- តើគាត់មកទេ? -ចេញទៅ។
♪មកឬមិនបាន♪
(ទៅលីគាត់)
ខ្ញុំយល់ព្រមទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកញ៉ាំបាយទេឬ?
♪ហេក្មេងស្រី♪♪
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយអ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង
♪♪ដូចជាចៀម♪
monster ជួបជាមួយសត្វចម្លែកដែលមានវាសនា♪
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើរូបភាពមកអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំវា?
didn't ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពេកទេ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
♪♪ប៉ុន្ដែតើខ្ញុំអាចឈប់ ing
♪នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
struggle ខ្ញុំតស៊ូក្នុងចិត្ត my
♪បន្តបញ្ឆោតខ្លួនឯង
♪ words ពាក្យផ្អែមល្ហែមខ្ញុំនឹងខ្សឹប ♪♪
ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើនដង♪♪
ទោះមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច always
♪ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
you តើអ្នកអាចនៅទីណា
♪ want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកជាថ្មីម្តងទៀត♪
♪ឃើញអ្នកជាថ្មីម្តងទៀត♪
really ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក
ណាស់ ox ហៃស៊ី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Caixi? មិនធម្មតាដូច្នេះ។
ថ្ងៃមិនសមហេតុផលរបស់ក្មេងស្រី។
អ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
កុំបារម្ភអំពីវា។
នាងមិនអីទេសូម្បីតែអ្នកផ្សេងទៀតហៅនាង
លេខពីរជារៀងរហូត។
នេះមិនមែនទេ ...
អ្នកបានរំmeកខ្ញុំ។
តើវាដោយសារតែការថប់បារម្ភ pretest?
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
ទេម៉ាក់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទំហំខ្លះ។
នាងប្រាកដជានឹងរកឃើញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកបានរៀនវាពីណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយក្មេងស្រីពីរនាក់។
តើខ្ញុំអាចរៀនវាពីណាទៀត?
កុំរើសទម្លាប់អាក្រក់។
កុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យានយាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅក្រៅសប្បាយ។
លេខ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងនិងកាន់អ្នកចុះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ូនីទ័រ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកើតនៅក្នុងយូន
មើលទៅល្អ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! ខ្ញុំក៏ជាអំណោយសម្រាប់សាកថ្មតាមទូរស័ព្ទផងដែរ។
ម៉ាក់បាននិយាយថានាងនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកត្រូវមានអាហារពេលល្ងាចនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។ សូមថ្លែងអំណរគុណដល់នាង។
យើងកំពុងចាកចេញ។
អញ្ចឹងទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ធ្វើលំហាត់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
គ្រាន់តែទៅ។
ហេ, ម៉ូនីទ័រ។
- បាទ? - ឡាក់។
(សាច់មាន់បំពងរបស់យាន) ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងភោជនីយដ្ឋានដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រាក់ទាក់
នៅពេលខ្ញុំឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេនៅពេលឃើញយន់ស៊ីឈីកៃ?
មែន ... បាទ។
យក​ខ្លះ។
សាច់មាន់ចៀននៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។ ស្បែកស្ងួតជាមួយសាច់ទន់។
សូមសាកល្បង។
តើវាក្តៅទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អមែនទេ?
សាកល្បងវា។ នេះ។
យល់ព្រម។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in in ភាពអួតអាង
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
♪ don't ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
ទេ ♪ ទេនេះជាអ្នក។
គឺ​អ្នក។ គឺ​អ្នក។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ។
♪អាហ្គូដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់♪
look អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរអោយស្រលាញ់♪
ទេខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
នៅទីនេះវាទៅ។
♪បេះដូងខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយអ្នក♪♪
សូមស្តាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត♪
បាទ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
យាយ!
♪ផ្លុំខ្យល់នៃក្លិនស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាខ្លាំង loud
ចុះក្រោម។
តើខ្ញុំពូកែទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
(ក្រឡេកមើលអ្នក)
ខ្សែភាពយន្តថ្មី?
អូ! មិនអីទេ។
ក្មេងស្រីល្អខ្ញុំសូមការពារអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
តោះ​ទៅ។ មួយនេះល្អណាស់។
(មើល​ទៅ​អ្នក)
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្សែភាពយន្តនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំត្រូវការការលួងលោម។
សូមឱ្យមានបង្អែមខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យថតខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចវា?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំបាយ។
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ហេវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ហេហេលី។ មកមើលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អូត្រូវហើយ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សំបុត្រអញ្ជើញសម្រាប់ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
លីគាត់ខ្ញុំមកនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក…
តើវាជាអ្វីទៅ?
អូ, មីងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
តើគាត់នៅផ្ទះទេ?
គាត់បានទៅសាលារៀន។
យល់ព្រម។ អរគុណមីង។
- ហេ, សំលាញ់។ - បាទ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសទេ?
-ថ្ងៃ​ពិសេស? - មែន។
អូ។
វាជាទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។
ទេ
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ទេឬ?
លេខ
ខួបថើបជាលើកដំបូង?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
លេខ
ខួបនៃថ្ងៃមង្គលការរបស់យើង?
ត្រួតពិនិត្យ។
តាមពិត
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
រថភ្លើង?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។
គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចឱ្យលោកបៃធ្វើរឿងនោះ។
វិចិត្រ, មុខនំប៉័ងចំហុយមុខ, ប្រញាប់។
ហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា។
ប៊ុនមុខ?
ត្រូវហើយ។
លេខ
- បាទ។ ទេ។
- មែន។ ទេ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកដឹងថារដូវផ្ការីកដំណើរការទេ?
រត់និទាឃរដូវ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកក៏អាចឆ្លៀតឱកាសធ្វើលំហាត់ប្រាណបានដែរ។
អ្វី?
កុំ។
លីហេ។
លេខ
ហេតុអ្វីអ្នកដាក់វានៅលើខ្ញុំ? អ្នកនឹងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលមែនទេ?
ម៉ូនីទ័រ។
លោកបៃគួរតែប្រាប់យើង
ថាវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ក្នុងឆ្នាំចាស់ប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងក៏ត្រូវការកម្លាំងកាយផងដែរ។
អ្នកមិនចង់ចាញ់នីងហ្សីទេ
ទាំងបញ្ញានិងកម្លាំងកាយ
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
រត់។
shirts អាវសដូចសុបិន្តដូចជាពពករសាត់
♪♪យើងដេញតាមគ្នាដោយសំណើច light ♪
នៅចំពោះមុខយើងនិងប្រឆាំងនឹងពន្លឺវាស្រឡាំងកាំង♪
it ពុះជាពីរហើយឈរនៅចុងវាល♪
is រូបមន្តគឺជាចម្លើយចំពោះការលំបាក♪
♪ប្រកួតប្រជែងនឹងតារាងពិន្ទុដោយមិនភ័យខ្លាច♪
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរត់។
លីគាត់ទុកខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
feelings លាយអារម្មណ៍គីមី
♪♪ការរីក ដុះដាល ខ្សែកោងបុកពេញទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែមនៅរដូវក្តៅ♪
burn កែវភ្នែកភ្លឺដូចពន្លឺ
♪♪យើងមានជីវិតរស់ហើយកើតមកខុសគ្នា♪
pron សម្លេងនៃការលូតលាស់គឺអស្ចារ្យ♪♪
ចង្វាក់បេះដូងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកជួយខ្ញុំអោយឆ្លងកាត់ បញ្ហាប្រឈម♪
♪តោះចាប់យកទំនាក់ទំនងគ្មានកំហុស
♪♪យើងសាមញ្ញ♪♪
ស្រែកនិងពិធីជប់លៀង♪♪
ការរីកដុះដាលខ្សែកោង collision
full ពោរពេញទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែមនៅរដូវក្តៅ♪
to ម្រាមជើងស្រាលគូសបញ្ជាក់រាងបួនជ្រុង
♪♪បញ្ចូលគ្នាតែមួយឈរនៅខាងលើ♪
encounter ការជួបរបស់យើង គឺជាចម្លើយចំពោះដួងចិត្ត♪♪
គូសចំណាំបញ្ឈរឡើងនិងចុះ♪♪
ប្រយ័ត្នប្រយែងអ្វីទាំងអស់មើលថាអ្នកណាក្លាហាន♪
romantic សេរីនិងរ៉ូមែនទិកទាំងអស់សប្បាយ
♪♪កុំមើលរំលងគ្រាន់តែសុទិដ្ឋិនិយម
♪♪ជីវិតគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់♪
សូមអរគុណ អ្នក, យន់ Caixi ។
វាជាខួបកំណើតដប់ប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ។ វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អូត្រូវហើយ។
ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
យកចិត្តទុកដាក់លើលំហាត់។
នេះគឺជាតេស្តដែលអ្នកបានលើកឡើងដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់?
ត្រូវហើយ។
អូព្រះជាម្ចាស់!
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈ្នះកន្លែងដំបូង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលហើយធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងមកមើលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងរត់លឿនជាងមុន។
ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪♪
មើលអ្នកតាមរយៈម្រាមដៃ♪
លីគាត់។
ត្រូវហើយ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
world ពិភពលោកទាំងមូលទាក់ទាញទាំងអស់
♪♪វានៅក្មេងជាមួយនឹងភាពរីករាយ♪
♪ផ្កាយនៅគ្រប់ទីកន្លែងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុភាពរាបសា♪♪
ជាសំណាងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន♪♪
ពន្លឺនៃពន្លឺកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
♪♪ដោយមានពន្លឺខ្សោយរស្មីឆ្វេងនិងបាត់បន្តិចម្តង ៗ ♪
it តើវាជាការបំភាន់និយាយជាមួយខ្លួនឯង♪♪
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែក្លាយជាការពិត♪
♪គ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះទេតាំងពីយូរលង់ណាស់ទៅហើយ♪
still ខ្ញុំនៅតែមិនចង់គេងយប់នេះមេឃកំពុងពពក♪
night យប់ដែលខ្ញុំនឹកអ្នកគឺមានតម្លៃណាស់♪
-Li He ។ - យានយាន។
- អ្នកទៅមុន។ -អ្នក​មុន។
អ្នក​មុន។
តើការប្រកួតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍ស្អែកណា?
ហឹម។
លេខ ២ អនុវិទ្យាល័យពិសោធន៍។
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អូ។
សូមអរគុណចំពោះការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។
ទេ។ ២ អនុវិទ្យាល័យពិសោធន៍។ - មែន។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។ អ្នកចាំមើលការប្រកួតរបស់គាត់។
អ្នកអាចបញ្ចប់ពាក្យរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកតូចមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខេស៊ីតើអ្នកនឹងចូលរឺក៏អត់?
ល្អខ្ញុំមកហើយ។
អូត្រូវហើយ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការដើរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណចំពោះការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សូមឈប់និយាយពីថ្ងៃកំណើត។
កៃស៊ី។ មក​ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ចាំថាមក។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
- ហេឡូ។ - រាយការណ៍, យ័ន។
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរលីនឈួន។
លីនឈួន?
ដើម្បីអ្វី?
ជាការពិតអំពីលីហេ។
អូលីលោកហេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាលីគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយពីអ្នក
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងបានឃើញគាត់នៅជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ទេខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ ...
ប៉ុន្តែយ័នឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថាយ៉ាងហោចណាស់មានរឿងពីរយ៉ាង។
ដំបូងគាត់ទើបតែជជែកលេង
ជាមួយអ្នកតូចតាច។
ទីពីរគាត់ពិតជាមានអ្វីលាក់បាំងពីអ្នក។
យន់។
ខ្ញុំគិតថា
យើង
គួរតែគោរព Li He ។
ប៉ុន្តែការលាក់បាំងវាពិតជា ...
ល្អប្រសើរមិននិយាយលេងទេ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងវារួចហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់អាថ៌កំបាំងរួចហើយ។
លីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាជា ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ទេយន់។
អ្នកកំពុងលាក់វាពីខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយពួកគេ។
អេ។
ហានយ៉ាយតើអ្នកមានទេ?
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកផ្សេងទៀតស្គាល់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បាទវាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ធុញថប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មករក្សាវា។ ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
គិតវាទៅ។
យន់។ យន់។
លីហេ។ លីហេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីហានយ៉ាយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់!
វាពិតជាងងឹតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺនៅតែបិទ?
ប៉ាម៉ាក់។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
កូនប្រុសយើងសូមជូនពរឱ្យអ្នក
មានថ្ងៃកំណើតដប់ប្រាំបីសប្បាយរីករាយ។
សូមអបអរសាទរអ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកថែមទាំងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលឬអត់?
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទូច។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ថាវាមិនមែនជាថ្ងៃពិសេសទេ។
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរើសគាត់មកវិញពីធុងសំរាម។
វានឹងមិនខុសទេ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាត្រូវតែជាគាត់ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក brat ។
អ្នកម្តាយទាំងឡាយនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់កូន ៗ ឡើយ។ - សូមអរគុណអ្នកប៉ានិងម៉ាក់។
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
- នំខេក។ -ឆាប់​ឡើង។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។ -យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
យូ, ត្រូវយឺត។
យល់ព្រម។ ឱ្យកូនទីមួយដល់ឪពុកអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យដំបូងដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ឱ្យវាទៅឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
ល្អខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត។
ទីមួយគឺដើម្បីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីដំបូង។
ហើយថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃទុក្ខព្រួយរបស់ម៉ាក់។
អ្នកមានថ្ងៃវែងម៉ាក់។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយទឹកភ្នែក។
ទីពីរគឺទៅឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ជាក្បាល។
គាត់តែងតែរងទុក្ខច្រើន។
អរគុណប៉ា។
សូមអរគុណ។
អ្នកចុងក្រោយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវយឺត។ វាជារសជាតិផ្លែឈើ។
អូត្រូវហើយ។ Zeyu បានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
នីងហ្សី?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
យកនំមួយទៅគាត់។
វាជារឿងរីករាយ
ដែលត្រូវការចែករំលែកជាមួយមិត្តភក្តិ។
ទេអរគុណឪពុក។ វានឹងក្លាយជាសំរាម។
គាត់មិនបរិភោគអាហារផ្អែមទេ។
គ្រាន់តែយកខ្លះ។
យើងជាអ្នកជិតខាង។ វាសម្រាប់ការគួរសម។
ស្តាប់ពាក្យឪពុកអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់ខ្លះ។
អេ។ -យល់ព្រម។
មកដល់ហើយ។
Ning Zeyu ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបានទៅសម្រាប់ខ្ញុំ? Bro តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានទទួលយកខ្ញុំជា bro របស់អ្នកកាលពីខែមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធវាឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចវា។
ភ្លេច?
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
គិតវាទៅ។
ទេខ្ញុំមិនចង់គិតពីវាទៀតទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
យល់ព្រម។ ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាននំមួយសម្រាប់អ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ។
អ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏យកនំមួយដុំទៅអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករ
ជាពិសេស ស្ករ មួយពីអ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានទៅសាលារៀនសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំនឹងឃើញអ្វី
ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅសាលារៀន?
ល្អ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ដើមឡើយខ្ញុំមានបំណងទៅ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រលង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងដំបូង។
យល់ព្រមរាត្រីសួស្តី។
អូ​ទេ។
Ning Zeyu ។
ចប់ហើយ។
វាជាថ្ងៃពុធម្តងទៀត។ សប្តាហ៍នេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Zeyu នឹងមានការបង្រៀនថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្តាប់វារួចហើយ។
Zeyu គឺត្រជាក់ណាស់។
គាត់ស្ទើរតែស្តាប់ការបង្រៀនទាំងអស់។
យើងមិនមានសាច់អាំងយូរទេ។
តោះយើងទៅខ្លះបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនល្ងាច។
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
តើយើងផ្លាស់ប្តូរភោជនីយដ្ឋានមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្អែម? Hotpot?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការច្រៀង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។ លាហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រហែលជាយូននឿយហត់សម្រាប់ការសាកល្បង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ការសម្រាក។
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក​នឹង​ដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
Ning Zeyu តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងឬអត់?
វាចំលែកណាស់។
ម៉ាក់យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងឈឺ
getting ♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪
ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្យល់បក់ពីក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវា loud loud
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រ
♪ presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែស្ងួតឥន្ធនូ
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបសួរបំបែកសំណុំរឿង
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence ♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែជ្រលក់ឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងភ្នែក ទំនាក់ទំនង♪♪
ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាអ្នកបំបែកច្បាប់
♪ you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪ you តើអ្នកអាចព័ទ្ធជុំវិញបានទេ♪
head បត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី
♪♪អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក ♪♪
សូមចំងាយដប់ម៉ែតពីខ្ញុំ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ d
used ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់♪