we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ us ♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ៤ =
អ្នកចង់ឃើញអ្នកដទៃឈ្នះទេ?
ទេ
អ្នកចង់សោកស្តាយនៅពេលអ្នកចាស់?
អ្នកចង់ត្រូវគេមើលងាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
អត់
ទេ។
♪ទោះបីមានផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរនៅខាងក្រៅ♪♪
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកជានិច្ច♪
the មិនថារលកដ៏ធំគឺវិជ្ជមានឬអវិជ្ជមាន
♪វាច្បាស់ជាមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
courage ភាពក្លាហាននៅក្នុងចិត្ត
♪♪យើងបានកំណត់ទូក
♪♪ ដល់គោលដៅបន្ទាប់
♪♪ឈិនឡើងនិងដើមទ្រូងចេញ♪♪
ផ្តោតអារម្មណ៍ដើម្បីបន្ត♪♪
មិនថាវាពិបាករឺអត់
♪♪បងប្អូនចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវ♪
me ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ♪♪
បង្កើនភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪♪
ណានណា na na na ឱអៃឱ♪
♪ na na na na na na ឱអៃឱ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីទិសខ្យល់នេះ ♪♪
ខ្យល់ពាណិជ្ជកម្មរុំ ps ភាពកក់ក្តៅ♪
♪កុំអោយភ្នែកអ្នកស្ងួតម្តងទៀតដោយងាយ♪
It ស្មាវាមិនដែលទុកឱ្យទឹកភ្នែក♪
wind ខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើតគឺដូចជាប្រទេសព្រិល♪
diamond ត្បូងពេជ្រអស្ចារ្យកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ♪
ard ក្រវិលនេះស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងលោតខ្លាំង
♪ wind ខ្យល់បក់ពីទិសខាងលិចនាំមកនូវភ្លៀងធ្លាក់ ♪♪
សូមស្វាគមន៍ឈាមថ្មីនិងជីពចរថ្មី♪
It ថ្ងាសវាឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យរបស់វា
♪ always យើងតែងតែនាំមកនូវការតស៊ូជាច្រើន
♪♪សំរាប់ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់សំរាប់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
ឈួន។
តើយើងនឹងមានអ្វីសម្រាប់អាហារ?
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង QQ បានទេ?
អ្នកពិតជាត្រជាក់ក្នុងការលេងបាល់បោះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នើសុំឱ្យអ្នកដទៃរាប់អានអ្នកជាមួយ QQ?
អ្នក​ខុស​ហើយ។ នាងបានសួរខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណ QQ របស់ខ្ញុំ។
យួនតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
(ដើរលេងពេលយប់របស់ប៊ីយ៉ាង)
មែនហើយ។
យាយខ្ញុំចង់អានវាយូរ។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
យន់គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានរឿងប្រឌិតបែបភ័យរន្ធត់នៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ។
វាមិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
គ្រាន់តែឆ្ងល់នៅទីក្រុងប៉េកាំង។ អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានសួរ Yuan Caixi សម្រាប់លេខសម្គាល់ QQ ។
នាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
Ning Zeyu បានស្នើសុំឱ្យនាងទៅហាងលក់សៀវភៅ។
នាងបានទទួលយកវា។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នកមាន EQ ទាប។
តើអ្នកនៅចាំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបនាងទេ
នៅពេលសិស្សថ្នាក់តូចម្នាក់បានផ្តល់ទឹកឱ្យអ្នក
នៅឆ្នាំទី ២ របស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យ?
ជាន់ខ្ពស់។
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺនឿយហត់មែនទេ?
ភេសជ្ជៈនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ វាត្រជាក់។
ហេអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
ទឹកមួយដបមានផ្ទុក ៤៣ គីឡូកាឡូរី
និងស្ករ ៥៣ ក្រាម។
បន្ទាប់ពីផឹកវាយើងនិស្សិត PE ត្រូវការដំណើរការរង្វង់ដប់ផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់លំហាត់។
ការផឹកទឹកកក
នឹងធ្វើឱ្យក្រពះពិបាកចិត្ត។
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើអោយពោះវៀនរលុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ភ្លាមៗនោះនាងបានប្រញាប់ប្រញាល់មករកខ្ញុំហើយឱ្យខ្ញុំផឹកទឹក
ដែលមានជាតិស្ករខ្ពស់។
នាងក៏និយាយដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកគឺត្រង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលេខសម្គាល់ QQ របស់ក្មេងស្រីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំលាក់វាប្រសិនបើអ្នកជាបុរស។
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងវាទេ។
ប្រធាន។
អ្នកចូលចិត្តយានយ័នស៊ីតើអ្នកទេ?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
តើវាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
សាកល្បងទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រូវ។
ឥឡូវអ្នកមិនមានពេលទំនេរសម្រាប់ការអានកំសាន្តទេ។
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការជជែកលេង។
កុំកាត់គុម្ពោត។ និយាយវា។
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីស្នើសុំលេខសំគាល់ QQ របស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់បានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ QQ របស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ដែលមិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍។
សួររកអត្តសញ្ញាណ QQ មិនមែនដូចជាការលួចទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើវាដោយលាក់លៀម?
នៅសល់មួយឆ្នាំទៀត។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មែននាងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ពូកែខាងផ្នែកកីឡាដែរ។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថានិស្សិត PE គឺមានគំនិតសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាគាត់តែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កកំហឹងនាងទេ។
វាសម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នេះគឺជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងគាត់។
នាងកាន់តែព្យាយាមជៀសពីខ្ញុំកាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់នាង
ថាយើងជានិស្សិត PE ល្អផងដែរ។
នេះគឺជាបញ្ជីក្រុមថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
មេដឹកនាំនឹងមកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
កុំបង្កបញ្ហា។
ឈួន។ ឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រកមើល។
អូ!
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបង្កើតវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពូកែប្រមូលព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
អ្នកគួរតែបំពេញតាមសេចក្តីរីករាយរបស់នាង។
នោះនឹងបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អត់ទោស។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កំណត់ចំណាំទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់របស់អ្នកបានទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន QQ ID របស់ Yuan
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
លីគាត់បានស្នើសុំវារួចហើយ។
ម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ស្រីផ្សេង?
រាល់ពេលដែលគាត់ចូលមកជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនទឹកអប់បាន។
ឈប់អាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេ។
តើអ្នកឃ្លានឬអត់? ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ញញួរតូចមួយ។
ហាក់ដូចជាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានវាយគ្រូទៀតផង។
អ្វី?
អ្នកថែមទាំងជឿជាក់លើពាក្យចចាមអារាមទៀតផង។
តើវាមិនពិតទេ?
លោកចាងដែលបានឈប់កាលពីឆ្នាំមុន
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកព្រោះ
គាត់បានរិះគន់អ្នកដែលដេកលក់នៅក្នុងថ្នាក់។
ការពិតគឺលោកចាងបាន
គាំងបេះដូងភ្លាមៗ
នៅពេលគាត់ទើបតែចូលរៀន។
យើងបានធ្វើការ
វះកាត់ បេះដូងឡើងវិញលើគាត់ ហើយបានបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
បន្ទាប់មកយើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាជាជំងឺចាស់របស់គាត់។
គាត់មិនអាចបង្រៀនបានទេ។
ដូច្នេះគាត់បានឈប់។
គាត់ថែមទាំងមកអរគុណយើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ហឹម។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
កុំទុកចិត្តឬផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្វី?
តើអ្នក
ក្លាយជាមិត្តរបស់យូយាន Caixi យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកខុសគ្នាត្រង់តួអក្សរ។
យន់និងខ្ញុំខុសគ្នា។
យើងសូម្បីតែបង្គោលដាច់ពីគ្នា។
ដំបូងខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយនាងពីដំបូងឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំបានឃើញថា
នាងច្រើនតែភ្លេចឬបាត់បង់របស់របរ។
ខ្ញុំកើតឡើងអង្គុយក្បែរនាង។
ដូច្នេះនាងតែងតែខ្ចីប៊ិច
ឬរបស់ផ្សេងទៀតពីខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
តើអញ្ចឹងឬ?
នាងមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរនៅគ្រាធម្មតា។
នាងដូចជាអារក្សតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងអាចភ្លេចបានទេ។
យានយូមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
វាមកពី
នាងខុសពីយើង។
យន់គឺជាក្មេងស្រីល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
នាងបានខិតខំសិក្សា
នៅសាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុល្អបំផុតរបស់ប្រទេសចិន។
យន់ចូលចិត្តការប្រមូលសៀវភៅយោងនៃមុខវិជ្ជាទាំងអស់។
យន់…
អស្ចារ្យ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក
ពូកែឃើញគុណសម្បត្តិរបស់មិត្តអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ល្អបំផុតដែរ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ មិនបន្តិចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ជាច្រើនក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងៗ។
ខ្ញុំក៏មានចំណូលចិត្តជាច្រើនដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំចូលចិត្តអានរឿងភ័យរន្ធត់។
អ្នកផ្សេងទៀតតែងតែគិតថាខ្ញុំមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
ហើយខ្ញុំចំលែក។
មានតែយូ។
យើងអាចជជែកជាមួយគ្នា។
តើនាងចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ដែរឬទេ?
ទេនាងមិនអាចទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងរ៉ាវគួរឱ្យរន្ធត់
នាងនឹងរំលឹកតារាងធាតុតាមកាលកំណត់។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ប្រធានយើងក៏ដូចនេះដែរ។
អេ?
កាលពីពេលមុន
ខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ជាមួយគាត់។
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលគាត់អាចដេកលក់
ដោយពន្លឺបានតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់អាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
នៅពេលចន្លោះនៅក្រោមគ្រែ
ពោពេញទៅដោយរបស់គ្រប់យ៉ាង។
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាលោកលីខ្លាចអ្វីទាំងនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានថ្មីខ្លះ
ខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់នៃការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
ប្រហែលជាយើងអាចមើលជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យើងអាចមើលជាមួយគ្នាជាមួយពួកគេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
(ក្បាលធំចាស់)
(ឈួន)
ជំរាបសួរ។
ប្រធាន។
អ្នកបានលឺការសន្ទនារបស់យើងមែនទេ?
សមហេតុសមផល។
ហេអ្នកណាជាមនុស្សកំសាក?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
រឿងសំខាន់គឺ
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាម៉ូនីទ័រ
មិនបានផ្តល់លេខ QQ អោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបានយល់ព្រមទៅហាងលក់សៀវភៅជាមួយនីងហ្សី។
តើនាងជាអ្នកប្រមូល
សៀវភៅយោង ដ៏ចម្លែក ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាគ្រាន់តែបំពេញតាមសេចក្តីរីករាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម៉ូនីទ័រនឹងចេញ
សៀវភៅយោង
នៃធានជីង…ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងមួយ។
(អ្នកមានសារថ្មីបួន។ )
(អ្នកមានសារថ្មីប្រាំបួន។ )
(អ្នកមានសារថ្មី ១៣ ។ )
តើអ្នកមិនរំខានទេមែនទេ? ទេ។
នាងទទូចឱ្យបន្ថែមខ្ញុំ។
ទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញពេក។
អ្នកអាចបដិសេធតើអ្នកអាចទេ?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។ វានឹងជាការអាម៉ាស់ណាស់។
សូមមានគោលការណ៍ខ្ពស់មិនអីទេ?
ហេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ខ្លះដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
វាដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នកមានតែមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ឯកកោណាស់។
ហេយន់យាន។
ម៉ាក់។
យន់ហៃស៊ីបានរំលងថ្នាក់កាលពីយប់មិញដើម្បីមើលរឿងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់។
ហៃស៊ី។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
ប្រធាន។
តើយើងមិនទៅលេងបាល់បោះទេឬ? ហេតុអ្វីហាងលក់សៀវភៅ?
គ្មានសំណួរទេ។ គ្រាន់តែបិទ។
(SiSYPHE)
អ្នកជាម្ចាស់?
ត្រូវហើយ។
ទិញសៀវភៅណាមួយ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ!
ទិញសៀវភៅណាមួយ? សូម​រីករាយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញក្រដាសមាសធៀនស៊ីងចំនួន ៤៥ ។
តើវានៅឯណា?
អ្នកបានបញ្ជាវា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចត្រូវបានលក់ចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជាមុន។
សៀវភៅ ...
ត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
លក់​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងមិនបានទទួលវាទេ។
យល់ព្រម។ មិនសំខាន់ទេ។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
សៀវភៅនេះល្អណាស់។
ធនាគារសំណួរចុងក្រោយបង្អស់របស់ក្រដាសមាសធៀនស៊ីង។
សៀវភៅនេះត្រូវបានចងក្រងដោយឌួងជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ជាតិពិសេស។
ការព្យាករណ៍របស់វាគឺត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាសៀវភៅដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
វាសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាអ្នកដែល Zeyu បានបញ្ជាទិញមែនទេ?
តើអញ្ចឹងទេ?
ម្ចាស់ហាងបាននិយាយថាការបញ្ជាទិញជាមុនមិនត្រូវបានរៀបចំទេលើកលែងតែការដាក់ប្រាក់ត្រូវបានបង់។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។ ខ្ញុំយល់ពីវាជាមុន។
ទេយើងនឹងទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់។
បាច់បន្ទាប់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ ១៥ ថ្ងៃក្រោយ។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
បន្ថែមខ្ញុំជាមិត្ត QQ របស់អ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រមពូពូជៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។ សូមអរគុណ។
លោកឌូជាំងបានយល់ព្រម
បញ្ជូនសំណុំពីរឈុតនៅពេលក្រោយ។
ក៏មានកំណត់ចំណាំដែលមានសញ្ញាសំគាល់របស់គាត់ផងដែរ។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅនេះខ្លាំងសូម
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តទាំងអស់នៅក្នុងវា។
វាបានវិលត្រឡប់ទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វាវិញ។
អូលីលោកហេ។
សៀវភៅពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសរបស់សាមញ្ញ ៗ ។
ប្រើវាឱ្យបានល្អបំផុត។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។ សូមធ្វើផ្លូវ។
អូ។
តើខ្ញុំអាចលក់វាឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នកហើយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកអាចទិញទឹកដោះគោតែខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សក់របស់អ្នកវែងជាងមុន។
វាគឺនៅកមុន។
ពិតឬ? មើលទៅវាវែងជាងនេះបន្តិច។
មិន​អី​ទេ។ ល្អក្នុងការរក្សាសក់វែង។
កុំកាត់វា។
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការកាត់វា។
ឬវាមានបញ្ហាពេក។
តើអ្នកចាំពាក្យដំបូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកទើបតែចូលសាលាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងនៅថ្នាក់តែមួយ។
ប្រភេទមិត្តរួមថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងមួយឆ្នាំ ៗ ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងជាគូប្រជែង។
អ្នកបានដើរចុះពីលើវេទិកា។
តើខ្ញុំបាននិយាយពាក្យដូចកូនក្មេងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតពេកនៅពេលនោះ។
កុំប្រកាន់អី។
ដូច្នេះតើអ្នកមានប្រាជ្ញាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំលែងកក់ទុកទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែងដែរឬទេ?
ពាក់កណ្តាល។
គូប្រជែងពាក់កណ្តាលនិងម្នាក់ទៀតជាមិត្តរួមថ្នាក់។
អ្នកនៅតែជាកន្លែងកក់ទុក។
អ្វី?
(កញ្ញា Luo: មកការិយាល័យខ្ញុំ។ )
កញ្ញា Luo ចង់បានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
របាយការណ៍។
ចូលមក។
អរុណសួស្តី, គ្រូ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
ពេលព្រឹក។
កញ្ញាលូ, អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
នេះជារឿង។
អ្នកដឹកនាំនឹងចុះមកស៊ើបអង្កេតលើ
ស្ថានភាពបន្ទាប់ពីថ្នាក់ទាំងពីររបស់យើងត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
ថ្នាក់របស់យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខវិជ្ជាគីមីវិទ្យាបើកថ្នាក់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយលោកចាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គងជាក្រុមនៃក្រុមពីរ
សម្រាប់ពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
នេះគឺជា
បញ្ជីនៃការដាក់ជាក្រុម។
យកវាហើយទុកឱ្យអ្នកដទៃអានវា។
យល់ព្រម។
(បញ្ជីក្រុម)
(សមាជិកក្រុម៖ យន់កៃស៊ីលីលី)
កញ្ញាលូតើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយលីទេ។
នេះជារឿង។
ការស្ទង់មតិ
នេះគឺដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាព
នៃការរួមបញ្ចូលគ្នានៃថ្នាក់។
ត្រូវតែមានអ្នកតំណាងមកពីនិស្សិត PE ។
ខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេមានមូលដ្ឋានមិនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម៉ូនីទ័រ។
អ្នកតែងតែមានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយពួកគេ
ឱ្យរីកចម្រើន។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លា - លាកញ្ញាលូ។
ហឹម។
អរុណសួស្តីលោកបៃ។
ពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងស្រី?
នាងមើលទៅស្រងាកចិត្តណាស់។
ថ្នាក់ដឹកនាំនឹងមកធ្វើការស្ទង់មតិ។
យើងទទួលបន្ទុកថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
នាងមិនសប្បាយចិត្តដែលបាន
នៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយលីហេ។
ហឹម។
អូ។
មិនសំខាន់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
យន់ហៃស៊ី, ប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្ពស់ជាងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ មើលវា។
អេ។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់គាត់ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងជាក្រុមសម្រាប់ថ្នាក់គីមីវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញទេ?
យូជីងស៊ី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងជីវិតពិត
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
តើអ្នកណាជានរណា?
លីនឈួនគឺជាមេមាន់ដំបូងរបស់លីហ៊។
លីនឈួន?
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីចូលរៀនកាលពីម្សិលមិញ
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យនំខេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញទេ។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់តែចារកម្មលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
លើកលែងតែរូបមន្តគួរសម។
ហឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Li He មានភាពអៀនខ្មាស់។
ហេ។
លីគាត់បានស្នើសុំលេខសម្គាល់ QQ របស់អ្នកជាមុន។
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានស្នើសុំព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ពួកគេមិនមានចិត្តល្អទេ។
មនុស្សចិត្តល្អមិនមកទេ។
រកមើល។
បញ្ជីក្រុមសម្រាប់ពិសោធន៍គីមីវិទ្យា។
អ្នកនិងលីគាត់ស្ថិតក្នុងមួយក្រុម?
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកញ្ញាលូដើម្បីមើល - បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែកញ្ញាលូបាននិយាយ
វាសម្រាប់ជួយមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំ…
ប្រសិនបើ…បើលីគាត់
ប្រាប់លោកលួខ្លួនឯង…
អ្នកទាំងពីរ
និយាយដូច្នេះ
ដើម្បីធានាបាននូវថ្នាក់រលូន
ខ្ញុំជឿថា
កញ្ញាលូនឹងមិនបង្ខំអ្នកអោយនៅក្នុងក្រុមតែមួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
យើងអាចអោយលីគាត់ដាក់វាបាន។
ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ហឹម។
តែយូ។
អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមិនយល់រឿងមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងស្រីជាច្រើននៅជុំវិញបងប្រុសរបស់អ្នក?
កុំព្យាយាមទាយគំនិតរបស់ក្មេងស្រី។
ភាពទាក់ទាញនៃបណ្តាសានេះ។
(មន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា)
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
ពេលព្រឹក។
តើអ្វីទៅជារឿងចៃដន្យសូមតាមដាន!
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមដដែលម្តងទៀត។
ពិតជារឿងចៃដន្យមែនលីហេ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ដុតខ្ទិះស្ងួត។
តើវាត្រូវបានផលិតដោយការដុតទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងបៃតងមួយចំនួន។
ទេ
យើងមិនអាចញ៉ាំក្នុងថ្នាក់បានទេ។
លីហេ។
យើងកំពុងធ្វើការ
បំបែកនិងផ្ទៀងផ្ទាត់ការធ្វើតេស្តជាតិអ៊ីយ៉ូត។
វាមិនមានន័យថាជាការដុតពិតប្រាកដទេ។
អ្នកមិនទាំងយកសៀវភៅរបស់អ្នកផង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទាំងស្រុង។
រៀនដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់បាន។
កុំធ្វើជាបន្ទុកនៅពេលអ្នកមិនមានបញ្ញាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
សូមទោសខ្ញុំទទួលបន្ទុកកន្លែងកើតហេតុ។
(អ្នកមានសមត្ថភាព)
Ah ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានសមត្ថភាព។
យល់ហើយ យល់ហើយ
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Ning Zeyu ។
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
ឥឡូវនេះ
សូមប្រាប់យើង
ពីគោលការណ៍ពិសោធន៍
នៃការបំបែកអ៊ីយ៉ូតពីខាត់
ហើយវាជាការផ្ទៀងផ្ទាត់។
អ៊ីយ៉ូតក្នុងគីលៀ
មានជាចម្បងនៅក្នុងទម្រង់នៃអ៊ីយ៉ូដអ៊ីយ៉ូត។
យកកូលជាសម្ភារៈហើយទឹកអ៊ីយ៉ូតបន្តិច
កត់សុីអ៊ីយ៉ូត
អុកស៊ីត ជាមួយ ភ្នាក់ងារកត់សុីនិងអ៊ីដ្រូសែន peroxide
បន្ទាប់មកផ្ទៀងផ្ទាត់អត្ថិភាពនៃធាតុអ៊ីយ៉ូត
ហើយញែកវាចេញ។
សមីការអ៊ីយ៉ុងទាក់ទងនឹងប្រតិកម្ម
គឺស្ថិតនៅលើក្តារ។
មិនអីទេ?
ល្អ​ណាស់។
វាគ្រាន់តែឆេះខ្លែងប៉ុណ្ណោះ។ មិនធម្មតាទេ។
បន្ទាប់…សូមអាន
គោលការណ៍ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការដុតខ្លែងគឺ…
H2 …អូ
, បន្ទាប់មក…
បន្ថែមមួយចំនួន…
អ៊ីយ៉ូត…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បោះបង់ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់វា
អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់
ឆ្លើយសំនួរទេ។
បោះបង់?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកលេងកីឡាគឺការតស៊ូ។
តើខ្ញុំអាចលះបង់ដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែឆេះខ្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសូត្រសមីការ
ភ្លាមៗ។
ទំព័រមួយណា?
អា!
បង្វែរពីរទំព័រ។
វាខុសគ្នាពីការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកកំពុងបញ្ឆេះវា។
យល់ព្រម។
ហឹម។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
បោះបង់វាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
នៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
យល់ព្រម។
ល្អ។
អ្នកមានបទពិសោធល្អ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
យល់ព្រម។ សំរាក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅនៃធម្មជាតិមួយប្រធាន។
ហេ, តាមដានយន់។
- បាទ? -Monitor Yuan មកទីនេះ។
យើងមិនមានត្រីកោណគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជួយខ្ញុំឱ្យយកខ្លះពីឃ្លាំង។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវចាំរឿងនេះ។
លីហេ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានគីលស្ងួត។
ហh?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ។
ត្រូវយឺត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះយូរទេ។
ចុះបើវាមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហឹម។
ចុះ​ចំណែក…?
ស្ត្រីដំបូង។
ហេ។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ -ឆាប់​ឡើង។
វាគួរតែស្ថិតនៅលើធ្នើនៅខាងមុខ។
ស្ងួត។
មានការសើច។ តើអ្នកបាន hear ទេ?
អ្នកត្រូវតែខុស។ ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ម៉ូនីទ័រ។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
កន្លែងណា? អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
នេះ?
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។ វាពុល។
ព្រះ! ខ្ញុំនឹងត្រូវពុលមុនប្រសិនបើវាជា។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មិន​អី​ទេ។
ព្រះ!
វាមានសត្វពីងពាងពិតប្រាកដ។
សត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាង។
ហានយ៉ាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានធ្វើនេះដោយមានគោលបំណង?
ហេ។
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងទេឬ?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបំភ័យបុរសនៅពេលថ្ងៃដែរឬទេ?
យើងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកតំណាងប្រធានបទ។
គ្មានកំហុសណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមូលដ្ឋានខ្សោយណាស់។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើខុស។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានកំហុសអ្វីទេ
នៅក្នុងថ្នាក់គីមីវិទ្យានេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពល្អឥតខ្ចោះពិតប្រាកដ។
រង់ចាំមើល។
យន់។
យើងបរាជ័យលើកនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មិនមានជំហានបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
អ្នកបោះបង់ដូចនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
គាត់បានសន្យា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
រកមើល
គាត់បាននឹកសមីការបាន
ចម្លងជំហានសាកល្បង។
យើងថែមទាំងខ្លាចគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចទៅឆ្ងាយទេមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
តោះ​ទៅ។
លោកចាងយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អរគុណយន់។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាគន្លឹះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
សូមអញ្ជើញមកនិស្សិត។
តោះធ្វើជំហានបន្ទាប់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ហឹម។
រៀនពីរបៀបប្រើដំបងរំញោចជាមុនសិន។
កូរវាឱ្យស្រាល ៗ ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងពែង។
ខ្លាំងពេក។ ស្រាលជាងមុន។
យល់ព្រម។
-Li He ។ - តើអ្វីទៅ?
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកធ្វើពិសោធន៍គីមីវិទ្យា?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមិនដែលចូលបន្ទប់ពិសោធន៍ពីមុនទេ។
ជំហាននិងគោលការណ៍
គឺខុសទាំងអស់។
អ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្ត QQ ។
អ្នកអាចសួរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
3512127122.
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វីទៅ? ៣៥.
៣៥១២, ៣
… ៥ …
ឈប់រំខានដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងចាំលេខ។
3512127122.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចាំវាឥឡូវនេះ។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
៣៥១ …
ហៅខ្ញុំថាឪពុក។
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ា?
លីនឈួន។
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
ឈប់។
យន់។ រកមើល។
ជីងពិតជាសង្ហាណាស់។ មុំ…
ម៉េចក៏គាត់សង្ហាម៉្លេះ?
គាត់មិនសង្ហាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
យូអ្នកមិនយល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំ…?
WHO?
វានឹងមិនមែនជាអ្នកដទៃទេ។ គាត់ថែមទាំងមិនសរសេរឈ្មោះទៀតផង។
(សំណូមពរមិត្ត៖ ខ្ញុំ) លីហេ។
យូអ្នកបានផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទៅលីហេ?
ត្រូវហើយ។
យន់។
តើខ្ញុំស្តាប់មិនត្រឹមត្រូវ? អ្នកបានផ្តល់លេខសម្ងាត់ QQ របស់អ្នកទៅលីហេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យូអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
វាដោយសារតែថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានហើយបង្កបញ្ហា។
អ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហានយ៉ាយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការសិក្សា
វានឹងមិនដូចនេះទេ។
លាហើយ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
យើងគ្រាន់តែបន្ថែមជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជំរាបសួរជាមុនសិន
ដើម្បីបង្ហាញភាពសុភាពរាបសារបស់ខ្ញុំ។
(គាត់ / នាងបានបន្ថែមអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ។ )
សួស្តីតាមដាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅនាង?
សួស្តី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រូវបានឃាត់។
សួស្តី។
(យន់ Caixi) Zeyu សូមទោស។
តើអ្នកចាំសៀវភៅអំពីធាតុគីមីទេ?
វាមានភាពរស់រវើកជាមួយរូបភាពនិងរឿងរ៉ាវ។
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
អ្នកមានន័យថាមួយនេះ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
អរគុណ Zeyu ។
(ណីងហ្សី) ព្រះអ្នកបានទទួលយកជំនួយពីសត្រូវ។
ប្រើតែមីង
ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពវៃឆ្លាតរបស់សត្រូវរបស់អ្នក។
ប្រើវារឺអត់។
(យានយានស៊ី)
ប្រើវា ១០០៨៦ ដង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតយូ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកទីមួយក្នុងការប្រឡងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
ដូចជាកំពូលបុរសម្នាក់។
ខ្លាឃ្មុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
យល់ព្រម។ ក្រុមគ្រួសារពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យូ។
វាជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់។
អីយ៉ាស់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
បាទ / ចាសមក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
បន្ថយល្បឿន។
ទុកឱ្យខ្លះសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់។
កូនប្រុស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភម៉ាក់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អាហារពេលល្ងាចគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
(យន់ Caixi បានផ្ញើសារ។ )
- នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។ - អ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
សង្ឃឹមថាសៀវភៅនេះនឹងមានប្រយោជន៍។
យល់ហើយ
សូមអរគុណអ្នកតាមដាន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪ you ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញខ្លាំងបានទេ? ♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ត្រូវបានចៅក្រមសាកល្បងបំបែក♪ច្បាប់
♪សូមម៉ែត្រពីដប់ទៅឆ្ងាយ ពីខ្ញុំ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪
a ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪♪តើអ្នកអាចនៅជុំវិញខាងក្នុងបានទេ វា♪
♪ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែជ្រលក់ឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមធ្វើជា រឹង♪
judge ធ្វើជាចៅក្រមនៃការសាកល្បងច្បាប់♪