we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង hear
♪យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ១០ =
លោកចាងប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំមុន។
មិនអីទេលោកឈីវ។ អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងបិទកុំព្យូទ័រ។
ចូលមក។
ជំរាបសួរលោកចាង។
សួស្តី។
តើយើងអាចប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបានទេ?
ប្រើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែស្វែងរកព័ត៌មានមួយចំនួន។
ដោយរបៀបណា?
ប្រើម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
ត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរនៅទីនេះគឺ Baidu ។
យល់ព្រម។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះថតទាំងនេះ។
វាសំខាន់ណាស់។
កុំភ្លេចបិទវាបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់វា។
-យល់ព្រម។ -Okay លោកចាង។
ខ្ញុំមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកឈីស៊ូរង់ចាំខ្ញុំ។
Bros.
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់យើង
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក ១០០% ។
(បង្ក្រាបដោយជោគជ័យ)
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែ
យើងអាចប្រើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំដែរ។
យាយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
តើចម្លើយនោះទេ?
ទេ
ចម្លើយទាំងនេះគឺខុសទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេចម្លងរឿងនេះ
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចប្រលងជាប់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយលីហ៊ីធ្វើអាក្រក់ជាងមុនក្នុងការប្រលង។
ជាលទ្ធផល
លីហេនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់បានលុបចោលចម្លើយ។
ពួកគេមិនបានឃើញវាទាល់តែសោះ។
មនុស្សនោះចង់ទៅជាមួយវា
ហើយរៀបចំពួកគេ?
យាយ។
មនុស្សនេះបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមកពីមនុស្សនោះ?
យាយ។
វាជាកំពស់របស់គាត់ប៉ុន្តែស្មានអ្វី?
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
យាយ។
(ទៅ៖ លោកម៉ា)
មកមើល!
ទាំងនេះជានិស្សិត PE នៅថ្នាក់ទី ២
លីហីលីនឈួនជាំងយានយូយុន។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
ពួកគេជាមនុស្សបួននាក់ដែលបានបោកប្រាស់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
និស្សិត PE ផ្សេងទៀតទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីការបោករបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ?
នោះគឺជា
ជើងឯករត់ចម្ងាយឆ្ងាយដ៏ល្បីល្បាញគឺ
លីហេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ផ្តួលខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើ​វា។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចបុរសបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន។
អញ្ចឹង
អ្នកទើបតែចោទយើងពីការបោក
ឥឡូវអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកយើងឈ្លោះជាមួយអ្នក
មែនទេ?
តើមានកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអ្វីខ្លះ?
ដើម្បី​អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាចាងយូ។
ម៉ូនីទ័រ។
បើនិយាយពីអ្នកធំ
លោក Li He បានឈានមុខគេក្នុងការប្រណាំងចម្ងាយឆ្ងាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
លេខពីរជារៀងរហូត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាប្រភេទនៃការដូចខ្ញុំ។
បើនិយាយពីចរិត
លីគឺគាត់ជាអ្នកចាញ់។
គាត់បានពាក់ឈុតអណ្តើកនោះបន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់។
តាមពិតគាត់អាចឈ្នះ។
តែគាត់សំរេចចិត្តមកជួយខ្ញុំ។
បើនិយាយពីពិន្ទុ
លោកលីគាត់បានប្រលងចំនួន ៣ ដង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តទាំងអស់។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំធ្វើ
ទោះបីពួកគេបោកប្រាស់ឬអត់។
(ចម្លើយសម្រាប់ជីវវិទ្យា)
ទាំងនេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ចម្លើយគឺក្លែងក្លាយ។
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចប្រលងជាប់ជាមួយនឹងចម្លើយទាំងនេះទេ។
លោកម៉ា។
នេះគឺជាភស្ដុតាងដែលពួកគេមិនបានបោកប្រាស់។
តើភស្តុតាងបានមកពីណា?
វានៅលើតុនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះតើយើងអាចរក្សាចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេនៅពេលនេះបានទេ?
ពួកគេមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ឡូជីខលមែន។
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលថាពួកគេបានទិញចម្លើយ។
អ្នកនៅតែអាចដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍ជាមុនសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងសួរទៅការិយាល័យកិច្ចការសិក្សា
និងរក្សាកំរិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកក៏ប្រហែលជាត្រូវសុំទោសពួកគេដែរ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកម៉ាគិតអំពីវា។
បើអ្នកធ្វើខុស
តើអ្នកក៏ចង់សុំទោសដែរឬទេ?
លោកបៃ។
តើអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
និស្សិត PE ដែរឬទេ?
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើយើងអត់ធ្មត់ចំពោះ
និស្សិតទាំងនោះដែលកំពុងមានបញ្ហា
ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះពីបញ្ហានេះ
តើសិស្សដែលមានវិន័យនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
គិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានក្មេងណាដែលមិនចង់លេងនៅជុំវិញ?
តែនិស្សិតខ្លះមិនធ្វើដូចនោះទេ។
ជីវិតរបស់ពួកគេគឺសាមញ្ញរវាងផ្ទះនិងសាលារៀន។
ពួកគេខិតខំរៀនសូត្រ។
ពួកគេអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជានិស្សិត PE មិនអាចធ្វើបាន?
លោកម៉ា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរឹតត្បិតជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ពួកគេត្រូវការការសុំទោស។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
យូអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នា។
មានសេចក្តីប្រកាស។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់សាលានេះ
និស្សិត PE នៅថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣
លីហីលីនឈួនជាំងយាននិងយុនសៀង
មិនបានក្លែងបន្លំ
ក្នុងការប្រលងក្នុងខែនេះទេ។
សេចក្តីជូនដំណឹងនៃការរិះគន់កាលពីម្សិលមិញត្រូវបានដកចេញ។
ហើយចំណាត់ថ្នាក់របស់និស្សិត PE ទាំង ៤ នាក់
នេះនឹងត្រូវរក្សាទុក។
ក្នុងនាមសាលា
ខ្ញុំចង់សុំទោសសិស្សទាំងបួននាក់
ចំពោះការជូនដំណឹងនៃការរិះគន់កាលពីម្សិលមិញ។
ចាងយូ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតសាលាបានរកឃើញថា
អ្នកបានជួញដូរជាមួយមនុស្សនៅខាងក្រៅសាលាដើម្បីទទួលបានចម្លើយប្រឡងប្រចាំខែ។
លោកម៉ាបានស្នើឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យនិងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ទៅការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
យាយសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
តោះ​ទៅ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងមិនតូចទេនៅពេលនេះ។
ចាងយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិនមានមូលហេតុ។
ចូលមក
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
លោកម៉ា។
យើងចង់ប្រឡងម្តងទៀត។
ប្រលងម្តងទៀត?
យាយ។
តោះ
ធ្វើការប្រឡងឡើងវិញ
ប្រលងម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែ
យើងអាចប្រើកម្លាំងផ្ទាល់របស់យើង
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ផងដែរ។ - ផងដែរ។
យាយ។
ទោះបីជាចម្លើយគឺក្លែងក្លាយក៏ដោយ
វាជាការពិតដែលយើងចង់ធ្វើផ្លូវកាត់។
យើងទាំងបួននាក់
ចង់ប្រលងនិងការ៉េ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគោរពគំនិតរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានស្មារតីរឹងមាំនៃក្រមសីលធម៌។
លីហេ។
តើមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ?
ការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកនៅតែចង់ប្រឡងម្តងទៀតនិងបង្ហាញ។
វានឹងសម្លាប់អ្នកមិនឱ្យបង្ហាញ?
អ្នកបានរត់មុនគេហើយ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនអាចរត់លឿនជាងអ្នកទេ។
មនុស្សទាំងអស់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលពួកគេនិយាយពីសាលាខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
និស្សិតសិក្សានិងនិស្សិត PE នៅហាងឆេង។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅតែការពារអ្នក។
ពួកគេបានការពារអ្នកនៅពេលអ្នកពាក់
ឈុតអណ្តើកនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
ពួកគេក៏បានជួយអ្នកក្នុងការប្រលងផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងល្អទាំងអស់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតពីវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែមើលរឿងទាំងនេះទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
កុំមើលអ្នកដទៃ។
អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯង។
លោកម៉ាខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យាយ។
ក្មេងប្រុសវ័យក្មេងនិងរឹងមាំ។
(និស្សិត PE ទាំងបួនមិនបានក្លែងបន្លំទេ) បុរសមានសារថ្មី។
តើពួកគេមិនបានធ្វើការប្រកាសទេឬ?
តើចាំបាច់ផ្ញើសារជាក្រុមទេ?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេដែលពួកគេមិនបានបោក?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងចាង Ye
ខ្ញុំគិតថាសិស្ស PE នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនហើយខ្ញុំបានលឺថាលីគាត់បានស្នើសុំឱ្យប្រឡងម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាពួកគេបានបោក
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញរូបថតអេក្រង់។
មើលទៅ
យើងយល់ច្រលំពួកគេនៅពេលនេះ។
យើងបានធ្វើ។
ពួកគេបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើនពីមុន។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អភ្លាមៗ?
អ្នកតំណាងនៅទីនេះគឺជាកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Ning Zeyu ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើសំលេងខ្លាំងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចលង់សម្លេងរបស់អ្នកនិយាយនៅពីក្រោយមនុស្សផ្សេងទៀតបានទេ។
កុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកដទៃ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយដើមតិចឡើយ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អដើម្បីធ្វើកូដកម្មត្រឡប់មកវិញ?
តាមពិត
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ភ័យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជារីករាយនឹងវា។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកអាចធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះមែនទេ?
នៅឡើយ។
យើងត្រូវធ្វើការប្រឡងឡើងវិញ។
ប្រលងម្តងទៀត?
យាយ។
មានរឿងភាគតិចតួចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជាមួយឈួននិងអ្នកដទៃទៀត
ដើម្បីធ្វើការប្រឡងម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្លាចអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រឡង?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចរាល់ពេលមុនការប្រកួត
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះឡើយ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកដឹងថាចាងយូធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើលោកម៉ាបានទទួលភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
យើងបានរកឃើញអ៊ីមែលដែលត្រូវបានលុបចោល
ហើយឃើញថាអ្នកផ្ញើឈ្មោះចាងយូ។
តាមពិតមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអ្នកគួរអរគុណ។
មកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទោះរឺអត់ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ។
តើមកពីអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើ?
ដាម។
កុំអង្គុយលើគ្រែ។
ខោស្អាត។ ខ្ញុំបានលាងវាកាលពីម្សិលមិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើគ្មានអ្វី។ មិនមានអាហារសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អាហារទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកជាម្ចាស់អ្វីនោះទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេកអំពីវា។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
ល្អខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកអាចមកឬមិនបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វ៉ោ​វ។
(ស៊ិចស៊ីប្រេស) គ្មានផ្លូវទេណាងហ្សី។
អ្នកកំពុងអាននេះ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ដកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលថាបុរសពូកែង៉ក់ង៉ីហ្សីកំពុងអាន
អ្វីដែលសិចស៊ីនៅផ្ទះ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
មើលហើយមើលថាតើអ្នកអាចយល់បានទេ។
ភាសាសរសេរកម្មវិធី C ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសរសេរកម្មវិធីទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ?
តើអ្នកគិតថាអ៊ីមែលរបស់អ្នកបង្ហាញដោយខ្លួនវា
ហើយនិយាយថាសួស្តីលីគាត់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីព្រោះខ្ញុំបាន heard ការហៅរបស់អ្នក?
តើវាដូចនេះទេ?
ប្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាច hack កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដទៃ
ហើយមើលថាតើពួកគេ
មានអ៊ីមែលឬសារគួរឱ្យសង្ស័យដែរឬទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាសរសេរកម្មវិធី C
មិនមែនពីរបៀបប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋតាមប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណិតហើយជាប់គុក។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងចង់យកអ្នកធ្វើជាបងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ក្មេងប្រុសស្អាតបែបនេះ។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះអ្នកឃើញពិធីជប់លៀងនៅលើតុអាហារពេលល្ងាច។
ម៉ាក់និងប៉ាសួរញឹកញាប់បំផុត
ថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់
ជំនួសឱ្យ
អ្នកទទួលបានពិន្ទុពេញឬអត់។
ច្រណែនខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
បើដូច្នោះខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចញឹកញាប់ជាង។
វ៉ោ​វ។ អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកចំអិន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចក្លាយជា ... ឆាប់ៗ
នេះ ... អ្នក
សរសេរកម្មវិធីមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យល្អបំផុតនៅក្នុងវិស័យរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំក្នុងពេលវេលាជីវិតនេះបានទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងប្រៀបធៀបអ្នកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱ្យនាងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកមិនអាចរត់លឿនជាងខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
អូ។
យកត្រឡប់មកវិញនេះ។ ខួរក្បាលសិចស៊ី។
ប្រហែលជាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វិចិត្រ។ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
កុំត្អូញត្អែរ
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសទិសដៅនិងផ្លូវរបស់អ្នក។
(លីហេ) បុរសម្នាក់អាចការពារតែឥន្ធនូ
នៅពេលដែលគាត់អាចទ្រាំទ្រនឹងភ្លៀងនិងព្យុះ។
តើហ្គូហ្គលនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីរូបភាពនេះ?
(យន់ Caixi ចូលចិត្ត)
(Li He) តាមដានមើលខ្ញុំលេងបាល់បោះស្អែក?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវតែសិក្សា។
(ផ្ញើទៅលីហេ) មិនអីទេ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបោះទ្រនិចបី។
អ្នកយឺតពេលដើម្បីមើលវា។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនបាន?
អ្នកបានបោះចំនួនប្រាំដង។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាការបញ្ឈប់មួយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ក្មេងស្រីដឹងពីបាល់បោះផងដែរ។
វ៉ោ​វ។ ទំនុកចិត្តបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ធ្វើការបញ្ឈប់។
ឆាប់​ឡើង។
មួយ។ ពីរ។ អ៊ុច។
ចលនារបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា
កាន់ចានទឹកនោមដោយអ្នកលេងអាជីព។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្គាល់បាល់បោះ។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំអាចលេងបានទេ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
ការបញ្ឈប់គឺដូចនេះ។
មួយ។ ជំហានដ៏ធំមួយ។ ពីរ។ ជំហានតូចមួយ។ បី។ លោតខ្ពស់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហុចបាល់នៅផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបោះជំហានទៅមុខដោយប្រើជើងស្តាំរបស់អ្នក។
មួយ។ បោះជំហានដ៏ធំមួយ។
កាន់បាល់ដោយដៃទាំងពីរ។
យល់ព្រម។
ពីរ។ ធ្វើជំហានតូចមួយ
ដោយប្រើជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ជំហានតូចមួយ។
បន្ទាប់មកប្រើសន្ទុះនេះហើយលោតខ្ពស់។
ត្រូវហើយ។
លោតខ្ពស់។
នៅពេលនេះបាល់គួរតែស្ថិតនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបោះបាល់។
♪ការតស៊ូនៅខាងក្នុង♪
♪បន្តបញ្ឆោតខ្លួនឯង♪
- ជាជំហានដ៏ធំមួយ។ - មែន។
បី។ លោតខ្ពស់។
លោត។ ទៅ។
♪ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច♪
វាជាការខុសក្នុងការលើកបាល់ដូចនេះ។
នេះ?
ការបោះរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវពេក។
អត់ទេ។
កាន់បាល់។
ត្រូវហើយ។ នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការបាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លី?
កុំបង្រៀនខ្ញុំអី។
វិចិត្រ។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អញ្ចឹង?
ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អា! ដាក់ដៃស្តាំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
♪ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
មិនអីទេ។ សាកល្បង​វា។ បី។ ពីរ។ មួយ។ ទៅ។
មិនអីទេព្យាយាមធ្វើការបញ្ឈប់។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យគេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។ បោះជំហានទៅមុខដោយប្រើជើងស្តាំរបស់អ្នក។
ជំហានតូចមួយនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
លោត។
ម៉ូនីទ័រអ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
ល្អ​ណាស់។
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយពីអ្នក♪♪
ពពកកំពុងរសាត់យ៉ាងលឿន♪♪
ដូចរបាយការណ៍អាកាសធាតុមិនដែលយឺត♪♪
ខ្ញុំជិះពពកទៅជួបអ្នក
♪♪ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក♪ you
តើអ្នកនឹងទៅណា
♪♪ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក ♪♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
really ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក♪♪
really ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ខ្ញុំមកផ្លូវនេះញឹកញាប់ណាស់។
នៅពីមុខយើង
មានហាងភេសជ្ជៈឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
វ៉ោ​វ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យូជីងស៊ី។
គាត់នៅទីនេះ?
នៅទីនោះ។
បវរកញ្ញា។
តើខ្ញុំអាចមានស្រាប្រូទឹកកកនិងទឹកដោះគោសណ្តែកក្រហមបិទភ្ជាប់?
យូជីងស៊ី។ យូជីងស៊ី។ យូជីងស៊ី។
វាពិតជាយូជិងស៊ី។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាពិតជាគាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកល្បីល្បាញគឺជារឿងធំណាស់។
តោះ​ទៅ។
នេះជាភេសជ្ជៈ។
សូមអរគុណ។
វ៉ាន។
តើ Ye Jingxi នឹងផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការងាររបស់គាត់
ទៅទីផ្សារក្នុងស្រុកទេ?
ត្រូវហើយ។ កិច្ចសន្យារបស់គាត់ជាមួយទីភ្នាក់ងារបរទេស
បានផុតកំណត់ហើយ។
វាមានរយៈពេល ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីគាត់ក្លាយជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាល?
ស្ទើរតែ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រៅប្រទេសតាំងពីវិទ្យាល័យ។
ការវិលត្រឡប់របស់គាត់ទៅប្រទេសចិន
គឺជាការសម្រេចចិត្តនៃការសំរេចចិត្តរបស់គាត់និងទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
តើនឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ធំណាមួយកើតឡើងនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ការចេញអាល់ប៊ុម? ធ្វើសកម្មភាព? បង្ហាញការពិតណាមួយទេ?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំការប្រកាសជាផ្លូវការ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមសម្រាក ១០ នាទី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
នំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបង្អែមទេ។
ប៉ុន្តែនំនេះល្អណាស់។
អ្នកត្រូវការស្ករខ្លះ។
ទេខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន
ព្រោះខ្ញុំផ្អែមល្មម។
សង្ហាណាស់។
ម៉ូនីទ័រ។
ក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ។ វាធំហើយមូល។
វាជាចង្កៀងផ្លូវអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
អ្នកល្បីល្បាញដែលយើងបានឃើញសព្វថ្ងៃនេះមានភាពស៊ាំបន្តិច។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ គាត់ជា Ye Jingxi ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះនោះទេ។
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
ហានយ៉ាយតែងតែនិយាយអំពីគាត់។
គាត់ជា idol របស់នាង។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាយើងបានឃើញ idol របស់
នាងនាងប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
ប្រសិនបើនាងឆ្កួតឈួនក៏នឹងឆ្កួតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំសង្ហាជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំសិតសក់ថយក្រោយ
ហើយទទួលបានការតុបតែងស្អាត។
លីហេ
វាជាការល្អដែលមានការយល់ដឹងត្រឹមត្រូវអំពីខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ!
អ្នកគិតដូចគ្នា។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រកមើលថាតើគាត់មានភាពផុយស្រួយ។
តើគាត់អាចសង្ហាជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់មិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបបាញ់បាល់បោះនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
-លាហើយ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
លាហើយ។
ម៉ូនីទ័ររបស់យើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះជាបុរសពិត។
រកមើលនៅអាប់ស។
រកមើលនៅលើបន្ទាត់ v ។
(យូជីងស៊ី៖ ថ្ងៃដំបូងត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ)
(ខ្ញុំបានធ្វើការតាំងពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលប់។ មានអារម្មណ៍ហត់នឿយបន្តិច។ )
(ជីងស៊ីថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។ )
(អ្នកនៅតែសង្ហានៅពេលអ្នកហត់នឿយ។ )
(ជីងស៊ី កុំភ្លេចញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា)
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប។
ព័ត៌មានណាមួយពីខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកអាចអង្គុយដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើមនុស្សថតរូប? អង្គុយត្រង់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវា។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកត្រជាក់និងឆ្ងាយ។ កុំធ្វើដូចនេះ។
ស្តាប់។
រូបចម្លាក់ពិតប្រាកដ
ពិតជាសង្ហា
ដែលគាត់ធ្វើ។
អូ! ជីងស៊ី
អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែត្រូវត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញទេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការស្វែងរកមនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងបោះបង់ឱកាសជាច្រើន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
(ហានយាយយ) យ័នតើគាត់សង្ហាទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ? ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
(ផ្ញើទៅហានយ៉ាយ) ខ្ញុំបានឃើញហ្វូងមនុស្សដែលមិនច្បាស់គឺធំ។
ទឹកភ្នែកខ្ញុំស្ងួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាជោគវាសនាសាហាវដូច្នេះ?
អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យមើលមុខគាត់។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងសិក្សាឥឡូវនេះ។
យួនមកទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតយូ។
ធ្វើឱ្យមានបំណងខួបកំណើត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដំបូងគេក្នុងរាល់ការប្រលង។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់!
កុំឆ្កួត នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំកញ្ចែ
ខ្ញុំនឹងលេចឡើងភ្លាមៗ
ដូចជា Superman ។
តើមាន Superman ម្នាក់ដែលចូលចិត្តញ៉ាំដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្លាឃ្មុំ។ ខ្លាឃ្មុំ។ ខ្លាឃ្មុំ។
យន់ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិន្តខ្លាឃ្មុំ?
ហើយខ្ញុំបានសុបិនអំពីរឿងដែលខ្ញុំមិនចង់សុបិនបំផុត។
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំហត់នឿយពីការលេងបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាសំពត់របស់អ្នកខ្លីម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានប្តូរវាកាលពីលើកមុនទេឬ? ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយផ្លាស់ប្តូរវា។ នេះមិនដូចសិស្សទេ។
សុខសប្បាយទេលោកម៉ា។
ពិបាកណាស់។
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកវែង?
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានការតុបតែងនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេលោកម៉ា។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងពេលទៅផ្ទះ។
វិចិត្រ។ ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
- អរុណសួស្តីលោកម៉ា។ - យានយាន។
យន់ហៃស៊ី។
រៀនពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាគំរូល្អដែលសូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់រៀនពីនាងដែរ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់លោកម៉ា។
ទៅ។ ទៅ។ ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។
អរុណសួស្តីលោកម៉ា។
រក្សាស្មារតីឱ្យរឹងមាំ!
(យូជិងស៊ីបានបង្ហាញពីការវិលត្រឡប់ទៅខ្ពស់ជាន់ខ្ពស់វិញ) ជីងស៊ីត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាង?
យន់ហៃស៊ីឬយូជីងស៊ី?
(យូជីងស៊ីបានជ្រើសរើសទៅសិក្សានៅវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់ក្នុងស្រុក។ ) អត់
ទេ។ - វាជាការពិត។
សូមក្រឡេកមើលការប្រកាសរបស់ពួកគេនៅលើគណនី Weibo ផ្លូវការ។
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងអ្វីផ្សេងទេដរាបណាគាត់អាចត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ។
គាត់សង្ហាណាស់។ ហ្គូស។
រូបថត​នេះ។ មួយ​នេះ។
អរុណ​សួស្តី។
សព្វថ្ងៃនេះថ្នាក់របស់យើងមាននិស្សិតផ្ទេរថ្មី។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺពិសេសបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួយគាត់
សម្របខ្លួនទៅនឹងបរិដ្ឋានថ្មី។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣) យូជីងស៊ី
។
យូជីងស៊ី។
វាពិតជាគាត់។
ស្ងាត់ចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
នេះជានិស្សិតថ្មីរបស់យើង។ យូជីងស៊ី។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំជាជីងស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
មិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនឯងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
យើងអាចកែសម្រួលកៅអីរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី។
នឹក
សួស្តីអ្នកផងដែរ។
ថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមហើយ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
យូអ្នកស្គាល់ជីងស៊ីទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
បើកភ្នែកនៅត្រង់នេះ។
ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។
យល់ព្រម។ បោះបង់ចោលថ្នាក់។
ម៉ូនីទ័រ។
មកប្រមូលឯកសារប្រលងនៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ជីងស៊ីតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
យានយាន។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មាន។
តើអ្នកនឹងប្រគល់កិច្ចការផ្ទះទេ? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នក!
រញ្ជួយ​ដី?
shirts អាវពណ៌សសុបិន្តដូចពពករសាត់
♪♪យើងដេញតាមគ្នាលេងសើច light ♪
នៅចំពោះមុខយើងនិងប្រឆាំងនឹងពន្លឺវាស្រឡាំងកាំង♪
រត់។
♪ពុះជាពីរហើយឈរនៅចុងវាល♪
កុំរត់។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ជីងស៊ី។
♪ប្រកួតប្រជែងលើតារាងពិន្ទុដោយមិនភ័យខ្លាច♪♪
ស្វាគមន៍ការលំបាកមើលអ្នកណាក្លាហាន♪
race កំដៅវាក្តៅជាងអណ្តាតភ្លើង♪
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
យូជីងស៊ី។ យូជីងស៊ី។
♪ការរីកដុះដាលខ្សែកោងបុកគឺពោរពេញទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែមនៅរដូវក្តៅ♪
burn ភ្នែកឆេះដូចពន្លឺ
♪♪យើងមានជីវិតរស់ហើយកើតមកខុសគ្នា♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
♪ចង្វាក់បេះដូងបំផ្ទុះជួយខ្ញុំអោយឆ្លងផុតបញ្ហាប្រឈម♪
សូមអញ្ជើញមក។
♪តោះចាប់យកទំនាក់ទំនងដែលគ្មានកំហុស
♪♪យើងសាមញ្ញ
♪♪ស្រែកនិងពិធីជប់លៀង
♪♪ការរីកដុះដាលខ្សែកោង collision
វិធីនេះ។
តោះទៅផ្លូវនោះ។
យូជីងស៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ver បញ្ចូលគ្នាតែមួយឈរនៅកំពូល♪
encounter ការជួបប្រទះរបស់យើងគឺជាចម្លើយចំពោះដួងចិត្ត
♪♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់♪
in ភាពអួតអាងរបស់អ្នកគ្របដណ្ដប់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
♪ don't ខ្ញុំមិនចង់ចូលជិតទេ។ អ្នក♪
♪ដោយមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំបានធ្លាក់ចុះខ្ញុំទទួលបានឈឺ♪
♪ Achoo ដែលបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំនៅជាសម្ងាត់♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪របស់ខ្ញុំ បេះដូងរួមជាមួយអ្នក together
♪សូមមេត្តាស្តាប់♪
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪ you ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញខ្លាំងបានទេ? ♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ត្រូវបានចៅក្រមសាកល្បងបំបែក♪ច្បាប់
♪សូមម៉ែត្រពីដប់ទៅឆ្ងាយ ពីខ្ញុំ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪
a ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪♪តើអ្នកអាចនៅជុំវិញខាងក្នុងបានទេ វា♪
♪ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែជ្រលក់ឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមធ្វើជា រឹង♪
judge ធ្វើជាចៅក្រមនៃការសាកល្បងច្បាប់♪