we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ the ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ♪♪
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ♪
matter មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪♪ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ us ♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគទី ១៦ =
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលួចត្រី
ហេតុអ្វីបានជាយើងចំហុយត្រី?
មនុស្សពេញវ័យអវត្តមានហើយយើងគួរតែញ៉ាំអាហារដែលគ្មានសារធាតុចិញ្ចឹម។
អ្នកមិនធ្វើលំហាត់ប្រាណមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអាហារឥតបានល្អ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ងាត់ចុះ។ ពួកគេចង់ស្តាប់អ្នក។
យូជីងស៊ី។
អ្នកមិនមែនជាផ្កាយធំនៅទីនេះទេ។ គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកការពិតមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
ឈប់។ ខ្លាឃ្មុំ។
អ្នកមិនត្រូវបរិភោគនេះទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះរសជាតិហឹរល្អជាង។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប្រញាប់។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើក្មេងណាជាក្មេងរពិសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហើយតើនរណាជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែល
ហាក់ដូចជាមិនដែលទៅផ្សារទំនើប?
គ្រាន់តែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់។
ដ៏​ល្អ​មួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងទិញសាច់។
សាច់នេះថ្លៃណាស់។ គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់ភាពស្រស់។
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
នេះ ... នេះមិនថ្លៃទេមែនទេ?
នេះមិនថ្លៃទេ? ពិនិត្យមើលតម្លៃ។
ប្រញាប់​ឡើង! ប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យឆាប់។
សូមសាកល្បង។
នេះត្រូវបាននាំចូល។
មីនគឺឆ្ងាញ់។
មានរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងផលិតផលរបស់ខ្ញុំ។
យានយាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អា! អរគុណមីង។ មិនអីទៀតទេ។
អរគុណមីង។ លាហើយ។
លាហើយ។
អរគុណមីង។ សូមមិនមានទៀតទេ។
សូមអរគុណ។ សូមមេត្តាកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អរគុណមីង។ សូមអរគុណ។
- ព្យាយាម។ - ទុកមួយ។
សាកល្បងវា។ វាត្រូវបាននាំចូលពីអូស្ត្រាលី។
វ៉ោ​វ។ នេះហ៊ានណាស់។
យន់ហៃស៊ី, បិទទ្វារ។
ខ្ញុំក៏អាចឃ្លានផងដែរ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកដែលនឹងចំអិនម្ហូបយន់?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
វ៉ោ​វ។ ល្អណាស់។
អ្នកអាចចំអិនជាមួយគ្នា។
យើងមិនបាននិយាយថាយើងនឹងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំញ៉ាំទៅខ្ញុំក៏គួរដែរ។
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់
អាចអង្គុយរង់ចាំអាហារពេលល្ងាចបាន?
សូមធានា។
សម្រាកខ្លះ។
-យល់ព្រម។ -អោយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ។ យន់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Caixi,
តើពួកគេនឹងរៀបចំផ្ទះបាយឱ្យឆេះទេ?
កុំដុតផ្ទះចោល។
-គ្មាន​បញ្ហា។ កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភ។
សាច់អាំងពីរ។
យូជីងស៊ី
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានភាពជាអ្នកកីឡា
ដើម្បីធានានូវភាពត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកថា
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានទទួលពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានកាតព្វកិច្ចព្រមានអ្នក
ថាខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅបរទេស។
អ្នកដែលបានរស់នៅក្រៅប្រទេសមាន
ជំនាញធ្វើម្ហូបដែលត្រូវបានសាកល្បងយ៉ាងម៉ត់ចត់
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាអ្នកអាចមានជំនាញធ្វើម្ហូបដែលបានទទួលមរតកពីក្រុមគ្រួសារក៏ដោយ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានដឹង
យ៉ាងច្បាស់បំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាម្ហូបយ័នមួយណាចូលចិត្ត
និង ម្ហូបណា ដែលនាងស្អប់?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
តើនេះជាបញ្ហាប្រឈមទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងហើយ។
តោះភ្នាល់!
ប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌជាមុនសិន។
បោះចោលសំរាមមួយសប្តាហ៍។
បូកធ្វើចាន។
បោះចោលសំរាមនិងធ្វើចាន?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
បោះចោលសំរាមបូកនឹងធ្វើចាន។
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
យល់ព្រម។ តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្នកណា?
ប្រាកដណាស់ Ye Jingxi ។
គាត់បានរស់នៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើគាត់នៅតែមិនចំអិនយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាហេតុផលគួរឱ្យជឿជាក់។
ប៉ុន្តែ
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺនៅលើលីហេ។
យានយាន។
តើក្រែមធ្វើដោយដៃដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
ដៃរបស់អ្នកនឹងគ្រើម
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
រក្សាទុកក្រែមដៃឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នកមានវាសនាត្រូវបាត់បង់គឺយានយាន។
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់។
តើស្ករនៅឯណា?
វាអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកប្រើស្ករទាំងអស់?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកត្រូវការវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាស្ករ
គឺជាគ្រឿងផ្សំដែលចាំបាច់សម្រាប់ចម្អិនអាហារ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែជាស្ករប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចរកឃើញអ្នកជំនួស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការជំនួស?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបង្អែម។
ខ្ញុំកំពុងច្នៃស្លាបមាន់។
យើងទើបតែអស់ស្ករ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
យូជីងស៊ីអ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
អ្នកស្នើឱ្យមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងដោយស្មើភាព។ ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើស្ករទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទាំងពីរអាចប្រើស្ករស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការវាទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកអាចធ្វើម្ហូបមួយទៀត។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាតារាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមានឯកសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
- គ្មានឯកសិទ្ធិ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
បង្រៀន​ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
មក! បង្រៀនខ្ញុំ!
-Come! -ឆាប់​ឡើង!
-ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
-ឆាប់​ឡើង។ - កុំធ្វើចលនា។
(Zeyu)
Zeyu តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
យើង?
មក​នេះ។
តើអ្នកជាបុរសរឺអត់?
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងដឹងថាតើយើងអាចរស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃស្អែក
ដោយមិនមានការពុលអាហារឬបំផ្លាញផ្ទះនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
យូជីងស៊ីអ្នកពិតជាមើលឃើញថាអ្នកជាតារាមែនទេ?
តោះប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់!
កៃស៊ី។ កៃស៊ី។ កៃស៊ី។
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ!
អ្វី?
កៃស៊ី។
Zeyu ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ូនីទ័រ។
កៃស៊ី។ -តោះ​ទៅ។
កៃស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Li He, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សួរ​គាត់។ គាត់ប្រើស្ករទាំងអស់។
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការស្ករទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកបានប្រើ
ស្ករដែលគាត់ត្រូវការ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចំអិនបានទេ?
កៃស៊ី។
តើក្រែមដៃដែលអ្នកចូលចិត្តមានរសជាតិអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនអាចធំឡើងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចំអិនគ្រាន់តែមានឥរិយាបទនិងចំអិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ ... មែន
។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានជាតិស្ករ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
មុនពេលយើងញ៉ាំ
បងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានធ្វើការភ្នាល់
ដើម្បីសំរេចថាតើអ្នកចំអិនម្ហូបមួយណាល្អជាង។
ម៉ូនីទ័រ។
តើអ្នកណាជាការភ្នាល់របស់អ្នក?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវមើលថាតើអ្នកណាជាអ្នកចំអិនល្អជាងមុន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាយន់ជាចៅក្រម
នៃការភ្នាល់របស់អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ
យ័នពិតជាពេញចិត្តខ្ញុំណាស់។
កាត់ចេញសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ?
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរជាចៅក្រម
យើងមិនអាចទទួលបានលទ្ធផលរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវិធីល្អបំផុត។
ត្រូវហើយ។
ការធ្វើតេស្តរសជាតិពិការភ្នែក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ Caixi ។
តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
ចប់ហើយ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រកាសម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាមុនសិន។
ស្លាបមាន់។
ហើយ ... ?
ចំណូលចិត្តទី ២ គឺ
សាច់អាំង។
ទីបីគឺ
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ទីបួនគឺអ្នកធ្វើនំ។
ដោយសារតែនំខេកមានរសជាតិផ្អែមពេក។
អូ។
តើអ្នកណាបានបង្កើតសាច់អាំងនេះ?
ខ្ញុំយល់ថាវាស៊ាំណាស់។
ខ្លាឃ្មុំ។
អ្នកបានធ្វើវា?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តសាច់អាំងនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើមួយ
តាមរសជាតិរបស់វា។
អូ។
យើងមិនបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយរយៈនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំអាចផលិតវាសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
អា!
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថានំខេកគឺផ្អែមពេកទេ។
តើ​ពួកគេ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
នៅពេលនាងនៅក្មេង?
ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
យើងចូលចិត្តអាហារឥតបានការនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែអាហារឥតប្រយោជន៍គឺមិនល្អ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកចំអិនម្ហូប
ទាំងពីរនេះ?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាជំនាញធ្វើម្ហូបដែលបានទទួលមរតកពីលីគ្រួសារ។
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្តស្លាបមាន់
និងពងចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ?
ល្អ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានចំណង់អាហារតិចតួច។
រាល់ពេលអាហារដ្ឋានបម្រើស្លាបមាន់
នាងអាចញ៉ាំបាយបានច្រើន។
វាដូចគ្នាជាមួយស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ។
នាងចូលចិត្តម្ហូបបែបផ្ទះ។
នាងចូលចិត្តបន្លែ។
នាងចូលចិត្តនំទារក។
នាងមិនបរិភោគត្រប់ខ្ទឹមបារាំងបៃតងឬម្ទេសឡើយ។
ត្រូវទេ?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក។
យន់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តម្ហូបអាហាររបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ល្អ។
អ្នក ...
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយគ្មានជាតិស្ករ?
តើអ្នកហ៊ានលើកវាឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយនេះ។
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើស្លាបមាន់ដែលមានស្លាប។
ប៉ុន្តែមិនមានជាតិស្ករទេ។
សំណាងមានកូកាកូឡានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតស្លាបមាន់កូឡាជាមួយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស្លាបមាន់កូឡារបស់ខ្ញុំ
គឺល្អជាងស្លាបមាន់ដែលមានរោម។
សូមអរគុណ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
លើកនេះ
លីគាត់ឈ្នះដោយរឹមដ៏ធំ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់ភ្លឺថ្លា។
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រណាំងប្រណាំង
កង់
និងសូម្បីតែការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំជិតលង់ស្រលាញ់ខ្លួនឯងហើយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកមានន័យថាអ្នកភ្នាល់ខ្ញុំ?
យន់ភ្នាល់លើគាត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្លាតជាងបងស្រីខ្ញុំ។
ទេ។ សូមចូលរួមប្រកួតម្តងទៀត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មួយនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំត្រូវការលាងចាន។
អ្នកត្រូវធ្វើវាជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ល្អ។
Hum ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចំអិនល្អទេ។
នៅក្នុងគ្រួសារ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម៉ាក់ប៉ា
ខ្ញុំដែលពីមុនមិនអាចប្រាប់ខ្ទឹមបារាំងខ្ទឹមនិងខ្ញីដាច់ពីគ្នា
បានខិតខំប្រឹងប្រែងរៀនធ្វើម្ហូប។
គាត់បានចំអិនម្ហូបជាច្រើនមុខសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀនពីគាត់។
គាត់បាននិយាយថា
ពេលគាត់មិននៅផ្ទះ
ខ្ញុំអាចចំអិនម្ហូបម៉ាក់។
ពិតជាល្អណាស់ដែល
មានឪពុក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចិញ្ចឹមយ័នហៃស៊ីនិងខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នាងនៅលីវ។
ទោះបីជានាងមិនដែលនិយាយបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថា
នាងមានអារម្មណ៍ជូរចត់នៅខាងក្នុង។
នាងច្រណែននឹងក្មេងទាំងនោះដែលមានឪពុក។
មិនអីទេយន់ Caixi ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំជារបស់អ្នក ...
?
ខ្ញុំជាអ្នកចំអិនម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អ្នក
ពីរចនាបថលោកខាងលិចរហូតដល់ម្ហូបចិនចាប់ពីផ្អែមរហូតដល់ប្រៃ។
ខ្ញុំអាចចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកតាម
អ្វីដែលអ្នកបញ្ជាទិញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំ ...
យានយាន។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំលី ...
Caixi ចូលមក។
តារានឹងសម្តែងឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
លាហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
- យូ, យន់។ -លាហើយ។
Hum ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំលាងចាន។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
លាយន់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកលេងព្យាណូបានល្អទេ។
វាហាក់ដូចជាយន់ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ពីស្លាបមាន់កូឡាដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញបន្តិចបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ដូច្នេះល្បិចកល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញយួន
យ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងបុរសម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
នាងពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំប្រញាប់ធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
កុំបារម្ភបុរស។
មានសម្រស់ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
អ្នក
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
ការសិក្សា
លេងព្យាណូ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
ម៉ូនីទ័រ។
ទទួល​បាន​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់!
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
មិនមែនដោយសារខ្ញុំបោះបង់យន់។
តើអ្នកមិនចម្លែកទេដែល
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបាន
នៅពេលយើងចូលចិត្តក្មេងស្រីដដែល?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
នៅពេលនិយាយដល់មិត្តភក្តិ
គុណភាពនឹងទទួលបានបរិមាណ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំដែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
យូជីងស៊ីសូមស្តាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសដែលអ្នកមាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាល្បីជាងអ្នក។
យាយ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
អ្នក? គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
វ៉ែល។ - ក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកអាចរត់លឿនជាងខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកឬ?
ព្រឹកព្រលឹម។
ជីងស៊ី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដំណឹង​អាក្រក់។
អ្វី?
ដំណឹង​អាក្រក់!
តើ Ye Jingxi រស់នៅទីនេះទេ?
តើ Ye Jingxi រស់នៅជាមួយក្មេងស្រីដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
សូមពន្យល់។
កៃស៊ី។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
យន់ហៃស៊ីមានបញ្ហាអ្វី?
- ហារីរី។ ឆាប់​ឡើង។ - អ្នក។
តើយានយានហៃស៊ីមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Caixi តើអ្នកមិនឃើញពួកគេទេ?
អ្វី?
ពួកគេខ្លាចខ្ញុំពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កៃស៊ី។
សូមមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ល្អ។
តើពួកគេទទួលបានរូបថតទាំងនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយយូជីងស៊ី?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល!
Caixi ខ្ញុំបានឃើញមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមអានវាដល់អ្នក។
ចាប់តាំងពី idol ដ៏ល្បីល្បាញ Ye Jingxi,
ត្រឡប់មកវិទ្យាល័យសែនយ៉ុងវិញដើម្បីសិក្សា
គាត់បានចាកចេញពីអេក្រង់ធំបណ្តោះអាសន្ន។
ENT Xiaoba គិតថាគាត់បានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញដើម្បីសិក្សា
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថា
កំពុងចូលនិងចេញពីផ្ទះជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើនដង។
កៃស៊ី។ នេះ ...
វាកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
លេខ Caixi កុំទៅ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះទេ។
ការពន្យល់គ្រាន់តែធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងភ្លេចរឿងនេះឆាប់ៗ។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះនិងធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេនិយាយថា Ye Jingxi និងខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាការបំផ្លើស។
យូជីងស៊ី។ យូជីងស៊ី។ យូជីងស៊ី។
សូមទោសយើងមិនសម្ភាសន៍ទេ។
យើងមិនធ្វើបទសម្ភាសន៍ហើយក៏មិនឆ្លើយសំណួរដែរ។
កៃស៊ី។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំទៅ។
ជំរាបសួរខ្លាឃ្មុំ។
កុំប្រើអ៊ីនធឺណិត។ កុំទៅខាងក្រៅ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ចូរពន្យល់វាជាបន្ទាន់។
គ្រាន់តែមិនប្រើអ៊ីនធឺណិតឬចាកចេញពីផ្ទះ។ រង់ចាំពាក្យខ្ញុំ។
សួស្តី?
អរគុណណាស់ម៉ាក់មិននៅផ្ទះទេ។
យើងមិនសម្ភាសន៍ទេ។ សូមអរគុណ។
រៀបចំ​បន្ទប់។ អត់ទោស។ សូមអរគុណ។
-Ye Jingxi ។ - កុំទៅអីយជិងស៊ី។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានបំបែកតាមបង្អួច?
-Li He ។ -Li He ។
ចុះក្រោម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? យើងនឹងមិន។
-ប្រញាប់​ឡើង។ - គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។ បិទទ្វារ។
តោះ​ទៅ។
បន្ថយល្បឿន។
-ផ្លូវ​នេះ។ -ផ្លូវ​នេះ។
នោះហើយជាពួកគេ។ ប្រញាប់។
នោះហើយជាពួកគេ។ នោះហើយជាក្មេងស្រី។
ឈប់!
កុំដេញតាមខ្ញុំ។ កុំថតរូបខ្ញុំ។
កុំដេញតាមខ្ញុំ។
ទេ! កុំ!
ទេ!
- តើយើងសម្ភាសអ្នកទេ? - កុំចាកចេញ
អា! កៃស៊ីចាំខ្ញុំ។
ព័ត៌មានបានផ្ទុះឡើងនៅព្រឹកនេះ។
អ៊ិនធរណេតទាំងមូលកំពុងនិយាយថាយូជីងស៊ីនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
រស់នៅជាមួយគ្នា។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានរាប់រយដង។
មានអ្វីថ្មីកើតឡើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(ENT Xiaoba) រស់នៅជាមួយគ្នា? សមហេតុសមផល។
(Zeyu)
ពួកគេកំពុងបង្កើតពាក្យចចាមអារាម។
សួស្តី Zeyu ។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅទីណា? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំនៅ Li Li កន្លែង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ សូមមើល។
រូបថតនេះគឺជាពិរុទ្ធជន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយវា។
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតនេះទៅ Qzone របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុង Qzone របស់អ្នកដែរ។
(យានយានហៃស៊ី) ប៉ុន្តែអ្នកនិងមីងក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំក៏នៅក្នុងរូបថតដែរ។
រូបថតត្រូវបានកែសម្រួល។
ពួកគេបានធ្វើវាដើម្បីបង្កើតការយល់ច្រឡំ។
ពួកគេបានកែសម្រួលអ្នកនិងមីងចេញពីរូបថតដោយមានគោលបំណង។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាមនុស្ស
ដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើ Qzone របស់អ្នក។
(យូស៊ាបាបា)
ចាប់តាំងពីតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញយូជីងស៊ីបាន
វិលត្រឡប់មកវិទ្យាល័យសែនយ៉ុងដើម្បីសិក្សា
គាត់បានចាកចេញពីកញ្ចក់អេក្រង់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែរូបថតមួយត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះដែលនាំឱ្យមានការពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុក។
នៅក្នុងរូបថតនោះ Ye Jingxi បានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយក្មេងស្រី
ហើយបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
- គាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានរស់នៅជាមួយនាង។ -Ye Jingxi និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
បច្ចុប្បន្នលោក Ye Jingxi និងទីភ្នាក់ងាររបស់លោក
មិនបានឆ្លើយតបនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
WeSee នឹងបន្តនាំមកជូនលោកអ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីមិនមែនខ្ញុំ?
Pan Hao អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
ផាន់ហាវ។
សួស្តី?
មានមនុស្សជាច្រើនអាចអាន Qzone របស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាជានរណា? - សូមរកគាត់។
មិនថាគាត់ជានរណាទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតសមនឹងរូបថតហើយបង្ហោះវាទៅបណ្តាញសង្គមផ្សេងទៀត។
ទោះបីយើងដឹងថាវាជានរណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តោះបង្ហោះរូបថតដើមជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងត្រូវលេចចេញមក។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតនេះទៅយូជិងស៊ីរួចហើយ។
ក្រុមរបស់លោកនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដើម្បីពន្យល់អំពីបញ្ហានេះ។
អា! ជីងស៊ី។
នេះគឺជារូបថតដើម។
ប្រញាប់ហើយផ្ញើវាទៅលោកស្រីហួ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នីងហ្សីបានផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ។
លោកយន់បាននិយាយថាពួកគេនឹងលក់វាឡើងវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្ញើវា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅលោកស្រីហួ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកស្រីហួកំពុងរៀបចំផែនការរួចហើយ
ជាមួយក្រុមការងារសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមសកម្មភាពនេះ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើការនិយាយដើមគេអាចមានអានុភាពច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីយើងមិនបោះបង់វាចោល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
ដរាបណានៅមានអ្នកគាំទ្រម្នាក់នៅសល់
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តធ្វើការ។
ជីងស៊ី។
រក្សាចម្ងាយ។ អត់ទោស។
-Jingxi យើងជឿជាក់លើអ្នក។ - ដកខ្លួនយើង។
(ជីងស៊ីដែលជា idol ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង)
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ជីងស៊ីយើងជឿជាក់លើអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជីងស៊ីទៅរកវា!
ជីងស៊ីខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
(ជីងស៊ីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ) ជីងស៊ី,
មានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។ វាអាចលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង!
លើកទឹកចិត្ត!
ជីងស៊ីយើងជឿជាក់លើអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ជីងស៊ីសូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក! ធ្វើ​វា​ទៅ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នក។ -លាហើយ។
- អរគុណអ្នក។ -ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀតជីងស៊ី។
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ - សូមអរគុណ។
អត្ថបទគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ!
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្នកដែលបានបង្ហោះរូបភាពទាំងនោះបានទេ?
Bawan ការបែងចែកជាសាធារណៈកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យល់ព្រម។ ជីងស៊ីខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែដកអត្ថបទទាំងនោះចុះ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
តើជីងស៊ីអាចធ្វើរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកលីនកុំបារម្ភអី។
យើងបានរកឃើញរូបថតដើម។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានឆាប់។
ត្រូវហើយ។ លោកលីនកុំបារម្ភអី។
ការឧបត្ថម្ភរបស់ជីងស៊ីនឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
យើងនឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ។
អង្គុយ។
មុនពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅសេនយ៉ុងខ្ញុំបានផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នកថា
អ្នកទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ខុសគ្នាដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសិស្សនៅលើបរិវេណសាលា។ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកគិតថាអ្វីៗគឺសាមញ្ញ។
នោះគ្រាន់តែជាការភ័ន្តច្រឡំរបស់អ្នក។
អ្នកបានរំលងថ្នាក់របស់កញ្ញារ៉ូ។
ហើយអ្នកបានទទូចឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់បង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកពុលអាហារ
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះមិនត្រឹមតែចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏និយាយទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែរ។
អ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកបានល្អជាង។
នោះហើយជាវិធីការពារអ្នកទាំងពីរ។
តើខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកឬអត់?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង!
លោកស្រីហួ។
ពួកគេត្រូវបានប្រឌិត។
ខ្ញុំទើបតែញាំអាហារពេលល្ងាចនៅឯកន្លែងរបស់យានយាន។
អ្នកក៏បានឃើញដូច្នោះដែរ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ដែលខ្ញុំបានទៅហើយពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
លើកលែងតែពេលនោះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យយានយានជួយខ្ញុំឱ្យអនុវត្តការសំដែង។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍អំពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗទៀតដល់អ្នក។
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខុសដែរ។
ប៉ុន្តែពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងតែងតែមានមនុស្សយ៉ាងតិចបីនាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
យើងមិនដែលស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញរូបថតដើម។
លោកស្រីហួប្រាប់ខ្ញុំថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
លោកស្រីហ៊ូសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនសាធារណៈ
មានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
មានចំនួនសរុប ៨០,០០០ នៅពេលនេះ។
ស្នើឱ្យក្រុមសាធារណៈផ្សព្វផ្សាយទៅមុខ។
យល់ព្រម។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យូជីងស៊ីស្ទូដ)
ក្រុមរបស់យូជីងស៊ីបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈមួយ។
ល្អ។
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក, បញ្ចូល
វាឡើងវិញនិងផ្តល់យោបល់នៅខាងក្រោមវា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវការបង្ហាញកាន់តែប្រសើរ។
អេ។ យល់ព្រម។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេមែនទេ?
អរគុណណាស់ដែលអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងស្គាល់វត្តមានរបស់អ្នក។
កុំឆ្កួត
មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចំអិនព័ត៌មានចចាមអារាមបែបនេះដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
យើងមិនធ្វើតេស្តទេ។
យើងអត្តពលិកដឹងថា
ភាពជាអ្នកកីឡាមានន័យថាត្រឹមត្រូវយុត្តិធម៌និងបើកចំហ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែប្រើដូផិន
ធ្វើការផ្គូរផ្គងការប្រកួត។
មនុស្សថែមទាំងធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយចេតនានៅឯទីវាល។
ពេលខ្លះមនុស្សសុខចិត្ត
បំពានច្បាប់ទាំងអស់
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន។
ដូច្នេះ
វាគ្រាន់តែជាការពិត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលព្យាយាមរកមូលហេតុ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យបុគ្គលនោះទទួលខុសត្រូវបានទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងទេ។
គិត​អំពី​វា។
មនុស្សនោះបានធ្វើដូច្នេះ
ពីព្រោះគាត់ចង់ធ្វើឱ្យ Ye Jingxi សោកសៅ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារងផលប៉ះពាល់ដោយឧប្បត្តិហេតុនេះ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចកែខ្លួនបាន។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង?
ដូច្នេះសូមតាមដាន
លើកទឹកចិត្ត។
សូមរីករាយ។
ចូរយើងចាប់មនុស្សនេះជាមួយគ្នា
ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
កៃស៊ី។
មក​ទីនេះ។
អ្វីដែលថ្មីបានកើតឡើង។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in in ភាពអួតអាង
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
♪ don't ខ្ញុំមិនចង់ចូលជិតអ្នកទេ
♪ដោយមានការថយចុះនូវអភ័យឯកសិទ្ធិខ្ញុំកំពុងតែឈឺ♪
♪ Achoo ដែលបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំនៅជាសម្ងាត់♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែផ្កាឈូកនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយនឹងរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូម នៅចម្ងាយដប់ម៉ែតពីខ្ញុំ♪
you ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញ loud
♪ សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence even វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ចូរមានច្បាប់បំបែក♪
♪តើអ្នកអាចស្នាក់នៅម៉ែត្រចំនួនដប់ស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪តើអ្នកអាចគូសជុំវិញក្នុងវា♪
♪ ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង ♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបសួរបំបែកច្បាប់♪