we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង hear
♪យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ៩ =
(មានអាកប្បកិរិយាល្អសម្រាប់សេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់)
(ឆ្លងកាត់ការខិតខំសំរាប់ការសិក្សា)
♪យើងកាន់តែមើលទៅព្រះអាទិត្យ further
harder ខ្យល់កាន់តែពិបាក ls
ugg តស៊ូជាមួយស្មានិងដៃ♪♪
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ♪♪
តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ♪
matter មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងខកចិត្តបានទេ♪
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ! ប្រគល់នៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នក!
♪មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
fail ការខកខានមិនបានធ្វើអោយយើងខកចិត្ត♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្រដាសនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ សំណួរចុងក្រោយគឺពិបាកបន្តិច។
ធាតុដំបូងបាននាំខ្ញុំយូរ។
ក្រដាសពិតជាពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងការប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ម។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
-Yun Xiang ។ -B, B, D, C, F.
-Excuse ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ក្រដាសហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើចម្លើយត្រូវឬអត់។
ជាពិសេសធាតុដំបូងនៃសំណួរចុងក្រោយ។
ដរាបណាខ្ញុំបញ្ចប់វាខ្ញុំត្រូវប្រគល់ក្រដាសនោះទៅ។
អ្នកបានរកឃើញធាតុដំបូង?
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
តម្លៃប៉ារ៉ាម៉ែត្ររបស់ខគឺ
សូន្យទៅភាពមិនពិតវិជ្ជមាន។
ល្អ​ណាស់!
នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ!
ឆាប់​ឡើង។
វាជាធាតុដំបូង។
តើអ្នកណាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
ក្រដាសគឺពិបាកណាស់។
សូម្បីតែធាតុទីមួយក៏ពិបាកដែរ។
វាថែមទាំងបានយកហានយូយយ៉ាងយូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវ!
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំបានឆ្លើយសំណួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ថាសូម្បីតែអ្នកពិបាកក៏ដោយ?
មែនហើយ
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង
នាងពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់តើមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណម៉ូនីទ័រ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យុនស៊ាងឈួន!
ខ្ញុំបានឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះបានធ្វើ I.
សំណួរចុងក្រោយ muddled ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បានឆ្លើយធាតុដំបូងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងមួយ។
តើមានការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ? - អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
នោះជាបញ្ហាដ៏លំបាក។
ប្រុស,
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីនៅយប់នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបុណ្យជាមួយយើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យាយ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលគាត់អាចអបអរជាមួយ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយប្រាប់ដំណឹងល្អដល់ឪពុកម្តាយ។
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់!
បើគ្មានសញ្ញាសំគាល់តើគាត់អាចប្រាប់ពីដំណឹងល្អបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សំខាន់,
អ្នកបានធ្វើការល្អណាស់នៅក្នុងការប្រឡង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណរគុណបំផុតចំពោះអ្នកណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ
មើលស្នាមញញឹមទាំងអស់។
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលង។
យើងធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
ប្រាកដ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលនិស្សិតសិក្សារយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រលងការ
ខិតខំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ម៉េចបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេង!
ថ្ងៃនេះយើងមានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយយើងមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក។
ទុកចោលភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់អំពីសញ្ញាណល្អរបស់អ្នក
ហើយអបអរសាទរអ្នកមែនទេ?
គាត់នឹងឆ្កួតម្តងទៀត។
មិនអើពើនឹងគាត់។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងការប្រឡង?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យចម្លើយជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំជាប់លេខ ២
ភ្លាមៗពេលខ្ញុំប្រឡងចប់។
ទុកសេចក្តីសង្ឃឹមខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកចាញ់ខ្ញុំ
ពេលនេះ?
អ្វី? អ្នកមិនបានធ្វើការល្អទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើសម្បទាននៅពេលបន្ទាប់ទេ?
អត់ទេ
អរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដំបូងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្បទានដល់អ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅបង្រៀននៅយប់នេះទេ?
(លីហេ) អាសន្ន។ ជួបគ្នានៅខ្លោងទ្វារសាលារៀន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
លីគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ គាត់មានអាសន្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
លីហេ។
ចាំសិនចាំបន្តិច។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកថែមទាំងបានសុំខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
យាយ។
ការប្រឡងចប់ហើយ។
តើយើងមិនគួរសម្រាកដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ល្អបន្ទាប់មក។
តាម​សប្បាយ។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
រង់ចាំ។
កុំចាកចេញ។
សព្វថ្ងៃនេះ
អ្នករវល់ជួយការងារសិក្សា
និងពិនិត្យការសិក្សារបស់អ្នកឡើងវិញ។
ទោះបីអ្នកជារដូវផ្ការីកក៏ដោយក៏
អ្នកមិនអាចបក់បោកដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។ ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
មួយសន្ទុះក្រោយមក។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
- គ្រាន់តែមួយភ្លេតប៉ុណ្ណោះ! -ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមកបង្រៀននៅថ្ងៃនេះទេ?
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪♪ជួបអ្នក ជាថ្មីម្តងទៀត
girl girl ហេក្មេងស្រី♪♪
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញចេញដោយអ្នកនៅមើលឃើញដំបូង
♪♪ដូចជាចៀម♪
អស្ចារ្យ។
វាអាចខ្ពស់ណាស់!
វាខ្ពស់ពេកហើយ! វាខ្ពស់ពេកហើយ!
យឺត, ម៉ូនីទ័រ។ ឈប់ចុចវាទៅ!
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
♪♪ប៉ុន្ដែតើខ្ញុំអាចឈប់♪
ing នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
struggle ខ្ញុំតស៊ូក្នុងចិត្ត
♪♪បន្តបញ្ឆោតខ្លួនឯង
♪ words ពាក្យទឹកឃ្មុំខ្ញុំនឹងខ្សឹប♪
♪ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើនដង♪
less ដោយមិនគិតពីគ្រោះថ្នាក់
♪♪ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច♪
មក។
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកជិះបែបនេះទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ពស់បន្តិច។
♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
តោះទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
♪ជួបអ្នកម្តងទៀត
it តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា? យូមី?
- អស្ចារ្យណាស់។ -Delicious តើមែនទេ?
- រីករាយចំពោះផ្លែស្វាយ។ វាល្អ។ ម៉ែ។
តោះសាកល្បងវិធីនោះ។
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
n't តើមិនខ្ពស់ទេឬ?
មិនមែន​ទេ! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! តោះជិះវា។
♪ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់♪
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
talk ការជជែកគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
Y (យានយាន) (ការបង្រៀនកំពុងចាប់ផ្តើម។ )
(តើអ្នកនៅឯណា?)
♪ខ្ញុំនាំអ្នកទៅមើលខ្សែភាពយន្តផ្អែម
♪♪យើងសន្យាលើកង់ហ្វ្រេស wheel sun
ថ្ងៃលិចពណ៌ផ្កាឈូក ពន្លឺគឺដូចជាមុខរបស់អ្នក
♪♪នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ♪
look ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយអ្នក♪
still ពពកនៅតែបក់យ៉ាងលឿន
♪♪ដូចជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុតាមរដូវ
♪ clouds ពពកហោះមករកខ្ញុំ you
really ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នក ម្តងទៀត♪
you តើអ្នកអាចនៅទីណា
♪ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪♪ជួបអ្នក ម្តងទៀត♪
want ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
អរគុណសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ខ្ញុំក៏រីករាយនឹងខ្លួនឯងដែរ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករងទុក្ខ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានមកដល់ឧទ្យានកំសាន្ដដំបូង
នៅថ្ងៃកំណើតទី ៥ របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាវា
ជាកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅណាជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ
រហូតដល់វាជិតដល់ពេលបិទហើយ។
កន្លែងធំ ៗ ដែល
យើងទើបតែរីករាយ ...
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយជាមួយវាទេនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
តែពេលនេះ
ពេលខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយពួកគេ
ឪពុកខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះម្តងទៀតទេ។
កន្លែងដែលយើងទើបតែជិះ
នៅកន្លែងដែលយើងហោះឡើងនិងចុះក្រោម ...
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការជិះវា។
ដូច្នេះវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែល
ជួបប្រទះនឹងទំនាញផែនដីសូន្យ!
នោះគឺត្រជាក់ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មក
តើយើងនឹងទៅជិះកង់រ៉ូប៊ឺរទេ?
- អូ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ -តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងជិះវាជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាស់។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ ...
សូមឱ្យខ្ញុំសម្របខ្លួនខ្ញុំទៅវា។
តោះ​ទៅ។ ដល់ពេល​ទៅផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
ម។
(យានយាន)
ខ្ញុំសុំទោស Zeyu ។ ខ្ញុំទើបតែអានសាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសុន្ទរកថាទៅអ្នក។
(នីងហ្សីយៈសុន្ទរកថាសំខាន់របស់ Lecture.docx)
(យន់ Caixi: សូមអរគុណ។ )
អ្នកនិងលីគាត់ ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិន ... ?
(យន់ Caixi) សូមស្វាគមន៍។
ធ្វើផ្លូវ។ សូមធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
យើងមិនស្ថិតក្នុងចំណោមសិស្ស ១០ នាក់ចុងក្រោយទេ។
យើងនៅទីនេះ!
លីនឈួនអ្នកលេខ ១៦៦!
(លីនឈួនថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ លេខ ៦៦)
- ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានប្រលងជាប់។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់គណិតវិទ្យាផងដែរ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ! - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
ឈួន
តើអ្នកដឹងពីរឿងដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះគឺ
ខ្ញុំទទួលបាន ៩៧ ពិន្ទុក្នុងការប្រលងភាសាចិន។
(លីហេចិន ៩៧ ពិន្ទុ) តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដល់ពេលត្រូវទិញឆ្នោតខ្លះហើយ។
យើងបានប្រឡងជាប់ហើយ!
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជាលីគាត់
មកពីថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
លោកម៉ាបានស្នើសុំជួបលោកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមមើលពួកយើង?
តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មាន​យោបល់។
លោកម៉ា។
ចូលមក។ មកទីនេះ។
អ្នកបានសួរដើម្បីមើលយើង?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលសញ្ញានៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែទេ?
យើងទើបតែបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ភាគច្រើនអ្នកបានប្រឡងជាប់។
ដូច្នេះ
ការបន្លំធ្វើការបានល្អ។
វាងាយស្រួលជាងការខិតខំរៀនមែនទេ?
កុំសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះ។ សូមអញ្ជើញមកមើល។
រកមើលអ្វីដែលវាគឺជា។
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រលងប្រចាំខែយ៉ាងងាយស្រួល?)
(ចម្លើយចំពោះមុខវិជ្ជាទាំងអស់នៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៣)
តើអ្នកបានចុះផ្សាយទេ?
លោកម៉ាយើងមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានចុះផ្សាយវាទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាលេខ QQ របស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះផ្សាយខ្ញុំ ...
អ្នកបានចុះផ្សាយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទិញចម្លើយដើម្បីបន្លំក្នុងការប្រឡង។
ដូច្នេះអ្នកភាគច្រើនបានប្រឡងជាប់មែនទេ?
-លោក។ ម៉ា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
នេះជាឯកសារសម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាបោករបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
បោក?
អ្នកសង្ស័យពួកគេបោកប្រាស់ក្នុងការប្រឡង?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យពួកគេទេ។ ខ្ញុំមានភស្តុតាង!
ខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថាជាំងយាននៃការទិញចម្លើយ
ចំពោះការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ?
វាជាអ៊ីមែល QQ របស់គាត់។ គាត់បានសារភាព។
វាជាអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានពិនិត្យចម្លើយទេ។
យើងក៏មិនបានបោកដែរ។
មើលលោកម៉ា។
វាត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីម៉ែលរបស់លោក Jiang Yuan
ប៉ុន្តែវាមិនអាចបង្ហាញថា
វាមានចម្លើយចំពោះការធ្វើតេស្តប្រចាំខែនោះទេ។
រកមើលនៅរូបថតអេក្រង់។
នេះមានតែចំណងជើងឯកសារភ្ជាប់ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែគ្មានខ្លឹមសារទេ។
វាមិនមានអ្វីនៅក្នុងវាទេ។
វាអាចគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំខ្លះ។
បើកអ៊ីមែលរបស់អ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
អ៊ីមែលបានបាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ប្រធាន។
ប្រធានខ្ញុំបានទទួលវា។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំបានទទួលវា។
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ចម្លើយចំពោះការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយសម្រាប់ជំនួយខ្លះ។
មាននរណាម្នាក់និយាយថាគាត់មានចម្លើយ។
រកមើល។
(ចម្លើយចំពោះមុខវិជ្ជាទាំងអស់នៃការធ្វើតេស្តប្រចាំខែសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៣)
ដោះត្រគាករបស់អ្នកចេញ។
ដើម្បី​អ្វី?
បិទត្រគាករបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលយើងមានចម្លើយ?
ចម្លើយ?
អ្នកពិតជាចាញ់បោកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងបានខិតខំសិក្សាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាមានកំណត់។
យើងគ្រាន់តែប្រើជំនួយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ម។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរត់បានលឿនទេ
តើយើងអាចប្រើជ្រលងភ្នំបានទេ?
តើយើងអាចទេ?
ទេ
(លុប)
(បញ្ជាក់ថាត្រូវលុប)
ចាំ។
យើងអាចរងទុក្ខប៉ុន្តែយើងមិនអាចដើរតាមក្រោយបានទេ។
យើងអាចចាញ់
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវតែមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ម។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
នេះជារូបថតអេក្រង់នៃការប្រកាស
និងអ៊ីមែល។
ប៉ុន្តែមិនមានឯកសារភ្ជាប់ទេ។
មិនមានភស្តុតាងទេអញ្ចឹងមែនទេ?
លោកម៉ា
ប្រសិនបើយើងមានចម្លើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានពិន្ទុពេញលេញ?
ពិន្ទុ​ពេញ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពិន្ទុពេញខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពេលចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានបោក?
យើងមិនបានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿជាក់លើយើងទេ?
អ្នកបានលុបអ៊ីមែលមែនទេ?
អ្នកបានទិញចម្លើយហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយគ្មានភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកបានពិនិត្យចម្លើយឬលុបចោល?
ជា
សំណាងល្អខ្ញុំបានលុបអ៊ីម៉ែល។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវា
យើងនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញការពិតទេ។
លីហេ
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកបាន
ទេពីព្រោះអ្នកបានលុបអ៊ីមែល!
ខ្ញុំនឹងចែកចាយសេចក្តីជូនដំណឹងមួយ
ហើយលុបចោលសញ្ញារបស់អ្នក!
លោកម៉ាខ្ញុំគិតថា…
ទៅមុខទៅ!
តាមក្រសែភ្នែករបស់អ្នកនិស្សិត PE ដូចជាពួកយើងច្បាស់ជាចាញ់បោកគេ
ពេលណាដែលយើងទទួលបានពិន្ទុល្អ!
យើងត្រូវតែអាក្រក់ជាងនេះជានិច្ច!
ហើយយើងមិនអាចកែលម្អបានទេមែនទេ?
ប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសុំជៀងយានទិញចម្លើយ។
ពួកគេគ្មានកំហុស។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមរបៀបណាក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំលោភលន់ពេក។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លីហេឈប់!
លោកម៉ា
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តយើង។
តែបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ក៏
ដាក់ទណ្ឌកម្មយើងដែរ។
អ្វី?
ចាងយាន!
លោកម៉ាសូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អរគុណលោកម៉ា។
អ្វីដែលក្មេងប្រុស!
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
តើលោក Li He និងមិត្តរួមក្រុមនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រោកឈរ!
អរុណសួស្តីកញ្ញាលូ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
កញ្ញា Luo, Li He ...
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
សូមឱ្យថ្នាក់រៀនជាមុនសិន។
ដូច្នេះលើកចុងក្រោយយើងបានរៀនភាសាឃ្មុំ។
យើងដឹងថាមានឃ្មុំខុសៗគ្នា។
ពួកគេខ្លះរស់នៅជាក្រុមធំ។
ហើយពួកគេខ្លះធ្វើសំបុករបស់ពួកគេនៅក្នុងប្រហោងនៅក្រោមដីមែនទេ?
(សិល្បៈនៃជីវិតស្ថិតនៅក្នុងចលនា)
លោកបៃ?
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
អ្នកអត់ឃ្លានមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ សូម្បីតែសាច់មាន់ចៀនក៏មិនអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកបានទេ?
លោកបៃ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពិតជាស្អប់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីវិធីលួងលោមមនុស្សទាល់តែសោះ។
យើងបានគ្រោងនឹងបោក។
ប៉ុន្តែយើងបានបោះបង់ចោលផែនការ។
អ្នកប្រាកដជាបោះបង់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំនឹងមិនទិញសាច់មាន់ចៀនអ្នកទេ។
ឱ្យ​លឿន។ ញាំសាច់មាន់
ហើយត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
យើងមិនចង់ថយក្រោយទេ។
អ្នកមិនចង់វិលត្រឡប់
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមកហើយអញ្ជើញអ្នក?
រកមើល។
នេះជាកន្លែងដែលល្អ!
អ្នកមានមូលដ្ឋានសម្ងាត់។
មើល​ទៅ​ល្អ។
កុំមើលលោកបៃ។
មុនពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ទប់ទល់
ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកចាញ់បោកគេក្នុងការប្រលងទេ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបានទិញចម្លើយហើយមែនទេ?
យើងមិនបានមើលចម្លើយទេ។
អ៊ីមែលត្រូវបានលុបចោល។
គ្មានអ្នកណាជឿយើងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានឃើញការខិតខំរបស់អ្នកមុនពេលប្រលង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រឡង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសិស្សរបស់ខ្ញុំពូកែណាស់
មែនទេ?
ជាពិសេសអ្នកគឺលីនឈួន។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អក្នុងគណិតវិទ្យានិងគីមីវិទ្យា។
ខិតខំប្រឹងប្រែងជាងមុន
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចឈរនៅកំពូល។
ឈួន
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈរនៅលំដាប់កំពូល
យើងនឹងមានមោទនភាពណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ហើយអ្នកគឺលោក Li He ។
លោកលីវបានប្រាប់ខ្ញុំថា
មិនមាននិស្សិតសិក្សាច្រើន
ទេដែលបានឆ្លើយសំណួរទីមួយនៃសំណួរចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ចម្លើយរបស់អ្នកគឺស្មុគស្មាញបន្តិច
ប៉ុន្តែទ្រឹស្តីគឺច្បាស់។
ការងារ​ល្អ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំដោះស្រាយតែវត្ថុទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់ពីអ្នក។
យើង​យល់!
ឆាប់​ឡើង។
តោះត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
អរគុណកញ្ញាលូ។
កញ្ញា Luo,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុតអ្នកឃើញទេ?
មើលនាង។
សូមរីករាយជាមួយសាច់មាន់។
- រីករាយ។ - យកវាជាមួយអ្នក!
ទីបំផុតអ្នកឃើញទេ?
ប្រធាន,
ពួកគេកំពុងសំលឹងមើលយើងមែនទេ?
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ដៃស្អាតមិនត្រូវការលាងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
កញ្ញា Luo ជឿជាក់លើពួកយើង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវខ្លាច?
ឆាប់​ឡើង។
បន្ទាប់ពីនេះ
តើអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមាន។
ការប្រើប្រាស់វិធីសាស្ត្រមិនស្មោះត្រង់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភជានិច្ច។
ប៉ុន្តែការប្រើទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
បានចូលរួម។
កុំសុំទោសជាធម្មតា។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមានន័យថាពួកគេពិតជាបានទិញចម្លើយ?
វាត្រូវតែជាការពិត!
ម៉ូនីទ័រមានភស្តុតាង។
លោកម៉ាខឹងខ្លាំងណាស់!
ដូចគ្នានេះផងដែរ
តើអ្នកបានដឹង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រលប់មកថ្នាក់ចុងក្រោយវិញ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស!
ប៉ុន្តែម៉ូនីទ័រនិងហ្សីយូបានជួយពួកគេឱ្យពិនិត្យមើលឡើងវិញពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាចង់បោកប្រាស់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្នើសុំឱ្យពួកគេជួយ?
មូលហេតុគឺច្បាស់។
ពួកគេកំពុងរកលេស
សម្រាប់សញ្ញាល្អរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងគិតគូរដូច្នេះទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងកំពុងនិយាយថា
សិស្សខ្លះនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងបានចាញ់បោកការប្រលង។
គិត​អំពី​វា។
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
តើពួកគេនឹងគិតថាយើងបានបោកដែរឬទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
វាអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់យើង!
ពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
តើពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេជាសត្វរុយ
នៅក្នុងមួន!
តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
ចាងយាន!
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នកនៅទីណា?
តោះ​ទៅ។
លីហេ។
រង់ចាំ!
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
វាជាពេលវេលាថ្នាក់។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនថាយើងទៅទីណាទេ។
ហេតុអ្វីវាមិនសំខាន់?
អ្នកចង់រំលងពីរថ្នាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
តើយើងមិនត្រូវបានគេស្មានថាជាសិស្សអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
មើលទៅយើងពិតជាខុសមែន
។
ពួកគេមិនមានន័យថា។
- ពួកគេទើបតែ ... - ត្រូវហើយយុនសៀង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើនាង។
និយាយ
អីចឹងសូមអរគុណម៉ូនីទ័រ
ចំពោះ
ការផ្ញើអ៊ីមែល។
(អ្នកបានទទួលសារថ្មី។ )
(លីហេហេលីនឈួនយានយាននិងយុនសៀង)
(ចាញ់បោកការសាកល្បងប្រចាំខែ)
(ហើយសញ្ញារបស់ពួកគេត្រូវបានលុបចោល)
(ដោយមានការជូនដំណឹងអំពីការរិះគន់ពាសពេញសាលារៀន)
អ្នកដឹងទេ អ្វី?
និស្សិតមួយចំនួនត្រូវបានគេរិះគន់ថាបានលួចបន្លំក្នុងការប្រឡង។
ខ្ញុំ hear សិស្សសាលា PE នៅក្នុងថ្នាក់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាពួកគេ។
-លោក។ លោកម៉ាបានប្រកាសសេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការ។ -Really?
- តើពួកគេទាំងអស់មិនមានពិន្ទុខ្ពស់ទេឬ? ព័ត៌មានគួរឱ្យខ្លាច។
(ពួកគេខ្មាស់គេណាស់!) ពួកគេមានដៃនិងក្បាលខ្សោយ។
(ពួកគេត្រូវបានគេចាប់បានបន្លំមែនទេ?) ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវសិក្សា?
(ពួកគេមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។ ) ពួកគេថែមទាំងត្រូវបានគេចាប់បោកទៀតផង។
- ពួកគេមិនអាចទទួលបានជោគជ័យទេ - ខ្ញុំគិតថាអត្តពលិកដូចជាពួកគេ ...
- នៅក្នុងអ្វីក៏ដោយ។ - គោរពការគោរពខ្លួនឯងបំផុត។
(តើពួកគេហ៊ានណាស់!) មែនហើយ។
(ក្រឡេកមើលសិស្សបោកប្រាស់។ ) គ្មានសិស្សណាម្នាក់នៅក្នុងសាលារបស់យើងទេ
- ធ្លាប់លួចបន្លំក្នុងការប្រឡងពីមុនមក។ - គ្រាន់តែពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
ម៉េចក៏គេនៅតែហ៊ានមកសាលាទៀត!
♪ផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា♪♪
ដូចជាបង្អែមចុងក្រោយ♪
me ធ្វើអោយខ្ញុំចង់បានច្រើន♪
don't ខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើមទៀតទេ♪
case ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំ♪
មក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
♪ភាពទាក់ទាញនៃការមើលឃើញបង្ហាញ♪
.7 ៤៥.៧ គឺជាចម្ងាយនៃគីមីវិទ្យា♪
ody បទចំរៀង of
♪បំពេញការចងចាំរបស់យើង our
note កំណត់ចំណាំនៃថ្នាក់♪♪
ត្រូវបានបំពេញដោយអាថ៌កំបាំង♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបថតអេក្រង់នៃអ៊ីម៉ែល។
♪ដូចដែលអ្នកបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
♪អូសំលាញ់អ្នក♪
is នេះគឺជាលិខិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ
♪ words គ្មានពាក្យអ្វីនៅក្នុងនោះទេ♪
កុំយកអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក
ជាពិសេសពីតុរបស់ម៉ូនីទ័រ។
♪តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច
♪ខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចតវ៉ាអំពីការលួចរបស់ពួកគេ?
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
between បញ្ហារវាងពួកយើង♪
be អាចដោះស្រាយបានដោយរូបមន្តណាមួយ♪
I តើខ្ញុំអាចធ្វើម៉េចអោយប្រាកដថា♪
only អ្នកគ្រាន់តែញញឹមខ្ញុំ
♪♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹង would
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកព្យាយាមជួយ Li He?
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមិនបានបោកប្រាស់ក្នុងការប្រលង
ហើយពួកគេមិនគួរត្រូវបានគេធ្វើខុសទេ។
អ្នកទុកចិត្តពួកគេយ៉ាងខ្លាំង?
យាយ។ ខ្ញុំបានឃើញការខិតខំរបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ពួកគេពិតជាចង់ទិញចម្លើយ។
ពួកគេអាចរៀនមេរៀនមួយ។ មិនល្អទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេចាញ់បោកទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនគិតដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ឬខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
លាហើយ។ លាហើយ។
មើលអ្នកលោកម៉ា។ - សូមប្រយ័ត្នចំពោះផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលអ្នកលោកម៉ា។ -លាហើយ។
សូមមើលលោកម៉ា។
-លាហើយ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
លាហើយ។ លាហើយ។
លាហើយ។
(ឆ្លើយតបពេលអ្នកអានសារ។ )
(ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក។ )
អ្នកជិតញ៉ាំច្រមុះហើយ។
អូ។
កុំពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេលញ៉ាំ។
ម។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គាត់ដុសខាត់ស្បែកជើងនៅពេលគាត់មិនសប្បាយចិត្ត។ គាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្វីមួយត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ចូលហើយលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
វាជារឿងល្អសម្រាប់យុវជនដែលមានការខកចិត្ត។
អូ។
សូមឱ្យមានអ្វីឆ្ងាញ់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ធ្វើម្ហូបមួយបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
(យន់ Caixi)
ឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកអានសារ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Caixi,
ខ្ញុំពិតជាតឹងណាស់។
ម្ដាយនៅតែសួរខ្ញុំតែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ក្មេងប្រុសស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរក្សារូបថតអេក្រង់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាត ឲ្យ ផានហាវមើលវា។ - ឈប់។
ទស្សនវិទូដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ធ្លាប់បាននិយាយថា
យើងគួរតែរកកំហុសដាក់អ្នកដទៃមុនពេលដែល
យើងមិនអាចធ្វើបាន។
ទោះបីជាអ្នករក្សាវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលដែលលោកម៉ាបានបង្ហោះការរិះគន់ក៏ដោយ
សាលារៀនទាំងមូលនៅតែគិតថាពួកគេបានចាញ់បោកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន hear
អ្វីដែលលោក Jiang Yuan បាននិយាយមកខ្ញុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នា
។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន that ខ្ញុំនិយាយ ...
ដោយកំហឹង។
គាត់ពិតជាមិនមានន័យថា។
ចេញពីកំហឹង?
ប្រសិនបើពួកគេខឹង
លោកលីគួរតែឆ្លើយតបមកខ្ញុំ
តើមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាធម្មតា
យើងអត់ធ្មត់ចំពោះមនុស្សចម្លែក
ប៉ុន្តែតឹងរឹងជាមួយមិត្តភក្តិ។
ពួកគេចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តពិត។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលគេគិតថាអ្នកអោយរូបថតហាន់ហាវ
ពួកគេមានអារម្មណ៍ខឹងនិងស្រែកថ្ងូរ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនិយាយអ្វីដោយកំហឹង។
ខឹងមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនខឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនគិតអំពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញរូបថតអេក្រង់ដល់ថ្នាក់ទាំងមូល?
យាយ។
គាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់!
គាត់មិនត្រឹមតែយល់ច្រឡំអ្នកប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងត្រូវបានគេយល់ច្រឡំចំពោះការបន្លំទៀតផង។
សូមអញ្ជើញមក Cai Cai ។
អ្នកគួរតែសុំឱ្យគាត់ពន្យល់។
សួរគាត់សម្រាប់ការពន្យល់?
មែនអ្នកគួរតែទៅ។
តើអ្នក ...
អ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុផល?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង។
លីហេ។
រង់ចាំ។
លីហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់តាមខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំឡើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយខ្លាំង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្ហាញរូបថតផាន់ហាវ
ហើយសុំឱ្យគាត់បង្ហាញវាដល់ថ្នាក់ទាំងមូលទេ?
ទេ
ទេ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំលើសំណួរ QQ?
ខ្ញុំខឹងនៅពេលនោះ!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចជាអ្នកទេ។
ខឹងមែនទេ?
តើអ្នកខឹងអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រឡងជាប់
ប៉ុន្តែសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងមួយ
ហើយយើងថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចចំពោះការបន្លំទៀតផង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមិនចាញ់បោកគេទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទុកចិត្តអ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទៀតផង។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តលើពួកយើង។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
- ចា។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក!
កុំប្រើល្បិចណា!! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មករៀនទាន់ពេលហើយកុំរំលងថ្នាក់ណា!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង ... !
អ្នកនឹងអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រមានអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំជំពាក់រឿងនេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ពីរបៀបដើម្បីបង្ហាញថា
ពួកគេមិនបានក្លែងបន្លំនៅក្នុងការប្រឡង។
រកមើល។
ការរិះគន់ត្រូវបានគេបង្ហោះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ចប់តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ៊ីមែល
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានបញ្ហាអ្វីមួយ។
ទីមួយចាងយានបានបង្ហោះនិងសួរ
ពីរបៀបដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រឡងប្រចាំខែយ៉ាងងាយស្រួល។
អាច
ធ្វើទៅបានគាត់ចង់ធ្វើការខិតខំប្រឹងប្រែងប្រមូលផ្តុំ
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តប្រចាំខែយ៉ាងងាយស្រួល?) ជំនួសឱ្យការទិញចម្លើយ។
ប៉ុន្តែពីរនាទីក្រោយមកមានអ្នកណាម្នាក់និយាយថាគាត់មានចំលើយ
ហើយបានសុំជៀងយានដើម្បីរាប់អានគាត់តាម QQ ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់បានផ្ញើចាងយានទៅចម្លើយ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា
ក្រដាសមិនត្រូវបានគេយកចេញទេរហូតដល់មួយថ្ងៃមុនពេលធ្វើតេស្ត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលលោក Jiang Yuan បានទទួលអ៊ីមែល
នោះមិនទាន់មានឯកសារអ្វីនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចជាការសន្និដ្ឋានរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្មានភស្តុតាងទេ។
នោះគឺសាមញ្ញ។
នៅពេលដែលយើងស្តារអ៊ីមែលដែលបានលុប
យើងនឹងដឹងថាតើវាមានចំលើយទេ។
លោកចាងចូររហ័ស។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំមុន។
មិនអីទេលោកឈីវ។ ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានបន្ទាប់ពីបិទកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
សូម​ចូល​មក។
ជំរាបសួរលោកចាង។
សួស្តី​សួស្តី។
តើយើងអាចប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបានទេ?
កុំ​ព្យូ​រ​ទ័​រ​របស់ខ្ញុំ?
- មែន។ -ដើម្បី​អ្វី?
សម្រាប់ព័ត៌មានក្រៅប្រព័ន្ធមួយចំនួន។
ជាមួយ​អ្វី?
បន្ទាប់មកម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
អូខ្ញុំមានមួយ។
នេះគឺជា Baidu ។
យល់ព្រម។
កុំបើកថតឯកសារទាំងនេះ។
ម៉ែ។ ម៉ែ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុំភ្លេចបិទវាបន្ទាប់ពីអ្នកប្រើវា។
-Okay លោកចាង។ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រញាប់សម្រាប់ការប្រជុំ។
សូមអរគុណ។
លោកឈីស៊ូរង់ចាំខ្ញុំ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪♪
អ្នកកាន់តែមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់♪
world ពិភពលោកប្រែពណ៌ផ្កាឈូកពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល♪♪
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាមួយអ្នក
♪♪សូមស្តាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ សម្រាប់អ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី♪
like មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវា loud
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែស្ងួត ឥន្ទធនូ
used ♪ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមនៃការស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ ដើម្បីចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាអ្នករំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪ you តើអ្នកអាចព័ទ្ធជុំវិញបានទេ♪
nd បត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី
♪♪អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក
♪ សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
be ♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់♪