we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ យើង♪
♪យើងឮតែដួងចិត្តរបស់យើង♪លោត
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគទី 8 =
យើងនឹងមិនត្រូវបានហៅ truant, នឹងយើង?
យើងបានហ្វឹកហាត់នៅពេលយប់មុន។
យើងអាចឱ្យលោកបៃជួយយើង។
ទោះយ៉ាងណា
យើងត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីពីរវិញ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាចាងយូកំពុងអួត។
តើសាលារបស់ពួកគេអាចជួលគ្រូបង្វឹកចូលនិវត្តន៍របស់ក្រុមជម្រើសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅស្ងៀម។
រួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
ការគ្រប់គ្រងសាច់ដុំខាងលើ
សូម្បីតែលោកបៃក៏មិនអាចធ្វើបានដែរមែនទេ?
អាវទ្រនាប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកមើលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
- ហេ។ ហេ។ -Come ។ មក។
ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
និស្សិត PE មានការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ចាំមើលសិន។
ត្រូវ។
រួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សខ្លះនៅតែអវត្តមាន?
តើលីហ៊ឺនិងលីនឈួននៅឯណា?
ប្រហែលជា
ពួកគេរំលងថ្នាក់ហើយចេញទៅក្រៅ។
ក្មេងប្រុសនិយាយថានឹងមានការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
តើពួកគេបានទៅប្រកួតដែរឬទេ?
តើពួកគេក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ពួកគេហ៊ានរំលងថ្នាក់រៀនពេលល្ងាច។
ម៉ូនីទ័រ។
ចាំមើលថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
(បៃហ្វី)
លោកបៃ។
គ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិគឺពិតជាអ្វីមួយ។
វាកាន់តែប្រសើរនៅពេលចលនាត្រូវបានកែតម្រូវ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទៅនាយកសាលា។
សូមមើលថាតើយើងអាចអញ្ជើញគ្រូបង្វឹកនេះ
ឱ្យផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសដល់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ?
យើងអាចសាកល្បងបាន។
អាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងលះបង់ប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
អស្ចារ្យលោកបៃ។ វាជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់!
(សិក្សាអំពីចិត្តគំនិតកីឡាសម្រាប់គុណភាពរាងកាយ)
(លីគាត់: ត្រលប់ទៅព្រឹកព្រលឹមនៅថ្នាក់រៀន។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ )
(សូមមើលអ្នកនៅថ្នាក់ពេលល្ងាច)
ហេ, កាន់។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ថ្នាក់ល្ងាចដំបូងជិតចប់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងរំលងថ្នាក់មែនទេ?
អញ្ចឹង ...
វាមិនរំលងថ្នាក់ជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
សំខាន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនដូច្នេះ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អញ្ចឹង។ ហេតុអ្វីរំខានប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយនៅថ្នាក់ពេលល្ងាចទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
មិនសំខាន់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយអំពីការសិក្សារបស់អ្នក
សូមសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចពន្យល់សំណួរនេះម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេឥឡូវនេះ។
អូ។ យល់ព្រម។
នេះគឺជាអនុក្រុម។
យកចិត្តទុកដាក់លើសូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិបាកព្រោះអ្នកត្រូវប្រើ
សព្វនាមផ្ទាល់ខ្លួនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរប្រើវាទេ។
- ខ្ញុំជ្រើសរើសស៊ី - អ្នកជ្រើសរើសស៊ីសម្រាប់រឿងនេះ?
វាគួរតែជាខ។
អ្នកគួរតែមើលទៅ ...
ទារក។ ទារក។
ហេកូន!
នឹក! នឹក! នឹក!
កញ្ញាលូ!
តើអ្នកអាច me ខ្ញុំចេញទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
អ្នកមិនអាចទៅជួបលោកម៉ា?
ខ្ញុំ ...
ពួកគេបានរំលងថ្នាក់ល្ងាចទាំងមូល។
តើលោកមិនដឹងទេឬបើខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់?
តើគាត់នឹងដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
មិនអីទេ។
អ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។
តើមិត្តរួមថ្នាក់សុទ្ធតែពិការភ្នែកទេ?
តើពួកគេមិនបានឃើញទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់លោកម៉ា
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
គិត​អំពី​វា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទៅលោកម៉ា
ហើយគាត់ he ពាក្យមួយអំពីរឿងនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលនោះ?
ទារក។
វា ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងការពារពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបណ្ដោយឱ្យពួកគេ
និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានវិធីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅទារក។
ពួកគេមិនបានទៅលេងល្បែងទេ។
ពួកគេមានបំណងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជំនាញរបស់ពួកគេ។
នេះជារឿងល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
សម្រាប់អត្តពលិកក្រៅពីកាយសម្បទា
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ?
វិន័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅលោកម៉ាបន្ទាប់មក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយភ្លែត។
អ្នកទៅមុន។
រក្សាក្រដាសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិនចាំបាច់ប្រគល់វត្ថុនេះមកវិញទេ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ម៉ូនីទ័រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អេ​លោក...! ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានទៅរៀននៅពេលល្ងាចនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅប្រកួត។
ខ្ញុំដឹងពីការណាត់ជួបរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញមុនពេលកំណត់។
តើខ្ញុំគួរអរគុណដល់អ្នកទេ?
ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាយ។ យល់ព្រម?
យន់។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ត្រូវហើយ។
យួនតើអ្នកខឹងនឹងលីហឺ?
កុំសួរឬចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានរៀបចំសំភារៈសិក្សាសំរាប់គាត់
តែគាត់បានទៅមើលការប្រកួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខឹងទេ។
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ អ្នកមិនខឹងទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Ning Zeyu ។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វាគមន៍អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ត្រូវ។
អ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ។
វានឹងខុសគ្នាប្រសិនបើវាជាម៉ូនីទ័រ។ ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរជជែកលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅថ្នាក់ពេលល្ងាច។
ត្រូវហើយ។
យើងមានច្រើនដូចគ្នាហើយនាងឆ្លាតវៃ។
ជាការពិតយើងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើយន់ Caixi ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងនឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាមានន័យថាម៉ូនីទ័រហើយអ្នក
មិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយ។
អ្នកមិនអាចត្រង់បានទេ?
(ហានយ៉ាយ) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយសូម្បីតែខ្ញុំនិយាយក៏ដោយ។
សូមជួយខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងមិនសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេល។
កៃស៊ី។
ខ្ញុំចូលហើយ
។
តើអ្នកមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
យក​វា​ចេញ។
ជីវិតពិតជាអស្ចារ្យណាស់
នៅឡើយទេអ្នក cranky ដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការវីតាមីនខ្លះ។
ម៉ាក់បានធ្វើរបស់ទាំងនេះ
ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មាន​ខ្លះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើ
មកពីលីហី?
អ្នកទំនេរ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
អ្នកសំខាន់ជាងការងារផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំកម្រឃើញអ្នកខឹងណាស់។
កៃស៊ី។
តើ
លីបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំថា
គាត់ចង់ប្រលងប្រចាំខែម្តង
ដើម្បីបង្ហាញឪពុកម្តាយ
និងធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យប់នេះខ្ញុំបានរៀបចំ
សំភារៈពិនិត្យឡើងវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ត្រឡប់មកសាលាវិញពេលព្រលឹម។
បានប្រែក្លាយថាសត្វតិរច្ឆានមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់បានទៅមើលការប្រកួតមួយ។
គាត់ពិតជាមិនដឹងគុណគាត់ទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
"កាន់តែស្រឡាញ់
អ្នកកាន់តែស្អប់អ្នក" ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្វីទៅជាសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់? កៃស៊ី! កៃ!
- គូទរបស់អ្នក! -សុំទោស! អណ្តាតរអិល!
អណ្តាតរអិល! អណ្តាតរអិល!
កៃស៊ី។
សំណួរចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
ល្អ។
តើអ្នកខឹង
ដោយសារគាត់មិនបានខិតខំរៀនសូត្រ
រឺ
គាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើការណាត់ជួបរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានទៅរៀននៅពេលល្ងាចនៅឯណា?
មើលការប្រកួត។
ខ្ញុំដឹងពីការណាត់ជួបយើង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឆាប់។
តើខ្ញុំគួរអរគុណដល់អ្នកទេ?
លេខ
ជំរាបសួរលោក។
ហេ, ម៉ូនីទ័រ។
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសំណួរនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
កុំធ្វើការសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ប្រឡង
អ្នកនឹងមិនទៅប្រកួតនោះទេ។
ការប្រកួត?
តើការប្រកួតអ្វី?
តើអ្នកមិនបានរំលងថ្នាក់សម្រាប់ការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅមើលការបណ្តុះបណ្តាលនៅអនុវិទ្យាល័យពិសោធន៍លេខ ២ ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំលងថ្នាក់ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលអ្នកទៅទេ។
ដូច្នេះអ្នកខឹងពីព្រោះអ្នកគិតថា
ខ្ញុំភ្លេចការណាត់ជួបរបស់យើង
ហើយបានចេញទៅក្រៅសប្បាយ។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំរឺអត់?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
មួយ​នេះ។ សំណួរនេះ។ នៅទីនេះ។
សំណួរមួយណា?
មួយ​នេះ។
ចំពោះសំណួរនេះអ្នកគួរតែរកឃើញដើមជាមុនសិន។
ដើមគឺ ...
លីហេ។
អ្វី?
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេច
ការណាត់ជួបយើងម្តងទៀត
ទេសូម្បីតែមួយវិនាទីក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងរុញវាទេ? រកមើលនៅក្នុងសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាតែម្តង។
ចំពោះសំណួរនេះអ្នកគួរតែដោះស្រាយសំណួរទី ២ ជាមុនសិន។
អ៊ុំ។
មានតែនៅពេលដែលលេខពីរត្រូវបានដោះស្រាយអ្នកអាចធ្វើបានមុនគេ។
(ការរិះគន់ខ្លួនឯង)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនចេះសរសេរទេ។
ប្រាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ចេញ។
ទោះយ៉ាងណានៅសល់លុយហោប៉ៅនៅសល់ក្នុងខែនេះ។
ហេ។
សូម្បីតែលោកម៉ាក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ការសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯង
នឹងជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
លោកម៉ាមិនបានពិន័យអ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសិស្ស PE មានថ្នាក់រៀនកន្លះថ្ងៃតិចជាង។
អ៊ុំ។
មានភាពចាស់ទុំក្រោយមក។
មិនដូចក្មេងអីទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពចាស់ទុំដូចកាលបរិច្ឆេទដែល
ម្តាយរបស់អ្នកណែនាំដល់អ្នកដែល
ជាមន្ត្រីរាជការ
ដែលមាន ការអប់រំខ្ពស់ ដែលមានឡាននិងផ្ទះ។ ហើយ
គាត់ជាអ្នកស្រុក។
នៅអាយុដូចគ្នា។ អ្វីដែលជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជាកសិករ។
តើខ្ញុំអាចផ្គូរផ្គងអ្នករកលុយដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងបោះជំហានលើខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនល្អពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
ចាំមើលសិន។ ហh?
ចាំមើលថាតើមន្រ្តីរាជការនោះ
អាចទប់ចិត្តបានឬអត់?
បាយហ្វី។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
គឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែមិនមែនរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដែលជាអ្នករកប្រាក់វិញ
ពិតជាចូលចិត្តបោះជំរំអ្នកជា
កសិករ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? រក្សាការសរសេរ។
លោកម៉ាមិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកគឺជាមនុស្សដែលនិយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
យើងជាគ្រូបង្រៀន។
យើងគួរតែធ្វើជាគំរូដល់សិស្ស។
ត្រូវហើយ។
បៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែសម្លុត Luo ម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯង។
ការពិន័យសាលារៀន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេទៅរកស៊ីរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាខ្លឹមសារនៃខ្លឹមសារ។
ហេយន់។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាអ្នកអាចលក់របស់ទាំងអស់នេះ
ទៅក្មេងៗ។
អ្នកនឹងមានសំណាង។
យល់ព្រម។ តោះចែកវា ៥០/៥០ ។
លេខ ៤០/៦០ នឹងធ្វើ។
ឬ ៣០/៧០ ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកច្រើនពេកទេ។
តើមិនច្រើនទេឬ?
អ៊ុំ។
តែស្តាប់។ អ្នកមិនត្រឹមតែយកច្រើនពេក
ទេតែក៏និយាយច្រើនផងដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
លីគាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យលីនឈួនសួរអ្នក
អំពីរឿងថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ហេ។ ហេ។ ហេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមជួយលីនឈួនជាមួយនឹងការងារផ្ទះរបស់គាត់
មួយភ្លែត។
អ៊ុំ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
យន់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អារក្ស។
ចំពោះជនជាតិចិនសូមអានអត្ថបទទាំងស្រុងជាមុនសិន។
សូមអានវគ្គ
ដោយផ្អែកលើពាក្យគន្លឹះ។
ម៉ូនីទ័រ។
វាមិនអីទេក្នុងការសូត្រ។
ប៉ុន្តែចុះអំពីគណិតវិទ្យាវិញ?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរជាមូលដ្ឋានបំផុតដែល
ខ្ញុំបានសង្ខេបពីការធ្វើតេស្តប្រចាំសប្តាហ៍។
ទទួលបានចំនុចងាយៗជាមុនសិន។
មិនអីទេ?
ហេ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
យើងមិនបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងល្អ។
យើងមានម៉ូនីទ័រនៅទីនេះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្រឹះរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ធុញទ្រាន់នឹងការស្លាប់របស់នាងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ូនីទ័រ។
លីគាត់ហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្ត
នឹងការរៀបចំបង្រៀន។
ហេ។
លេខទេ
យើងមិនមានន័យថា។
អត់ទេ។
កុំស្តាប់រឿងសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការសិក្សាគឺដូចជាដំណើរការ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ឆាប់​ឡើង។
ងាយៗមុនគេ។
ដាក់គណិតត្រឡប់មកវិញ។
យកចិនចេញ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់កាន់តែខ្លាំង
♪ with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ♪♪
តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា♪
we're កន្លែងដែលយើងទៅ♪♪
មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រដោយស្មា♪
matter មិនថាមានអ្វីអាចប្រឈមមុខនឹងយើង
♪♪យើងគ្រាន់តែលឺ បេះដូង
ខ្ញុំ លោត♪ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកន្លែងមួយ។
- បញ្ឈប់ការអាន។ - ហេ។
♪មិនដែលខកចិត្តចំពោះការបរាជ័យ♪
អ្នក ... អ្នក ... សូមអានជាមុនសិន។
♪ខ្យល់លែងកាចសាហាវ that ខ្យល់
ដង្ហើមព្រៃមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតពីវាជារៀងរាល់ព្រឹកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
យើងអាចលេងជាមួយគ្នានៅចុងសប្តាហ៍។
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
ហេ។ រកមើល។ តើពួកគេមិនមែនជា
លីគាត់និងមិត្តរួមថ្នាក់ទេឬ?
ហ្គូស។
តើនិស្សិតទាំងនេះកំពុង
ជួយពួកគេជាមួយនឹងការសិក្សារបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេជាបណ្តុំនៃសៀវភៅសរសេរ។
ពួកគេមានលីគាត់ចូលចិត្តដូចនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ម៉ូនីទ័រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើការសម្តែងរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើវាទៅដូចនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ភាសាចិន។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ឬមួយផ្សេងទៀត
ឈួននិងខ្ញុំនឹងបរាជ័យម្តងទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យអ្វីដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។ យល់ទេ?
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
អាហារ​ពេលល្ងាច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់អាំង?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែនយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយសំណួរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួប Zeyu នៅបណ្ណាគារ។
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែណាត់ជួបគាត់។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
មិន​អី​ទេ។
ការសិក្សាគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
យើងអាចមានអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
តើយើងអាចពិនិត្យភ្លៀងបានទេ?
ប្រាកដ។ គ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបិទហើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តើអ្នកណានឹងមកនៅពេលក្រោយ?
អ្នកសួរច្រើនពេក។
ប្រធានយើងនឹងយកតុនោះ។
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
យល់ព្រម។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ជាទិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវការច្រើន។
សួស្តី។
តើអ្នកបានទិញវាហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទំនិញ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ។ អ៊ុំ។ អ៊ុំ។
សូមទោស Zeyu ។
ថ្នាក់បានបញ្ចប់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ អ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចំណាយពេលលើសំណួរទាំងនេះ?
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អូត្រូវហើយ។
យកនេះ។
(ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី) ផឹកវានៅពេលអ្នកស្រេកទឹក។
អេ?
សូមអរគុណ។
សំណួរនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើគាត់មកទេ?
គាត់នឹងមិនមកទេ។
គាត់នឹងមិន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់មិនអាចមកបានទេ។
តើស៊ាងនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
ខ្ញុំយឺត?
ហេ។
តើយើងមិនមានភ្ញៀវទេ?
នាងនិងខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនទាស់នឹងខ្ញុំទេឬ?
វាគួរតែត្រឹមត្រូវ។
សូមមើល។ តើ​វា​ត្រូវ​ឬ​អត់?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
វ៉ោ​វ។ វិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ក្រេក។ ឥឡូវអ្នកបានរៀនវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំហើយចុះ
ប្រសិនបើអ្នកយកឈ្នះខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំនឹងវ៉ាអ្នកជាង។
កុំបារម្ភ។
ហេ។
សូម្បីតែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀនវា។
អ្នកភ្នាល់។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំច្បាស់ជាឈ្នះអ្នក
ដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
យុត្តិធម៌និងការ៉េ
អ៊ុំ។
ដែលបាននិយាយថា,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់វ៉ាដាច់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយលីគាត់ជាមួយនឹងការពិនិត្យរបស់គាត់?
តាមពិតខ្ញុំអាចយល់គាត់បាន។
សម្រាប់និស្សិត PE
លទ្ធផលនៃការសិក្សាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់គាត់ថា
គាត់ចង់ធ្វើបានល្អម្តងដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះខ្ញុំក៏ដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
តើមានហេតុផលតែមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
តាមពិតវាដោយសារតែពួកគេបានជួយយើងម្តង
ក្នុងការប្រណាំងបញ្ជូនត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញការពេញចិត្តរបស់គាត់។
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ល្អ។
តើអ្នកទំនេរទេបន្ទាប់ពីប្រឡង?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
នឹងមានការបង្រៀនបន្ទាប់ពីប្រលង។ តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងអាចសម្រេចចិត្តដោយពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រលង
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ទៅបង្រៀនជាមួយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។ ចូរយើងសម្រេចចិត្តដោយពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នា។
នាងមានអ្វីដែលអ្នកមិនមាន
ខណៈពេលដែលអ្នកមានអ្វីដែលនាងមិនមាន។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកមានប៉ុន្តែនាងមិនមាន។
វិធីនេះ
អ្នកអាចចូលទៅជិតនាងបានរហ័ស។
អ្នកអាចបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
កុំធ្វើឱ្យសកម្មពេក។
អ្នកគួរតែលេងពិបាករក។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
ភាពឆ្លាតវៃ
គឺមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការដាល់ខ្លះ។
គ្រាន់តែយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំហើយលេងពិបាករក។
ហេ។ ពេលព្រឹក។
អ្នកមកមុនថ្ងៃនេះ។
អ៊ុំ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេនៅក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានសំណួរច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាកាលពីម្សិលមិញទេ។
មិន​អី​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង ...
បាទ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូភ្លេចវា។
គ្មានអ្វីទេ។
ចាងយាន។
សំណួរនេះ ...
តើអ្នកនៅតែលេងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំសារ។
តើសារអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាដំណឹងល្អខ្លះ
អាចជួយដល់ភាពបន្ទាន់របស់លោកប្រធាន។
កុំបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញប្រធានមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ
សម្រាប់ការប្រឡងទេ?
ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
រង់ចាំមើល។
លោកបៃនឹងយឺតសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យឡើងកំដៅមុន។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
ញែកដាច់ពីគ្នា។
តម្រឹមជួរនិងជួរ។
យល់ព្រម។ ដាក់ដៃ​ចុះ។
ស្តាប់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ។ ពីរ។ បី។
យានយាន។
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានតាមទាន់ទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានដឹងទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើលំហាត់ពង្រីកទ្រូង។
- តើអ្នកជាមនុស្សពូកែមែនទេ? - តើអ្នកខុសជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកម៉ូនីទ័រ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ខ្ញុំមានតម្រូវការខ្ពស់
លើមិត្តរួមថ្នាក់គ្រប់រូប។
ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើលំហាត់ពង្រីកទ្រូង។
អ្នកអាចធ្វើបាតុកម្ម។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Ning Zeyu ។ បោះជំហានទៅមុខ។
បង្ហាញយើងពីលំហាត់ពង្រីកទ្រូង។
ឈប់ទះដៃ!
រួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
ស្តាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនសូត្រយ៉ាងហ្មត់ចត់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
លីនឈួន។
មក​នេះ។
អត់ទោស។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយលីហេសព្វថ្ងៃនេះ?
គាត់តែងតែមានបញ្ហា។
Li He ត្រជាក់ដល់ Yuan ថ្ងៃនេះ។
គាត់ថែមទាំងបានរើសនាងទៀតផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកសួររឿងនេះចំពោះយ័នទេ?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នាងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាស្ងាត់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ជេរប្រមាថ
នៅជុំវិញនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងជាមនុស្ស
អវត្តមាននិងថប់បារម្ភ?
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ Li He ចំពោះនាង។
អ្នកដឹងតិចតួចអំពីប្រាក់យ័ន។
មិនទាន់មាននរណាម្នាក់
អាចធ្វើឱ្យនាងរំជួលចិត្តបានទេ។
តើមាននរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានន័យថាអារម្មណ៍មិនមែនស្រឡាញ់។
កុំបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយវា។
ខ្ញុំទៅហើយ។
កញ្ញាហាន។
សូមជួយធ្វើកិច្ចការសាលារបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
សូមជួយខ្ញុំជាមួយ ... ជាមួយ ...
សូមជួយខ្ញុំជាមួយភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមិនអាចចេះភាសាអង់គ្លេសបានល្អទេ។
កញ្ញាហាន។
តើហានយ៉ាយពិតជានិយាយដូច្នេះទេ?
អ្វីដែលនាងនិយាយមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺនាងមករកខ្ញុំ។
វាមានន័យថាយ័ន Caixi បានបាត់បង់ការគិតរបស់នាង។
នាងបានរកឃើញការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនអើពើនឹងនាង។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងពិតជាខឹង?
អ្នកឈានដល់ចំនុចមួយហើយ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
នាងនឹងនៅតែគិតពីមូលហេតុ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរកពេលវេលាសមរម្យមួយ
ហើយលេចចេញមកភ្លាមៗដោយ
បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះនាង។
បន្ទាប់មក
នាងនឹងមានអារម្មណ៍
តូចចិត្តប៉ុន្តែក៏ផ្អែមផងដែរ។
អូខ្ញុំមើល។
វាត្រូវបានគេហៅថា
"លេងពិបាកទទួល" ។
"លេងពិបាកទទួល"?
តាមការវិភាគរបស់ខ្ញុំ
នេះជាល្បិចកលរបស់ពួកគេ។
ដោយមានលេសនៃការបដិសេធរបស់អ្នកក្នុងការទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ពួកគេកំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួល
បានការចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលលីគាត់ពេញចិត្តនឹងអ្នក
អ្នកនឹងដួលជំនួសគាត់ភ្លាមៗ។
ធ្លាក់សម្រាប់គាត់?
ពួកគេកំពុងលេងល្បិចមែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លេងតាម។
ម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ។
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលផង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ល្អណាស់។
អ្នកមិនបានពិនិត្យវាទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មែនហើយ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
តើមានអ្វីខុសលោកលីហេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ទេ ... គ្មានអ្វីទេ។
ត្រឡប់ក្រោយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងជួយគ្រូឱ្យរៀបចំសំភារៈ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ ... ត្រួតពិនិត្យ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ត្រួតពិនិត្យ
- ម្ចាស់ហាង! អ្នកមានខ្ញុំ
និងរបស់ទាំងនេះ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
បាទ / ចាសពិតណាស់។
ឈួន។ ឈួន។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏មានតម្រូវការខ្ពស់លើមិត្តរួមថ្នាក់ដែរ។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងតឹងរឹងជាមួយអ្នកដែរ។
(អ្នកបានទទួលអ៊ីមែល)
(ចម្លើយគីមីវិទ្យាចម្លើយជីវវិទ្យា)
(ថ្នាក់ទី ១២ ថ្នាក់ទី ២)
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ហ,?
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
អ្នកប្រាកដជាពូកែប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងកើតជាថ្មី។
អរគុណ​លោក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រធាន។
ប្រធាន។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី? -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ចម្លើយប្រឡងប្រចាំខែ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានស្នើសុំជំនួយ
នៅក្នុងវេទិកាគេហទំព័រ។
មានគេនិយាយថាគាត់មានចម្លើយប្រឡងប្រចាំខែ។
រកមើល, បុរស។
(ចំលើយការប្រឡងប្រចាំខែ)
♪អាហ្គូខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in in ភាពអសកម្ម
របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់អារម្មណ៍♪
don't ខ្ញុំមិនចង់ចូលជិតអ្នកទេ
♪ដោយភាពស៊ាំចុះខ្សោយខ្ញុំឈឺហើយ
♪♪ អាហ្គូដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់♪♪
អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរអោយស្រលាញ់♪
world ពិភពលោកប្រែជាពណ៌ផ្កាឈូកពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪♪
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែមិនសមហេតុសមផល
heart heart បេះដូងខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយអ្នក
♪♪សូមស្តាប់♪
stay សូមនៅ ដប់ម៉ែត្រពីខ្ញុំ♪
♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ក្លិនក្លិនស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪ you បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយចេញមកខ្លាំង loud
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមនៃការស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែហ៊ាន ឥន្ទធនូ♪
used ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ៃតទៀត
♪ you តើអ្នកអាចរង្វង់ជុំវិញវា♪
nd បត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយអាចរាប់បាន បី♪♪
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪
stay សូមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
be ♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់♪