we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪♪ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ us ♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ២២ =
កៃស៊ី
តើអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ម៉ាក់បានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគួរតែគេងមុនម៉ោង ១១ យប់រាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីម៉ាក់។
នាងសុខសប្បាយទេ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
គាត់ក៏ដឹងដែរ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
អរុណ​សួស្តី។
- អរុណសួស្តីហ្សី។ -អរុណ​សួស្តី។
ដូច្នេះប្រតិកម្មរបស់មីងគឺខុសគ្នាពី
អ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុកនៅពេលអ្នកប្រាប់នាង។
នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ដែលនាងមិនដូចជាម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរយំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឥឡូវនេះមានតែលោកលីគាត់និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ។
Caixi
ខ្ញុំមានយោបល់។
កុំប្រាប់ពួកគេអ្វីទាំងអស់។
រកមើល។ អ្នកពិតជាមានសុខភាពល្អនិងមានថាមពល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំខាន់តើអ្នកកំពុងយកកន្សែងចេញទេ?
មុខរបួសមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ រុំវាកាត់ផ្តាច់ខ្យល់ចេញចូល។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ប្រធានតើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកផ្សេងទៀតអាចរកឃើញ
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមយកវាចេញមែនទេ?
ទេ
តើអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអញ្ជើញមកប្រធាន។
អ្នកមិនចង់អោយយ័ន Caixi ដឹង
ថាអ្នករងរបួសទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយដូច្នេះ។
មុខរបួសត្រូវការដកដង្ហើម។
តើវាទាក់ទងអ្វីជាមួយនាង?
មិនអីទេដែលអ្នកតែងតែគិតអំពីយានយាន។
ប៉ុន្តែការប្រណាំងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងលះបង់ភាពជាអ្នកកីឡារបស់អ្នក។
លោកម៉ាអរអរុណសួស្តី។
សួស្តីលោកម៉ា។
រក្សាស្មារតីរបស់អ្នក។
-លោក។ ម៉ាអរអរុណសួស្តី។ -លោក។ ម៉ាអរអរុណសួស្តី។
Ning Zeyu ។ យានយាន។
នៅពេលអ្នកខិតខំរៀន
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគួរតែថ្លឹងថ្លែងការសិក្សានិងសម្រាក។
លោកម៉ាអរអរុណសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្លើយ?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះលោកម៉ា។
-លោក។ ម៉ាអរអរុណសួស្តី។ -លោក។ ម៉ាអរអរុណសួស្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានរងរបួសក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរុណសួស្តីម៉ូនីទ័រ។
អរុណ​សួស្តី។
ប្រធាន។
យកមាត់។
ញ៉ាំច្រើន។ ញ៉ាំច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់និយាយថានាងចង់មើលកូនញ៉ាំ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Caixi ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅអាហារបន្ទាប់។
តាំងពីពេលណាដែលយានយានហៃស៊ីចាប់ចិត្តនឹងអ្នកតាំងពីពេលណា?
កុំប្រកាន់គាត់។ មិន​អី​ទេ។
យូ,
តើអ្នកបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលីហី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់រងរបួស។
រងរបួស?
ប្រធាន។
ជង្គង់របស់គាត់?
លីនឈួនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានដួលដោយចៃដន្យ
កាលពីម្សិលមិញក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
ជង្គង់របស់គាត់បានរងរបួសហើយវាហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកលម្អិត។ អង្គុយ​ចុះ។
តាមពិតលីគាត់មិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
វាជាលីនឈួនដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យូ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកថ្មីៗនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
គ្មានអ្វីទេ។
យន់,
លីនឈួនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅមើលការប្រកួតរបស់លីគាត់។
យ៉ាងណាមិញវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ក្រៅពីនេះគាត់រងរបួស
ហើយសីលធម៌របស់គាត់ក៏ធ្លាក់ចុះ។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើអ្នកមើលការប្រណាំង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អា! ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ ប្រាប់លោកលីគាត់
ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតក្នុងពេលរត់។
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយមួយវិនាទី
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អនុវត្តអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះអ្នកនឹងរងរបួស។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេខ្ញុំនៅតែអាចរត់បាន។
សមហេតុសមផល។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ទៅ។
អ្នកបានទិញថ្នាំជាច្រើន?
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
លីហេ។
បន្ថយល្បឿន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យានយាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
អ្នកទុកថ្នាំនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
លីហេ
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់បេះដូងខ្ញុំដើម្បីសិក្សា។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល។
ឈប់គិតអំពីបញ្ហាដែលមិនសំខាន់។
ខ្ញុំមិនដើរយឺតនៅលើការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យក៏មិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ, យូយាន Caixi ...
Li He ។
យឺត​ពេល​ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រយ័ត្នជាមួយការបណ្តុះបណ្តាល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លាហើយ។
មកមើលការប្រណាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺ​អត់?
បន្តិចបន្តួច។
វាឈឺទេ?
តិចតួច។
មានមួយទៀតនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាភាពស្លកសាំងប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើតេស្តឈាមជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
ទៅ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉ូនីទ័របានស្នើសុំឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
យន់កម្រសុំស្លឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយន់ថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញយ័នហៃស៊ីបានមកសាលារៀនព្រឹកនេះ។
យន់សុំឈប់សម្រាកមិនមែនប្អូនប្រុសនាងទេ។
ជាការពិតណាស់យានយានហៃស៊ីនឹងមកសាលារៀន។
យើងអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ហើយសួរប្អូនប្រុសនាង។
អ្នកគឺជា hamster ឆ្លាតមួយ។
ហានយ៉ាយ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះអ្នក
ដូច្នេះម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ ...
យន់ហៃហ្ស៊ី
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
លីនឈួននឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ? នាង ...
គិតមុនពេលដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត។
លោកលូ។ នោះពិតជាលោកលូ។
យន់ហៃស៊ី
អ្នកពិតជាមិននិយាយទាល់តែយើងរដុបមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
- មើលវា។ -នឹង​អ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
បងស្រីខ្ញុំហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នកដទៃ។
យន់ហៃស៊ី,
យើងពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់យ័ន។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះនាងបានសម្តែងរឿងប្លែកណាស់
នាងធ្លាប់ជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះនាងខុសគ្នា។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
អា! យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនាង
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
(ឈីប Bangwei, ផ្នែក Hematology, មន្ទីរពេទ្យ Wanhe, Haiwen)
នាងមានចំនួនកោសិកាឈាមក្រហមទាប។
ហើយចំនួនកោសិកាសរបស់នាងនិងកម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនក៏មិនធម្មតាដែរ។
ជាការពិតវាអាចមានបុព្វហេតុផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹង។
មន្ទីរពេទ្យមានអ្នកជំងឺតិចជាងសព្វថ្ងៃ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់។
អាយ។
មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។ -ឆាប់​ឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិតឈី
អ្នកដឹងអំពីស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកដឹងអំពី
ឪពុករបស់ Caixi ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ទីមួយ
រោគសញ្ញាបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
អាចបណ្តាលមកពីជំងឺមហារីកឈាម។
ក្មេងទាំងនេះក្មេងហើយមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំខ្លាំង។
ទោះបីជានាងមានជំងឺដូចឪពុកនាងក៏ដោយ
ប្រសិនបើនាងបានទទួលការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់…
អត្រាស្លាប់របស់ជំងឺមហារីកឈាម
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើអ្នក hear គ្រូពេទ្យទេ?
ម។
តោះធ្វើការសាកល្បងជាមុនសិន។
កុំបារម្ភ។
ជំងឺមហារីកឈាម?
ត្រូវហើយ។
យន់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
តើអ្នកអាចមកសាលារៀនដូចអ្វីដែលមិនបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគ្មានបេះដូងទេ?
សមហេតុសមផល។ វាមិនមែនជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដែលបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានបេះដូង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជួបការលំបាករួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញទឹកមុខក្រៀមក្រំដូចអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងលើកបន្ទុករបស់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ យន់កំពុងប្រយុទ្ធនឹងជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរនាងហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងធម្មតា។
កុំឆ្ងល់ថានាងតែងតែដួលសន្លប់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
យន់ក្រណាស់។
ហេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៅឡើយទេ។
យល់ព្រម។
មានដំណឹងអ្វីពីយន់?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានស្នើសុំឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើកោសល្យវិច័យខួរឆ្អឹងដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣)
កុំប្រាប់ប្រធានឥឡូវ។
គាត់នឹងមានការប្រណាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
ឈួន។
Hum?
យកការលេចធ្លាយជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្សីយ។
ឈួន។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែហានយ៉ាយ
ក៏ជិតស្និទ្ធិនឹងនីងហ្សី?
អា!
តើមានអ្វីទៀត? នាងកំពុងសួរគាត់អំពីការសិក្សា។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ូនីទ័រមិននៅទីនេះទេ។ តើមានអ្នកណាទៀតដែលនាងអាចសួរក្រៅពីនេងហ្សី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សំខាន់, បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកជាមុន។
តើអ្នកអាចរត់ដោយជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក?
ពិន្ទុសរុបរបស់អ្នក
ត្រូវតែស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អ្នកនឹងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងនាមជាអត្តពលិកកម្រិតទី ២ របស់ជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានសមត្ថភាព
អ្នកមិនអាចដាក់ពាក្យសុំធ្វើតេស្តអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់បានទេ។
សូម្បីតែអ្នកមានទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដោយសារមុខរបួសនៅលើជើង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈានដល់កំពូលទាំងបី
ដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ឆាប់​ឡើង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាយន់។
អ្នកដឹងទេ?
លីនឈួននិងខ្ញុំទើបតែទៅលេងយានយានហៃស៊ី។
នាងគួរតែធ្វើការពិនិត្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើលទ្ធផលចេញហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
នាងត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹង។
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវមានសុទិដ្ឋិនិយម។
សុទិដ្ឋិនិយម។
គ្រាន់តែឈប់នៅទីនោះ។ អរគុណ​លោក។
បន្ថយល្បឿន។
Caixi, សូមប្រយ័ត្ន។
អរគុណ​លោក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ពេលនេះចង្កេះរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
អត់ទេ
ម៉ាក់។
កៃស៊ី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសូមធ្វើកោសល្យវិច័យលើអ្នក។
អ្នកនៅតែមានថាមពលសម្រាប់រឿងកំប្លែង។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អេ។ យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
លទ្ធផលតេស្តឈាមគឺមិនល្អទេ។
នាងមានចំនួនកោសិកាឈាមក្រហមទាប។
ហើយចំនួនកោសិកាសរបស់នាងនិងកម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនក៏មិនធម្មតាដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលលទ្ធផលចេញមក។
ម៉ាក់។ វានឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
លទ្ធផលនឹងមិនអីទេ។
ហៃស៊ី។
បាទ / ចាស?
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយម៉ាក់រឿងមួយឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់តើវាជាអ្វីទៅ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាបន្ទាន់។
កុំលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ
ដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើ។
អា! ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចបងស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងសូម្បីតែខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
(ហានយ៉ាយ) យ័នតើអ្នកសុខទេ?
លីនឈួននិងខ្ញុំបានទៅជួបយ័នហៃស៊ីនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានប្រាប់យើងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅសាលារៀន។
កុំប្រាប់លីហេ!
(នីងហ្សី) តើអ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹងនៅថ្ងៃនេះទេ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណត់ចំណាំថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នក។
(លីហីតាមដាននិងព្រឹត្តិការណ៍វាល)
សួស្តីអ្នកត្រួតពិនិត្យ?
អ្នកនៅផ្ទះ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិច។
ដេកហើយសម្រាក។
អូ! Zeyu,
ហានយ៉ាយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាលីនឈួនបានដឹង។
មែនប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនប្រាប់លោកលីទេ។
យ៉ាងណាមិញថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រណាំងរបស់គាត់។
អស្ចារ្យ។
អ្នក ...
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់
បន្ទាប់ពីការប្រណាំងថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលទ្ធផលតេស្ត។
ប្រសិនបើវាល្អនោះវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនល្អ
ប្រហែលជាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ
គឺជារឿងល្អបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងទៅមើលការប្រណាំងរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃស្អែកតើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេ ... ?
ហ្សីយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
រង់ចាំ។ សួស្តី? ហ្សី?
-Zeyu ។ - ម៉ម។
ថ្ងៃស្អែកគឺថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមីងរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានការសន្ទនាល្អជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយអ្នក។
គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាមានពិន្ទុខ្ពស់នៅឆ្នាំនោះ។
អ្នកអាចជជែកអំពីរឿងផ្សេងៗក្រៅពីការសិក្សាផងដែរ។
សម្រាកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។ កាលពីមុន
ខ្ញុំតឹងតែងណាស់ជាមួយអ្នក
។
អូម៉ាក់វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ កុំមើលរំលង។
ខ្ញុំបានរៀបចំទៅរៀននៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងមីងជាមួយអ្នកទេ។
និយាយថាសួស្តីពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ធ្វើផែនការផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
(ផ្ញើរទៅយានយាន) ថ្ងៃស្អែកជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃ
កម្មវិធីសរសេរកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។ សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព។
សូមចូលមក
កៃអ្នកមិនបានដេកលក់ទេ។
មិនទាន់ទេម៉ាក់។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Caixi
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នក។
ទេម៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែន ...
ម៉ាក់ល្អទេ។
ទេម៉ាក់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ឪពុកអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។ ម៉ាក់។
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
កៃស៊ី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើតេស្តច្រើនណាស់
នៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
បេះដូងខ្ញុំបែកសម្រាប់អ្នក។
ទារក
ប៉ុន្តែម៉ាក់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
តែនាងពិតជាក្លាហានណាស់។
ហើយនាងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឃើញអ្នករងទុក្ខ
ខ្ញុំចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្នកនិងរងទុក្ខសម្រាប់អ្នក។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងប្រទានពរអ្នកពីឋានសួគ៌ផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - មែន។
ម៉ាក់។
កៃស៊ី។
អា!
កូនដ៏មានតម្លៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។ អរុណ​សួស្តី។
អង្គុយហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
អ្នកមិនទៅកន្លែងមីងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងមីងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យជាមួយមិត្តភក្តិ។
ការសិក្សានៅបណ្ណាល័យគឺជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកក្នុង
ការបង្រៀនពួកគេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
លីគាត់មកពីទ្វារបន្ទាប់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកជាមួយគាត់
នៅដំណាក់កាលសំខាន់នេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរតែធ្វើឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ឱ្យក្មេងញ៉ាំ។
វាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនិយាយជាមួយគាត់។
កូនអើយយករបស់នេះទៅជាមួយ។
អេ! គាត់នឹងប្រណាំង។ - មិនត្រូវការទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅរដូវផ្ការីកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារយ៉ាងច្រើន? - ចុះបើគាត់ឃ្លាន?
ពូ, ជំរាបសួរ។ អេ។ ហ្សីយ។
Zeyu តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -Stretch ដំបូង។
លាតរាងកាយរបស់អ្នកជាមុន។
យល់ព្រម។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែ
មិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីការប្រលងកម្មវិធីថ្ងៃនេះ?
យ៉ាងណាមិញ
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
អ្នកតំណាងឱ្យសេនយ៉ុង
ក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ចេញទៅចូលរួមការប្រកួត
និងផ្តល់កិត្តិយសដល់យ៉ុងយ៉ុង។
លីហេ។
បាទ / ចាស?
ប្រយ័ត្ននឹងជើងរបស់អ្នក។
(ជើងឯកហៃវ៉េនយុវទី ៥)
ជាប្រធាន។
នាងបានមក?
អត់ទេ
យូមិននៅទីនេះខ្លួនឯង
ទេប៉ុន្តែនាងកំពុងចាក់ឫសអោយអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
កុំគិតច្រើនពេក។ ផ្តោតលើការប្រណាំង។
វិចិត្រ។ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
គ្រាន់តែទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកខ្លាចដែលអ្នកអាចទាញគាត់ចុះ។
ប៉ុន្តែ Cai Cai,
ជំនួសឱ្យការព្រួយបារម្ភអំពីអនាគត,
តើអ្នកមិនយល់ថាការស្រឡាញ់បច្ចុប្បន្នមានសារៈសំខាន់ជាងនេះទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំមានប្រាជ្ញាទេឬ?
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រលងសរសេរកម្មវិធីបណ្តាញ
ហៃវ៉េន ) តើនីងហ្សីយូនេះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យលោក។
យើងមិនបានទាក់ទងគ្នាទេ
ចាប់តាំងពីជំរុំហ្វឹកហាត់វិស្សមកាលរដូវរងារ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់សម្រាប់អ្នកចាប់តាំងពីការបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា Tiangong
ពិតជាត្រូវការទេពកោសល្យវិទ្យាសាស្ត្រដូចអ្នកដែរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។ ធ្វើ​វា​ទៅ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។ អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
(បានផ្ញើទៅយ័ន Caixi) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
(វិទ្យាល័យហៃវេនលេខ ៣)
(វិទ្យាល័យសែនយ៉ុង)
ថយចុះ។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូឱ្យយូ។
តើនាងនឹងមកឬអត់?
តើអ្នកជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អត្តពលិក។
នៅលើមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ លីហេទៅរកវា។
♪ក្រឡេកមើលអ្នកកាត់ចន្លោះរវាងម្រាមដៃខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលបានកាន់កាប់អ្នក♪
world ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំមើលឃើញ♪♪
រីករាយនឹងភាពរីករាយរបស់យុវវ័យនៅលើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
ness ភាពទន់ភ្លន់របស់ផ្កាយខ្ចាត់ខ្ចាយ
♪♪សំណាងខ្ញុំម្តង ជួបអ្នក♪
ink ភ្លឹបភ្លែតៗនៅមួយឆ្នាំពន្លឺ♪
Li He, មក។
-Faster ។ លឿនជាងមុន។ លឿនជាងមុន។ -Li He, ប្រញាប់ឡើង។
♪មិនមែនរាល់បំណងប្រាថ្នាត្រូវតែក្លាយជាការពិត♪
shine ផ្កាយរះហើយរសាត់បាត់♪♪
ខ្ញុំមិនចង់ចូលគេងយប់នេះមេឃពោរពេញដោយពពករសាត់♪
nights យប់ដែលខ្ញុំបានបាត់អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់
♪♪សំណាងដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប អ្នក♪
ភ្លឹបភ្លែតៗនៅមួយឆ្នាំពន្លឺ♪ nights
រាត្រីដែលទំនេរពិភពអាថ៌កំបាំង
♪♪តើមានផ្កាយនៅក្បែរអ្នក
♪♪អ្វីៗទាំងអស់មិនដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ♪
shine ផ្កាយរះហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ គេងលើមេឃយប់នេះពោរពេញទៅដោយពពករសាត់♪
(៤ លីគាត់ៈ ៤'២២)) are យប់ពិតជាមានតម្លៃណាស់
♪មិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នា
♪សំណាងល្អអ្នកបានបន្សល់ទុកនូវអារម្មណ៍រវើរវាយនៅខាងក្រោយ
♪♪ពេលអ្នកឃើញទីបំផុត ការជួសជុលរហ័ស♪
can ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយសុបិន្តល្អ
ភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ
ការប្រលងកម្មវិធីបណ្តាញហៃវ៉េន ប្រចាំឆ្នាំ ។
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងខ្លាំងនៃវិស្សមកាលរដូវរងារ
អ្នកចូលរួមប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ ...
ជំរាបសួរតើ Zeyu នេះ?
សួស្តីតើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាលាពិសោធន៍ទី ២ ។
និស្សិតស្រីម្នាក់បានដួលសន្លប់នៅទីនេះ។
សួស្តី។ ក្មេងស្រីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការ
ស្លៀកសំពត់ស?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នកទំនាក់ទំនងថ្មីបំផុតរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកអាចទៅដល់ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថានាងបានដួលសន្លប់?
តើនាងនៅពេលនេះទេ?
នាងមិនបានភ្ញាក់ឡើង។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
គិលានដ្ឋានសាលាពិសោធន៏លេខ ២ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ - ហេឡូ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សួស្តីតើអ្នកចង់បានអ្វី?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តខ្ញុំដួលសន្លប់
ពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកទីនេះ។
អ្នកគឺជា Zeyu?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពរបស់ក្មេងស្រី
នេះទេ។
ត្រូវការការត្រួតពិនិត្យបន្ថែមទៀត
នៅពេលនាងភ្ញាក់។
យល់ព្រម។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់នាង។
យកវាទៅឱ្យនាង។
រង់ចាំនៅខាងក្នុងមួយរយៈ។
យល់ព្រម។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
between ចម្ងាយរវាងពួកយើង♪♪
ផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល♪♪
ដូចបង្អែមចុងក្រោយ♪
me ធ្វើអោយខ្ញុំចង់បានច្រើន♪
don't ខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើមទៀតទេ♪
case ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំ
♪ my បង្វែរខ្នងខ្ញុំទៅអ្នកជាមួយ ភាពក្លាហាន♪ -
យាន។ - យានយាន។ យានយាន។
attraction ភាពទាក់ទាញនៃការមើលឃើញ
♪♪ ៤៥.៧ គឺជាចម្ងាយនៃគីមីវិទ្យា♪
ody បទចំរៀង of
memories បំពេញនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង
note note កំណត់ត្រារបស់ថ្នាក់♪
filled ពោរពេញទៅដោយអាថ៌កំបាំង♪
shadow ស្រមោលនៅក្នុងច្រករបៀង
mistake mistake ខ្ញុំមានកំហុស វាសម្រាប់អ្នក♪♪
អូសំលាញ់អ្នក♪
is នេះគឺជាលិខិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំខ្លាច។
I តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំចង់មាន more ♪
កាន់តែកៀកនឹងបេះដូង
♪♪ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
♪♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
តាមដានអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
ហ្សីយ។
-បន្ថយល្បឿន។ -ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើលទ្ធផលនៃការប្រណាំងលោក Li He យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើលោក Li He នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ
អ្នកប្រហែលជាដួលសន្លប់នៅសាលាពិសោធន៏លេខ ២
ដោយមិនមានអ្នកណាដឹង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកណានឹងដួលសន្លប់ដោយចេតនា?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានប្រាប់លីគាត់
ថាអ្នកនឹងមកទេ?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវបានគេដេលតាក់ចិត្ដដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាកឥឡូវនេះ?
សួស្តី?
សួស្តី Cai Cai តើអ្នកបានបញ្ចប់ការមើលការប្រណាំងហើយឬនៅ?
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកផ្ទះហើយ។ តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយមកយកអ្នកទេ?
យន់ហៃស៊ី។
ហៃស៊ីខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានទៅមើលការប្រកួតលី
ហួរហើយនីងហ្សីនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ការប្រណាំងបានបញ្ចប់មុននេះ។
គាត់ច្បាស់ជាចាកចេញហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់
មុនពេលលទ្ធផលតេស្តចេញមក។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី។
នេះជាម្តាយរបស់នីងហ្សី?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យមកពីដេប៉ាតឺម៉ង់បណ្តាញ
នៃសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា Tiangong ។
ខ្ញុំឈ្មោះហេយ៉ានជិង។ សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យមកពីសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា Tiangong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Ning Zeyu បាន
ចាកចេញពីការប្រកួតមុនពេលកំណត់។
យោងតាមច្បាប់ដែលបង្កើតបានជាការលះបង់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចមានហេតុផលសម្រាប់ធ្វើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អ្វី?
ការប្រកួតប្រជែង?
ម។
មានទឹកខ្លះ។
បញ្ឈប់​វា។ មានទឹកខ្លះ។
អ្នកកំពុងនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
មានទឹកខ្លះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវិធីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
- អ្នកបានអនុវត្តសម្រាប់ពេលរសៀល។ - អ្នកពិតជារំខានណាស់។
នេះជាជើងឯករបស់យើង។ ទះដៃ។
ឆាប់​ឡើង។
បង្ហាញពែងពានរង្វាន់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ឬមេដាយរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស។
ម៉ាស៊ីនមិនអាចច្រឡំជាងនេះទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។
រង់ចាំ។ លីហេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
លីគាត់មិនពូកែទេពេលនេះ?
ត្រូវហើយ។
កុំភ័យអី។
លោកនាយកកំពុងហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង
នៅសាលា។
ហើយការសម្តែងរបស់គាត់ក៏ល្អដែរ។
គាត់ទើបតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើគាត់អាចកែតម្រូវស្ថានភាពរបស់គាត់
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់អាចធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។ មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលការប្រកួត។
គាត់នឹងឈ្នះហើយគាត់នឹងចាញ់។
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេមែនទេ?
គាត់នៅក្មេង។ គាត់មិនខ្លាចបរាជ័យទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថាលោកប្រធានអាច
បង្ហាញសមត្ថភាពដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់
នៅពេលក្រោយ។
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាជើងឯកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភនិងខ្លាចថាគាត់មិនអាចទទួលយករឿងនេះទេ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនអាចយកបានទេ។
ឈួនស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច។
សូមសាកល្បងធ្វើម្ហូបពូរបស់អ្នក។
អរគុណមីងនិងពូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុនហើយ
ជួយម៉ាក់ខ្ញុំរៀបចំទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
មីងពូលា។
ប្រធានខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
កុំនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេទទួលយកនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងតូចចិត្តម្តងទៀត។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ធ្វើជាបុរស!
តឹងរឹង!
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪♪
អ្នកកាន់តែមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់♪
world ពិភពលោកប្រែពណ៌ផ្កាឈូកពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល♪♪
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាមួយអ្នក
♪♪សូមស្តាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ សម្រាប់អ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី♪
like មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវា loud
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែស្ងួត ឥន្ទធនូ
used ♪ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមនៃការស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ ដើម្បីចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាអ្នករំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪ you តើអ្នកអាចព័ទ្ធជុំវិញបានទេ♪
nd បត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី
♪♪អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក
♪ សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
be ♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់♪