we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ១៣ =
សូមប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យន់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
សូមអរគុណអ្នកនាងនៅតែបន្តបោះចោល។
តើអ្នកចង់អរគុណអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាភីហ្សាខ្ញុំខូចទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនមែនទេ?
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។ សម្អាតទូរទឹកកករបស់អ្នក
ហើយកុំបរិភោគអាហារដែលផុតកំណត់ទៀតឡើយ។
តើអ្នក hear គាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
យូជីងស៊ី។
បាទ / ចាស?
តាមពិត
លោកស្រីហួបានផ្ញើមកយើង។
យូជីងស៊ី។
ហៅខ្ញុំខ្លាឃ្មុំ។
ខ្លាឃ្មុំ។
ម។
ប្រហែលជា
យើងបានគិតយ៉ាងសាមញ្ញ
ដោយមិនគិតពីផលវិបាក។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់លោកស្រីហួ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលនាងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
ហើយកុំព្យាយាមទប់ទល់។ យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការ ឲ្យ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចូលចិត្ត snub,
ដោយសារតែអ្នកគឺជាតារា។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំគិតខ្ពស់អ្នក។
Humph ។
Humph?
អ្វី?
គ្រែលេខ ១ ពេលវេលាសំរាប់ចាក់។
អូ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំ
ចាក់? នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
យើងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ។ យើងនឹងមិនថតរូបអ្នកទេ។
ឱ្យ​លឿន។ ដោះខោរបស់អ្នកចេញ។
បង្វិល​ជុំ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការចាក់ថ្នាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
គាត់មានស្បែកស្អាត។
ចុចវា។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ
អ្នកមានរាងស្អាត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មើលទៅខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ។
អ្វី?
អ្នកក៏មានរាងស្អាតដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ណាល្អជាង?
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរ
បានឃើញ
ត្រគាករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថា
អ្នកអាចគំរាមខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងមិនបានថតរូបអ្នក?
ហ៊ានណាស់!
ហេតុអ្វីយើងមិនហ៊ាន?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លើកនេះ ...
អឹម?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ចំពោះប្រាក់យន់ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីស្នាក់នៅជាមួយយូនតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
អ្នកនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
អ្នកជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សា
ដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំ។
ពេលវេលាមានកំណត់។ ដល់ចំណុច។
ចំនុចសំខាន់គឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តយានយាន។
អញ្ចឹងទេ I.
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយនាង។
នាងនិងខ្ញុំមានច្រើនដូចគ្នា។
មិនមានកំហុសអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានលើកនាងដាក់លើខ្នងខ្ញុំឱបនាងហើយលើកនាងដាក់លើស្មាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំរាប់ពីបីទៅមួយ,
សូមទៅខ្ញុំ! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? - អ្នកមិនជឿទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
វាឈឺណាស់! វាឈឺណាស់!
អ្វី? អ្នកទទួលបាន cocky, huh?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនៅតែដេកនៅលើគ្រែ។
អ្នកជាមនុស្សអត់ធ្មត់ដូច្នេះតើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការត្រួតពិនិត្យ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកជាបុរសទន់ខ្សោយតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ទោះបីអ្នកវាយខ្ញុំជាមួយគ្នាក៏អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់សូមកាន់វា!
លីហេ
អ្នកត្រូវតែយល់។
សូម្បីតែអ្នកឱបនាងលើកនាងនៅលើខ្នងនិងស្មារបស់អ្នក
ក៏ដោយសារតែនាងត្រូវបានគេបំពុលឈឺចាប់
និងជាប់ក្នុងភ្លើង។
កុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីអ្នកនិងនាងមានច្រើនដូចគ្នាក៏ដោយ
ក៏នាងនិងខ្ញុំក៏មានអនុស្សាវរីយ៍រួមដែរ។
ដោះដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរមិនគួរទុកចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកអាចទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព?
អេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទុកចិត្ត
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដូចបុរសដែរ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
ចុះពីគ្រែ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្មេងប្រុសតូច។
ឈរនៅទីនោះ។
តើយើងនឹងប្រកួតប្រជែងអ្វី?
ចំបាប់ដៃ។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។
ចប់ហើយ?
យើងបារម្ភពីអ្នក។
ជីងស៊ីមានពេលសម្រាកល្អហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
យើងមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
បាទ​បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - មែន។
ផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈររួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- អញ្ចឹងមុន? កុំប្រញាប់។ - មិនទាន់ទេ។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
ឱ្យគាត់សម្រាកខ្លះ។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- អ្នកត្រូវហើយ។ - មែន។
ឱ្យ​លឿន។ សម្រាកខ្លះ។
ដេកលើគ្រែ។
សម្រាកខ្លះ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
កុំចាប់ផ្តាសាយម្តងទៀត។
- ចុងក្រោយអ្នកធូរស្បើយហើយ។ - យកភួយ។
ចូរចាំថាត្រូវផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
ទទួលយកមុខរបស់អ្នកផងដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។ -លាហើយ។
- សូមសំរាកខ្លះ។ -គាត់​ដឹង។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
លា - យន់។
មើលទៅលោកស្រីហួបារម្ភពីហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
យើងគួរតែពិចារណាអំពីផលវិបាក។
យាយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញសិន។
លីហេ,
អ្វីដែលរំខានដល់គំនិតតូចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
លោកស្រីហួធ្វើឱ្យយល់បាននៅថ្ងៃនេះ។
Ye Jingxi ជិតដល់អាយុរបស់យើងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវទ្រាំទ្រច្រើនណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកចង់គិតពីគំនិតរបស់អ្នកណា?
Ye Jingxi ជិតដល់អាយុរបស់យើងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានសំរេចអនាគតរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
នៅពេលគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គាត់ត្រូវទ្រាំទ្រច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើឪពុកម្តាយអ្នកដឹងទេថា
អ្នកចូលចិត្តសរសេរកម្មវិធី?
ទោះបីពួកគេធ្វើក៏ដោយក៏ពួកគេមិនគាំទ្រខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូចអ្នកនិង Ye Jingxi ធ្វើ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឆ្លាតដូចអ្នកគាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយបង្ខំអ្នក
ឱ្យធ្វើជាមេធាវី?
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរលីហេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែចង់អោយខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងជីវិតដូចដែលពួកគេបានគ្រោងទុក។
គ្មានគម្លាតត្រូវបានអនុញ្ញាត។
កុំរំខានខ្ញុំ។ ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
ការរត់គឺល្អ។ តើអ្នកមានផែនការអ្វីសម្រាប់ពេលអនាគត?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយលីនឈួននិងមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតដែល
យើងនឹងបន្តដំណើរការ
នៅសាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡា។
សាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡា?
យាយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងសិក្សាកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកអាចមានជម្រើសល្អប្រសើរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើសាកលវិទ្យាល័យណាដែលខ្ញុំនឹងសិក្សានៅ
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តដំណើរការបាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានផែនការសម្រាប់ដំណើរការ។
តើអ្នកមិនចង់រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យល្អទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
តើសិស្សល្អទាំងអស់ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ម៉ូនីទ័របាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងគ្នា។
ប្រហែលជានាងនិងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់អំពីវា។
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
អូ។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺតដោយសារហេតុផលខ្លះ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងបត់ខោអាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់របស់របររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងសម្អាតតុរបស់អ្នកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយអីញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃអាទិត្យ។
តើអ្នកបានទៅណា
ជំនួសឱ្យការសិក្សានៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយមិត្តភក្តិនៅគ្រាលំបាកបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងជិតស្និទ្ធនឹងលីគាត់ទេ?
គាត់ជានិស្សិត PE ។
មិនអីទេបើគាត់រៀនមិនបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
គាត់កំពុងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ!
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយសូម្បីតែមួយវិនាទី។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែលេងនៅរៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នក!
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណាក្នុងនាមជាសិស្ស?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Zeyu, មិនតែងតែនៅជិតនិស្សិត PE
ក្នុងករណីដែលពួកគេបំភាន់អ្នក។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលក្មេងប្រុស!
(ក្រដាសអង់គ្លេស)
(ក្រដាសអង់គ្លេសនីងហ្សី)
(ការណែនាំអំពីការសរសេរកម្មវិធីស៊ី)
(ការប្រមូលរូបវិទ្យាសម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ)
(ការបង្ហាញសាមញ្ញនៃការសរសេរកម្មវិធីស៊ី)
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣)
អ្នកកំពុងមើលសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់ឪពុកម្តាយ 'ការប្រជុំ
និងទម្រង់ពាក្យសុំ
ពិភាក្សាជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
អំពីរបៀបបំពេញទម្រង់បែបបទ
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាឯកសារយោង។
អ្នកអាចឆ្លៀតឱកាស
និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីការអភិវឌ្ឍរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ចប់ហើយ។
(ពាក្យសុំសាកលវិទ្យាល័យ)
យ័ន,
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់!
អ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាកលវិទ្យាល័យ Beikai មែនទេ?
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើសាកលវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
តាមពិត
ខ្ញុំចង់ទៅ Zhongzhen ។
Zhongzhen?
សាកលវិទ្យាល័យហ្សុងណាន?
ត្រូវហើយ។
នាយកដ្ឋានភាសាចិនរបស់ខ្លួនត្រូវបានបង្កើត
ថ្មីដោយមានគ្រូថ្មីនិងទស្សនវិជ្ជាបង្រៀន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
វាមានវគ្គសរសេរច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
អ្នកនឹងទៅ Zhongzhen?
វាឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមិនទាំងនឹងចាកចេញពី Haiwen ។
ប្រធាន,
ចុះអ្នកវិញ?
យើងបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ទៅសាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡាមែនទេ?
ខ្ញុំបានបំពេញទម្រង់បែបបទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន?
អ្វី?
សាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡា។
អូសាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡា។
សំខាន់
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
យើងមានគម្រោងទៅទីនោះតាំងពីដំបូងនៅថ្នាក់ទី ១០ ។
អ្នកនឹងមិនស្មោះត្រង់ទេប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្តឥឡូវ។
ទេអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេគិតនៅក្នុងគំនិត។ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញសំណុំបែបបទ។ មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
(ពាក្យសុំចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ)
ខ្យល់ពិតជាស្រស់។
អ្វី?
ចង់ថតរូបដោយគ្មានការតុបតែងទេ?
ចូលក្នុងឡានជីងស៊ី។
ចូលក្នុងឡានលោកស្រីហួ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើវាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
នេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងដឹងថាអ្នកបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកយើងបានសួរ Bawan អំពីគន្លឹះ។
យើងបានមកមុនដើម្បីរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានឃើញយើងទេ។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​មាន?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ? ណាល្អជាង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-Li He ។ - កុំ។ កុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកនៅឆ្ងាយ។ ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងការសិក្សា
ខ្ញុំបានបែងចែកក្រដាស
កិច្ចការផ្ទះនិងកំណត់ចំណាំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែល
មានមិត្តល្អដូចអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហើយ​នេះ។
កញ្ញាលូបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំរបស់នេះមកអ្នក។
អ្នកត្រូវប្រគល់វានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពាក្យសុំ?
យាយ។
មែនហើយ
អ្នកនឹងទៅបណ្ឌិត្យសភាល្ខោនប៉ីជិងឬបណ្ឌិត្យសភាភាពយន្តកណ្តាលមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់រៀនតន្រ្តី។
តន្ត្រី?
តើសាកលវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
យូតើសាកលវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុនៃសាកលវិទ្យាល័យ Beikai ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកមានសញ្ញាល្អបែបនេះ។ អ្នកនឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់យ៉ាងងាយ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Beikai ។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាក
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Huatsing ឬសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei ។
ប៉ុន្តែហ្សីយូគឺខុសគ្នា។
Zeyu តើមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនឹងធ្វើ។
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់អ្នក?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យដូចជាការជ្រើសរើសបន្លែ?
វាមិនខុសពីខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានពិន្ទុខ្ពស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំរំខានអ្នកដទៃ។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភបំផុត។
តើសាកលវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិសេសនៅក្នុងអេសភី។
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនប្រកបដោយស្ថេរភាពក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យជាច្រើន។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។ កុំបារម្ភតាមដាន។
វាជាពេលរសៀល។
សវនកម្មគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជា Ye Jingxi មិនបានផ្ញើរសារមកយើង?
ខ្លាឃ្មុំ?
តើការសម្តែងនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
រលូន។
នាយកបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកហែលទឹកម្នាក់។
អ្នកដឹកនាំរឿងក៏ពេញចិត្តនឹងខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្តែង?
ទេ
កុំទាញមុខវែង។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
តារាសម្តែងជាច្រើនប្រកួតប្រជែងគ្នាសម្រាប់តួនាទីតែមួយ។
ប៉ុន្តែយើងបានខិតខំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកខ្លះទៀតខំប្រឹងធ្វើការដែរ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំរាល់ពេលដែលខ្ញុំខកខានមិនបានទទួលការសម្តែង
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសំខាន់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការប្រលងចុងក្រោយនឹងមកដល់។ ពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់អ្នកឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ
យន់។
ម?
បន្តជួយខ្ញុំជាមួយការសិក្សារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។ បាទ / ចាស
នឹងអញ្ចឹង
មែន។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ក្រោកឈរ។ ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
យើងបានបង្កើតក្រុមសិក្សាមួយ
ដើម្បីសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ម។
តើអញ្ចឹងឬ?
- មែន។ - មែន។
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកមានការយល់ដឹងខ្ពស់។
ជីងស៊ីអ្នកនាងហួកំពុងមក។
នាងខឹងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំគិតថា។
លោកស្រីហួដែលមកលេងខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
លោកស្រីហួ
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡានទេ?
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកក៏គួរតែស្តាប់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
សិល្បករ
គឺជាមុខរបរ។
មានច្បាប់សម្រាប់រាល់ការកាន់កាប់។
នៅក្នុងការសម្តែងខ្សែភាពយន្ត
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ដោយចេតនា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តអ្នកដឹកនាំរឿង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី
ផលវិបាក
អ្វីខ្លះ?
កុំសម្លឹងមើលគាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនខ្សែភាពយន្តទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវីដេអូសវនកម្ម
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
ឬប្រសិនបើអនាគតរបស់អ្នកនឹងមានឥទ្ធិពល។
អ្នកបានធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជា
សិល្បករ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើតារាសម្តែងជាន់ខ្ពស់
បានទទួលជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេលះបង់ការងារ
និងទទួលខុសត្រូវ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សូរ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញវាបានទេ។
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំឱ្យសម្ដែងក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សិក្សានៅកន្លែងអភិរក្សតន្ត្រី!
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកខុសគ្នាពីសិស្សសាលាធម្មតាទេ
អ្នកមានឯកសិទ្ធិ
ហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសសាកលវិទ្យាល័យណាមួយ
ពីព្រោះអ្នកល្បីល្បាញតិចតួចនៅក្នុងប្រទេសចិន
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
អ្នកនៅក្មេង
តែមិនចេះអត់ធ្មត់!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះតិចតួចធ្វើឱ្យអ្នកក្រអឺតក្រទម!
អ្នកចង់រៀនតន្ត្រី?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែខិតខំរៀនសូត្រជាមុនសិន
ហើយឆ្លងកាត់ការប្រឡងចូលដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ
និងរបៀបដែលអ្នកអាចក្លាយជាវា!
(ពិន្ទុអប្បបរមាសម្រាប់មុខជំនាញទាំងអស់នៃអភិរក្សតន្ត្រីហៃស៊ីង)
(លោកស្រីហួ) លោកស្រីហួ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំដូចជាក្មេងពេក។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្រៀនតន្ត្រីអាជីព។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
តាមដាន
ប្រមូលពាក្យសុំហើយបញ្ជូនទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -Class ចប់ហើយ។
យាយ
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ចូរនិយាយចេញពីថ្នាក់រៀន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែតាមដានយើងនៅជុំវិញ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាងចេញយ៉ាងខ្លាំង?
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការឈប់សម្រាកពីរសប្តាហ៍។
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍?
យូរហើយ? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យាយ។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានរៀបចំ
ការបណ្តុះបណ្តាលជំនាញតន្ត្រីដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនមានទេពកោសល្យក្នុងការសម្តែងទេ!
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងលើតន្ត្រី។
គ្រាន់តែ ... និយាយលេងទេ។
កាលពីយប់មិញលោកស្រីហួបាននិយាយច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថានាងនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចទុកពេលវេលារបស់ខ្ញុំចោលបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដេញក្តីសុបិន្តតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះការងារសាលាវិញ? តើអ្នកបានស្នើសុំឈប់សម្រាកទេ?
ត្រូវហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
កុំបារម្ភអំពីការងារសាលា។
យើងនឹងទុកកំណត់ចំណាំជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
អស់ហើយ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឆាប់​ឡើង។
ខិតខំ​សិក្សា។
បៃ។
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញរូបថតក្មេងស្រីម្នាក់។
តើរូបថតអ្វី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានណែនាំនាងមកខ្ញុំកាលពីខែមុន។
ស្អាតតើមែនទេ?
មើល​ទៅ​ល្អ។
នាងមានស្បែកស្អាត
និងភ្នែកធំ។
ហើយនាងខ្ពស់។
នាងជាពែងតែរបស់ខ្ញុំ។
យើងបង្កើតគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកក្មេងស្រីដែរឬទេ?
- អេ? - មែន។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
ទេ
អ្នកលែងក្មេងហើយ។ អ្នកត្រូវការមិត្តស្រី។
អ្នកគួរតែពិចារណាអំពីរឿងនោះ។
ទេខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តស្រីចុងក្រោយ។
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាស្នេហា។
អ្នកណាមានបញ្ហា? WHO?
- និយាយលេង។ និយាយ​លេង​ទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តស្រីទេ
ឆាប់​ឡើង។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតតើមែនទេ?
មើល​ទៅ​ល្អ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់? - អូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេទេទេ!
បាយហ្វី!
មក។
ខ្ញុំនិយាយថាទេមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីហេ
តើអ្នកពិតជាចេះរបៀបបំពេញទម្រង់បែបបទមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនចេះអក្សរទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
Ning Zeyu
តើអ្នកដឹងទេថាពាក្យសុំមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាជាចំណុចចាប់ផ្តើមមួយ។
បន្ទាប់ពីបំពេញវា
យើងនឹងខិតខំឆ្ពោះទៅរកវា
ហើយខិតខំសិក្សា
ដើម្បីសំរេចបាននូវពាក្យសុំរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
(វិស្វកម្មព័ត៌មាន, សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា Tiangong)
អ្នកបានបំពេញទម្រង់នេះ
ដោយខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំបានបំពេញវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- អញ្ចឹងអ្នកពិតជាចង់ ... អញ្ចឹងអ្នកពិតជាចង់ ... តា
យុង។
Huatsing ។
Zeyu
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅអាយុ
អ្នកមានគំនិតបះបោរ។ ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរផ្តល់កម្លាំងចិត្ត
ដោយបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បះបោរទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Tiangong នៃវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា។
អ្នកបានជ្រើសរើសវាជំនួស Huatsing និង Yanbei ។
តើអ្នកមានគ្រួសារដឹងទេ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
-Zeyu ។ -Miss Luo
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនសរសេរកម្មវិធី។
សាកលវិទ្យាល័យ Tiangong គឺជាសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតរបស់ចិន
សម្រាប់ការសរសេរកម្មវិធី។
ទាក់ទងនឹងការសរសេរកម្មវិធី
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដូច Huatsing និង Yanbei ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាការធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
អាចជាជម្រើសត្រឹមត្រូវមួយដែរ។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើរហូតដល់អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
នេះជាពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំដោយផ្ទាល់។
Huatsing!
លីហេ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានទំនុកចិត្តដោយគ្មានហេតុផល។
មានបន្ទាត់ល្អ
រវាងទំនុកចិត្តនិងទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
បៃ, ស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល។
អ្នកផ្សេងទៀតមើលងាយខ្ញុំ។ អ្នកក៏ធ្វើដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
វាជាការល្អដែលមានមហិច្ឆិតា។
ប៉ុន្តែមានគម្លាតរវាងមហិច្ឆតានិងការពិត។
មានតែមួយអាណត្តិ
មុនពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុង Huatsing ជាមួយនឹងពិន្ទុដែលមានស្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ខ្ញុំអាចជាអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់សម្រាប់ Huatsing ។
វាពិបាកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុង Huatsing ។
ប៉ុន្តែអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់មិនត្រូវការពិន្ទុ
ខ្ពស់ដូចនិស្សិតទេ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
វាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
ត្រូវហើយ។
Huatsing មានគោលការណ៍អនុគ្រោះសម្រាប់និស្សិតឆ្នើម PE ។
ប៉ុន្តែពិន្ទុរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញពាក្យសុំមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយទេ?
បាទ,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ម៉ូនីទ័រ។
សូមរីករាយជាមួយស្គរ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ពួកវាពុល។
ហេតុអ្វីពួកគេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
អេ។
តើអ្នកកំពុងប្រើល្បិចអ្វី?
គ្មានល្បិចអ្វីឡើយ។
យួន
តើអ្នកអាចធ្វើជាគ្រូឯកជនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
សម្រាប់មុខវិជ្ជាអ្វីខ្លះ?
ភាសាចិនគណិតវិទ្យាអង់គ្លេសរូបវិទ្យានិងគីមីវិទ្យា។
ជួយខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
គ្រប់ពេលនិងគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ស្តាប់។ សូមឱ្យលោកម៉ា។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំចង់ខិតខំរៀនសូត្រ។
ខិតខំ​សិក្សា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Huatsing ។
លីហេ
ឈប់និយាយលេងទេមែនទេ?
វាមិនស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់
ហើយទៅសាកលវិទ្យាល័យហ៊ូស៊ីង។
អត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់គឺល្អបំផុត
ក្នុងចំណោមសិស្ស PE ។
គាត់ត្រូវធ្វើបានល្អក្នុងវិស័យកីឡា
ប៉ុន្តែពិន្ទុរបស់គាត់សម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ក៏ត្រូវលើសពី ៦៥% នៃការ ប្រលង លើកទី ២ ផងដែរ។
អត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់អាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទូលំទូលាយ
ជាងសាកលវិទ្យាល័យកីឡា។
ដូច្នេះ
ដើម្បីទៅសាកលវិទ្យាល័យហ៊ូស៊ីង
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ល្អលីហេ។
ជើងឯក​ពិភពលោក។
អនាគត ...
ត្រូវហើយ។ ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនាពេលអនាគត
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទទួលបានប័ណ្ណសាររបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើមានប៉ុន្មានវិនាទី?
ការងារ​ល្អ។
អ្នកបានជឿនលឿនច្រើនណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
យុនសៀង។
ល្អ​ណាស់។
អូលីនឈួន
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ Haiwen Sport University ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យហ៊ូស៊ីង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើសាកលវិទ្យាល័យណាដែលខ្ញុំនឹងទៅ
ដរាបណាយើងអាចដំណើរការជាមួយគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាជាការសំរេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនូវអ្វីដែលយើងបានសន្យាទេ។
យើងអាចដាក់ពាក្យសុំជាមួយគ្នា។
សូមខិតខំប្រឹងប្រែងឆ្ពោះទៅរកមហិច្ឆតាធំបំផុត។
ឈប់ពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាកលវិទ្យាល័យហ៊ូស៊ីង
អ្នកនឹងក្លាយជាមោទនភាពរបស់ក្រុមកីឡាសេនយ៉ុង។
ខ្ញុំក៏នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែរ។
ឈួន
អ្នកក៏អាចដាក់ពាក្យសុំ Huatsing បានដែរ។
អ្នកសិក្សាល្អបំផុត
-among យើងបួន។ -ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អ្នកក៏ពូកែខាងផ្នែកកីឡាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅសាកលវិទ្យាល័យហៃវេនកីឡា។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ!
សំខាន់
វាជារឿងល្អនៅពេលដែលអ្នកចង់ដាក់ពាក្យសុំ Huatsing ។
យើងទាំងអស់គ្នាគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើងប្រហែលជាមិនទាំងឆ្លងកាត់វិញ្ញាសារកីឡាផង
កុំនិយាយពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
សំខាន់យើងនឹងមិនទៅបង្រៀនទេ។
ជួបអ្នកនៅឯការបណ្តុះបណ្តាលប្រធាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ម។
ខ្ញុំបានត្រៀមសម្ភារៈរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
យាយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេត្រួតពិនិត្យ។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
សព្វថ្ងៃខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរចាប់ផ្តើមពីភាសាចិនជាមុនសិន។
between ចម្ងាយរវាងពួកយើងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា♪♪
ដូចជាបង្អែមចុងក្រោយធ្វើអោយខ្ញុំចង់បានច្រើន♪♪
ខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើមទៀតទេក្នុងករណីអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំ
♪♪បង្វែរខ្នងខ្ញុំទៅអ្នកដោយភាពក្លាហាន♪
attraction ការទាក់ទាញ ការមើលឃើញបង្ហាញ♪
លីនឈួនតើយើង ...
♪បទភ្លេងនៃបទចំរៀងបំពេញការចងចាំរបស់យើង
♪ note កំណត់ត្រានៃថ្នាក់ត្រូវបានបំពេញដោយអាថ៌កំបាំង♪
ក្មេងប្រុសក៏ជូរចត់ដែរឬទេ?
យើងមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគិតថានិស្សិត PE ដូចជាអ្នកគឺមានគំនិតបើកចំហជាងមុន។
ប្រែថាអ្នកមិនខុសពីយើងទេ។
between បញ្ហារវាងយើងអាចដោះស្រាយបានដោយគ្មានរូបមន្ត♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីជួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំឃ្លាន។
♪របៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងឈប់នៅទីនេះ♪♪
ជាប់គាំងនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
អ្នកមាន។
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
បី។
ចុះតុនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ុន្តែយើងតែងតែយកតុនេះ។
វាជាតារាងប្រាំមួយអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ ...
អេអេសនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
លោក។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវនៅទីនោះ។
នៅពេលចានមកដល់សូមញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមចូលដល់ចំនុចនេះ។
កុំវាយដំលើគុម្ពោត។
អ្នកមិននិយាយវាទេមែនទេ?
យុនសៀងអ្នកនិយាយវា។
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាក់ទងជាមួយប្រធាន។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវជូរចត់?
តើអ្នកណាជូរចត់ជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាក់ទងទេ
ចាងយាននិងខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
យាយ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែតុធំសម្រាប់សាច់អាំងទេ។
យាយ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ទៅយកតុ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រធាន?
ឈួន។
ខ្ញុំពេញហើយ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងប្រសើរឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយចំពោះអ្នកនៅពេលអ្នកមានគោលដៅខ្ពស់។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគាំទ្រខ្ញុំអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងអាចទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក?
ទុកឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ Huatsing ។
ទោះបីខ្ញុំអាចក៏ដោយវានៅឆ្ងាយពីផ្ទះខ្ញុំណាស់។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
លីហេ
តើអ្នកអាចប្រសើរជាងនេះបានទេព្រោះអ្នកចង់បាន?
លោកវិក័យប័ត្រសូមមេត្តា!
សំខាន់ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
លីនឈួន?
ចាងយាន។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
សូមលោក
ទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្លោះគ្នាដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាបញ្ហារបស់ក្មេងប្រុស។
ក្មេងស្រីនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកមានការរើសអើងផ្លូវភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេមុនពេលដែលអ្នកពន្យល់។
ខ្ញុំក៏មិនយល់អារម្មណ៍រវាងអ្នកនិងមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
យើងបានធ្លាក់ចេញដោយសារតែកម្មវិធី។
ខ្ញុំចង់ទៅ Huatsing ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
Huatsing គឺជាសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតមួយនៅទូទាំងប្រទេសចិន។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីពាក្យសុំរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលនិងមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតរបស់ប្រទេសចិន
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេព្រោះខ្ញុំអាចនឹងបរាជ័យ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយ Huatsing ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងឈឺ
getting ♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪♪
ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ក្លិនក្លិនក្រអូប♪
face មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម♪ red
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញ loud
stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ ខ្ញុំ
presence ♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ជាការរំលោភបំពានច្បាប់
♪ you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪♪តើអ្នកអាចនៅជុំវិញវាបានទេ nd
head ឱនក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាម រឹង♪
♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបសួរបំបែកច្បាប់♪