we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ២១ =
- អរុណសួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។
ពួកគេ ...
ញ៉ាំវាមុនពេលដែលវាត្រជាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រធាន។
ប្រធាន។ អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកបានទិញអាហារពេលព្រឹក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានមួយ។
អេ។ យល់ព្រម។
វាជារសជាតិបិទភ្ជាប់សណ្តែកក្រហម?
បោះវាចោលប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិសណ្តែកក្រហមទេ?
តើ​អ្នក?
ប្រធាន។
ប៊ុនគឺសម្រាប់ម៉ូនីទ័រមែនទេ?
ទេ
អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ទេខ្ញុំមិនបន្លំភ្នែកអ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនបរិភោគសណ្តែកក្រហមទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
កាលពីយប់មិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងជឿទុកចិត្តលើម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តទុកចិត្តម៉ូនីទ័រអ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តនាងអ្នកអាចសួរនាងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីចរិតរបស់ម៉ូនីទ័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកការយល់ច្រលំនេះចំពោះគ្នា?
យានយាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ? ខ្ញុំ ...
ឥឡូវនេះ។
Zeyu តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ម៉ូនីទ័រមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ប្រធាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងគិតពិចារណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាម៉ូនីទ័រនិង Zeyu ពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រធានមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
អ្នកមិនត្រូវគិតពិចារណាទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពួកគេបានដើរនៅក្នុងថ្នាក់រៀនជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរនៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ជាមួយគ្នាជាមួយហួងយូនៅព្រឹកនេះ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅមាត់ទ្វារនាព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅមាត់ទ្វារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅយកអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយហ្សី។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនជាមួយគាត់។
ហើយ?
ហើយ
គាត់បានទិញអាហារពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីព្រលឹម?
តើយើងមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកទេឬ?
លីហេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
មានមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នក។
តើ Ning Zeyu ដឹងទេ?
គាត់ ...
ល្អ។
វាជារឿងមួយទៀតដែលគាត់អាចដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
លីហេ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
នៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រឹងប្រែងផងដែរដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អប្រសើរ
ដែលសក្តិសមនឹងការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។
ទៅ។ ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីអ្នកតាមដាន។
(បានផ្ញើរទៅយានយាន)
(អ្នកមានសារថ្មី)
(ហានយាយ) យ័នតើលីបានប្រាប់អ្វីដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
(យានយាន) តើខ្ញុំទេ? តើអ្នកមានពណ៌ទេ?
តើវាជាការពិតដែលថាអ្នកនិងហ្សីយូបានមកសាលារៀនជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែជា colorblind ។
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទាំងស្រុងទេ។
តើលីហីវឆ្កួតទេ?
លេខ
គាត់បានអត់ទោសដូច្នេះ?
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ក្រោកឈរ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
កថាខណ្ឌចុងក្រោយកថាខណ្ឌទី ៣
គឺជាសេចក្តីសង្ខេប។ ពិធីបុណ្យគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃសង្គម
ហើយពិធីបុណ្យនានាកាន់តែមានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយពិនិត្យមើលរឿងទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាចំណុចសំខាន់។
នៅថ្នាក់បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងប្រលងប៉ុប។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
អេ។ ប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចដឹកនាំការហាត់ប្រាណនៅពេលក្រោយបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ជាមួយ Bai ។
ឈួនអ្នកអាចដឹកនាំវាបាន។
-តោះ​ទៅ។ -Fine ។
យន់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងមានរដូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ជាមួយអ្នក។
ទេ។
សុំលោកបៃឈប់សម្រាក។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
យល់ព្រម។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សុំលោកតាបៃឈប់សម្រាកឈឺ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
អេ។ Zeyu តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
កន្លែងណា?
ក្រពះរបស់អ្នក? អ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់នៅព្រឹកនេះ?
អត់
ទេអា! ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាតានតឹងពេក។
ខ្ញុំមាននេះ។ វាល្អណាស់។
វាមានប្រយោជន៍ជាពិសេសក្នុងការដាស់អ្នកនិងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
គ្រាន់តែសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មានអ្វីសំខាន់?
ត្រូវហើយ។
យានយាន។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
មានជំងឺមហារីកឈាមស្រួច
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រកមើល។ វាសាមញ្ញដូចនេះ។
វាមិនពិបាកទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយចេញមក។
អ្នកអាចដើរទៅមីង
ហើយប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
ក្រៅពីនេះទើបតែត្រូវបានគេសង្ស័យឥឡូវនេះ។
វាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ប្រសិនបើមានតែវាពិតជាអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
ម៉ូនីទ័រ។
យន់កៃស៊ីក្បាល។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តុក្កតាសិច?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យអនុវត្ត។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុវត្តទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនៅថ្ងៃណាមួយ។
ជាជាងរក្សាវាជាការសម្ងាត់
អ្នកគួរតែប្រាប់វាឱ្យប្រសើរជាង។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យលោកលីមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងវាឆាប់ឬក្រោយមក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ស្រមៃមើល។
មីងកំពុងអង្គុយនៅមុខអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការព្រួយបារម្ភការ
ព្រួយបារម្ភនិងភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក។
នេះជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកជាងគេលើលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ក្រឡេកមើលអ្នកកាត់ចន្លោះរវាងម្រាមដៃខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលបានកាន់កាប់អ្នក♪
whole ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំមើលឃើញ♪♪
រីករាយនឹងភាពរីករាយរបស់យុវវ័យនៅលើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ភាពទន់ភ្លន់របស់ផ្កាយខ្ចាត់ខ្ចាយ
♪♪សំណាងខ្ញុំម្តង ជួបអ្នក
♪♪ភ្លឹបភ្លែតៗនៅមួយឆ្នាំពន្លឺ♪ rad
រស្មីរសាយរស្មីកំពុងរសាត់បន្តិចម្តង ៗ ♪
this នេះជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ♪
♪មិនមែនរាល់បំណងប្រាថ្នាត្រូវតែក្លាយជាការពិត♪
ម៉ាក់។
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
អ្នកឃើញទេ?
មានករណីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រាកបាន
ធ្វើវិធីព្យាបាលយ៉ាងសកម្ម
អ្វីៗនឹងល្អ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
មីង
ហៃស៊ី
នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ម៉ាក់
ខ្ញុំសុំទោស។
♪សំណាងខ្ញុំធ្លាប់បានជួបអ្នក♪
ភ្លឹបភ្លែតៗនៅមួយឆ្នាំពន្លឺ light
កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់នាង។
ខ្ញុំអាចនឹងមានជំងឺដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
តែ ... ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
កុំខ្លាចអី។
មិន​អី​ទេ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនិយាយ។
វានឹងល្អនៅពេលដែលអ្នកនិយាយ។
don't ខ្ញុំមិនចង់ចូលគេងយប់នេះមេឃពោរពេញទៅដោយពពករសាត់♪
វាត្រូវបានគេសង្ស័យ។
វាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪សំណាងដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនូវអារម្មណ៍រវើរវាយ behind
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪ខ្ញុំអាចគេងលក់♪
ឈប់យំ។
កុំយំ។
Yun Xiang តើម៉ូនីទ័រនៅឯណា?
នាងមិនទាន់មកទេ?
លេខ
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ម៉ូនីទ័រកំពុងសម្រាកនៅក្នុងថ្នាក់រៀនព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
Zeyu ក៏កំពុងសំរាកនៅក្នុងថ្នាក់រៀនដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
សិស្សត្រង់គឺពិតជាខុសគ្នា។
ពួកគេថែមទាំងប្រើពេលវេលាសាកល្បងសម្រាប់ការសិក្សាទៀតផង។
សិក្សា? តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ពួកគេមកសាលាជាមួយគ្នាហើយសុំឈប់សម្រាកជាមួយគ្នា។
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លាតសន្ធឹងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈួន
តើអ្នកគិតថា Zeyu និងម៉ូនីទ័រ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមមើលប្រធាន។
ចាងយាន។ ចាងយាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន? តាមទាន់ពួកគេ។
ដោយគិតអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ពួកគេនឹងជជែកតវ៉ាមិនឈប់ឈរ។
- ហាត់ប្រាណ។ -យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅពេលអ្នកយំ។
តម្រៀបអារម្មណ៍របស់អ្នក។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់មីង។
ហ្សីយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកយំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ូនីទ័រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហើយអ្នក។
តើអ្នកទើបតែជូតទឹកភ្នែករបស់ម៉ូនីទ័រទេ?
ឈួន។ ឈួន។ ឈួន។ មើល! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងពួកគេ។
Jiang Yuan វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
អា! វាអាចគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
ប្រហែលជាវាមានខ្យល់បក់ខ្លាំងដែលខ្សាច់បានចូលទៅក្នុង
ភ្នែករបស់ម៉ូនីទ័រ។
ម៉ូនីទ័រ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់ទេ។
ម៉ូនីទ័រមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តដោយសារតែភាពតានតឹងហួសហេតុ។
ខ្ញុំបានលួងលោមនាង។
តើប្រធានដឹងរឿងនេះទេ?
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយលីហេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើប្រធានដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានស្ត្រេសច្រើនពេកដោយសារតែការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
យានយាន។
ប្រធានប្រាប់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះបញ្ហានេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានកំហុស?
អ្នកដឹងក្នុងចិត្ត
ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសរឺមិនធ្វើ។
យន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅពេលខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញ
ម៉ូនីទ័រកំពុងយំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកណាកំពុងលួងលោមនាងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជា Zeyu មិនអាចថែរក្សានាងបាន?
យួនតើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រហែលជាមកពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យនាពេលខាងមុខ
ខ្ញុំមានភាពតានតឹងច្រើនពេក។
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងចំពោះយន់កៃស៊ី?
យើងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Ning Zeyu បានលួងលោមម៉ូនីទ័រនៅពេលនាងយំ។
ហើយគាត់ជូតទឹកភ្នែករបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវយន់សៀង?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
យន់ Caixi កំពុងយំ។
ប្រធាន។
នីងហ្សីគួរតែមិនអើពើនឹងរឿងនោះហើយមិនលួងលោមនាងទេ?
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជ្រើសរើសជឿទុកចិត្តលើម៉ូនីទ័រ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលធ្វើឱ្យនាងភ្លាមៗជិតស្និទ្ធនឹងហ្សីយូ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
ត្រូវ។ ប្រធាន។
ម៉ូនីទ័រត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្វល់?
ខ្ញុំបានសួរនាង។
អា!
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយហេតុផលជាក់លាក់បានទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
អូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។ លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
Yuan Haoxi មកទីនេះដែរ។
ខៃស៊ីខ្ញុំកាន់កាប់។
មក​នេះ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Caixi, តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់។
ហៃស៊ី។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំអាចនឹងមានជំងឺដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកដើម្បីធ្វើការពិនិត្យនៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះរង់ចាំ
លទ្ធផលពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានកាន់វាទុកជាយូរមកហើយ។ ទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយវា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
កៃស៊ី។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលលទ្ធផលចេញមក។
កៃស៊ី។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
តើស្នាមជាំនៅឯណា?
បង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពីរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយម្នាក់ទៀតនៅកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណានិងគ្រូពេទ្យមួយណាដែលអ្នកនឹងទៅលេង?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតតុងមកពីផ្នែក Hematology នៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
បោះបង់ការកក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យដែលខ្ញុំស្គាល់។
អា! ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសំរាកនៅជាន់ខាងលើ
កៃស៊ី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយការជូនដំណឹងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះសំរាមចោលហើយធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ហេខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីម៉ាក់បន្តិច។
អ្នកបានឃើញផ្លូវរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
កៃស៊ី។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាកូនកើតរបស់ម៉ាក់ទេ។
វាដូចប្រលោមលោកអញ្ចឹង។
វីរនារីមានជំងឺមហារីកឈាម។ ដើម្បីធ្វើការព្យាបាល
នាងបានរកឃើញថាម្តាយបង្កើតរបស់នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
លោកវ៉ាងដែលរស់នៅក្បែរនោះបានក្លាយជាឪពុកពិតរបស់នាង។
ឬមិត្តប្រុសយូររបស់នាង
បានប្រែក្លាយជាបងប្រុសរបស់នាង។
Caixi អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។
Yuan Haoxi អ្នកគួរតែបោះបង់ការសិក្សាចោល
ហើយក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿង Playwright Yuan ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអត្ថន័យដូច្នេះ?
អ្វី? អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយវា។
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងជូនពរខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នៅថ្ងៃកំណើតអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជូនពរខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងដាក់គំនិតរបស់អ្នកលើការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
នេះជាវិធីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ?
ឬខ្ញុំចាំវាខុស?
ការចងចាំនិងការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសយកយ័នកៃស៊ីរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើម៉ូនីទ័រមិននិយាយអំពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនមានការរំខានទេដែលនិយាយបែបនេះ?
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
តើអាចមានអាថ៌កំបាំងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរសួរម៉ូនីទ័រខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្មាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយតែពីរឿងនេះនៅពេលម៉ូនីទ័រធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកធ្វើដូចបុរសពេញវ័យថ្មីៗនេះ។
កុំរកមើលបញ្ហា។
ប៉ា។
តោះប្រយុទ្ធ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តោះប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ បង្រៀន​ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានដាល់អ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។ វាយ​ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ហើយ។
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
ចាស់ពេក។
គ្រួសារយើងសុខដុមរមនាណាស់។
សូមទោសឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។ ប៉ា។
(ផ្ញើទៅយន់ Caixi) តើអ្នកនឹងមកចូលរួមប្រណាំងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះទេ។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកធ្វើដូចបុរសពេញវ័យថ្មីៗនេះ។
កុំរកមើលបញ្ហា។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
នៅពេលនេះទេ?
កៃស៊ី។ ហៃស៊ី។ ចុះមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
មកដល់ហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នកធ្វើចានច្រើន។
បញ្ឈប់​វា។ យើងមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងនេះបានទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ មានម្ហូបមួយបន្ថែមទៀត។
ញ៉ាំមុន។
ម៉ាក់។
អ្នកបានធ្វើអាហារបីថ្ងៃ។
ឆាប់​ឡើង។
បរិភោគវា។
យើងអាចយកកាកសំណល់មកជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ Caixi អ្នកមិនត្រូវមាននៅសល់ឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាអ្នកមិនត្រូវបរិភោគអ្វីដែលត្រជាក់
ចេញពីទូរទឹកកកដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាសមរភូមិអូសបន្លាយ។
អ្នកត្រូវការកម្លាំង។
ម៉ាក់
អ្នកកំពុងព្យាបាលយើងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនទៀត។
ដាក់ស៊ុបខ្លះ។ -យល់ព្រម។
ម៉ាក់
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានជំងឺដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកឈឺទេ។
វាជាសមរភូមិអូសបន្លាយព្រោះអ្នកត្រូវពង្រឹងសុខភាពរបស់អ្នក។
មើលខ្លួនឯង។ អ្នកដួលសន្លប់ងាយ
និងមានស្នាមជាំ។ ទាំងនេះគឺជាសញ្ញានៃភាពស្លកសាំង។
យល់ព្រម។
មានស៊ុបខ្លះ។
ម៉ាក់។
តើស៊ុបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
តើប្រធានបានដំណើរការអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វាជិតមួយម៉ោងហើយ។
ព្រះអង្គបញ្ជូនកំហឹងរបស់ព្រះអង្គអោយទៅជាអំណាច។
ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ូនីទ័រ?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
នាងបានទៅមើលកុននិងក្រៀលក្រញ៉ាំជាមួយនាយ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
នាងនឹងមិនទៅប្រណាំងរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
នាងមិនដូចនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងសាមញ្ញទេ។
ឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរហានយ៉ាយ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថា
ម៉ូនីទ័រយកចិត្តទុកដាក់តែពិន្ទុរបស់នាង។
នាងធ្លាប់រកឃើញនិស្សិតកីឡាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជិតស្និទ្ធនឹងប្រធាន។
ឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែចង់ត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់វិញ។
កុំភ្លេចណា!
យើងត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតពីការបន្លំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលសង្ស័យយើងទេ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកជឿជាក់លើចរិតរបស់នាង។
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រឥឡូវនេះ។ ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺជិតដល់ហើយ។
ប្រហែលជា
នាងមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសិក្សារបស់នាងលើការប្រណាំងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេ។
ជាការពិត ...
អ្នកបានបញ្ចប់, ប្រធាន?
ឈួន។
ដល់ពេលខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត។
សំខាន់តើអ្នកនៅតែរត់ទេ? អ្នកនឹងបំបែកខ្លួនអ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ ពេលវេលាវា។
រួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
between ចម្ងាយរវាងពួកយើង♪♪
ផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល♪♪
ដូចបង្អែមចុងក្រោយ
♪ me ធ្វើអោយខ្ញុំចង់បានច្រើនជាង more
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើមទៀតទេ♪
សំខាន់។
ខ្ញុំបានឃើញម៉ូនីទ័រនិងហ្សីយូជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះទេ។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
♪បំពេញការចងចាំរបស់យើង♪
ប្រធាន។
filled ពោរពេញទៅដោយអាថ៌កំបាំង♪
in ស្រមោលនៅក្នុងច្រករបៀង♪♪
ខ្ញុំច្រឡំវាសម្រាប់អ្នក
♪♪អូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ my
ប្រធានតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នករមួលកជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
♪បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អប្រសើរ♪
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់! ប្រញាប់​ឡើង!
♪ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា♪♪
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ Out
(អ្នកជម្ងឺ)
ជំរាបសួរសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់កក់នាយកដ្ឋានផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រការតែងតាំងវេជ្ជបណ្ឌិតឈី។
ថ្ងៃនេះគាត់បានកក់ពេញហើយ។
ពិតឬ?
អូ, តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលដើម្បីមើល
កាលបរិច្ឆេទដំបូងបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើការកក់ជាមួយគាត់បានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលសម្រាប់អ្នក។
ល្អ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
ជាងមួយខែ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
នេះគឺជាយ៉ាយាន។
តើវាងាយស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
យ៉ានណាន។
អ្នកមិនបានទាក់ទងមកខ្ញុំមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ
វេជ្ជបណ្ឌិតឈីនៅមន្ទីរពេទ្យវ៉ានហេ?
បណ្ឌិតឈី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតឈីម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។ នាងត្រូវការការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់។
អា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជួបមនុស្ស
ដែលមានជំងឺនេះ?
អូ!
នាងដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះនាងបានមករកខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
ការព្យាបាលតាមបែបវេជ្ជសាស្ត្រគឺជឿនលឿនណាស់ឥឡូវ។
ជំងឺមហារីកឈាមលែងអាចព្យាបាលបានទៀតហើយ។
វាអាចព្យាបាលបានប្រសិនបើរកឃើញទាន់ពេល។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
លោកបណ្ឌិតឈីមិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ។
គាត់ក៏មិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សូម
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តខ្ញុំ។
គាត់កើតឡើងដើម្បីសំដែងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អនៅពេលនោះ។
កុំប្រាប់យន់ Caixi អំពីរឿងនេះ។
ប្រាប់នាងថាម៉េច?
ខ្ញុំភ្លេចវាហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកមិនគួរប្រាប់ហានយ៉ាយីផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចចាងយានទេ។
នោះពិតជាមានន័យផងដែរ។
អ្នកមិនមានន័យថា?
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហានយ៉ាយ។
Hum?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
មានមនុស្សសំខាន់ ៣ នាក់។
លីហេ។ លីហេ។ លីហេ។
ទីមួយត្រូវតែជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាជាប្រធាន។
គ្រាន់តែដោយសារតែប្រធានគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែលចូលទៅក្នុងប្រាក់យន់ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើរឿងប្លែកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីជាមួយនាងទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសួរនាង។ ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងប្តេជ្ញារក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង
នាងនឹងមិនដែលប្រាប់ទេ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ពីមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនទៅមើលការប្រណាំងរបស់ប្រធាន?
សូមមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំបានផ្ញើ
អត្ថបទសារនិងវីដេអូជាច្រើនដល់នាង។
នាងមិនបានឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគោះទ្វាររបស់នាង។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើ
នាងនឹងកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រធាន ...
អ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ថាកុំប្រាប់។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
គាត់បានដួលនៅព្រឹកនេះក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
អ្វី?
ជង្គង់របស់គាត់រងរបួស
ហើយហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
វាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែ ...
វាពិតជានឹងប៉ះពាល់ដល់ការប្រណាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នើសុំម៉ូនីទ័រ។
តើប្រធានមានកំហុស
អ្វីដែលប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់នាងទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
តើនាងអាចមកប្រណាំងបានទេ?
ពីព្រោះការប្រណាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ប្រធាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងរកឱកាសប្រាប់នាង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អា! តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អា!
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកមានមនុស្សសំខាន់បីនាក់។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក។ ប្រធាន។ ហើយអ្នកណា?
តើនរណាអាចជានរណាទៀត?
បរិភោគនេះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ វាពិរោះណាស់។
ហៃស៊ី។
ហេម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកឡើងហើយទិញអាហារពេលព្រឹក។
ហៃស៊ី។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។ ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
កុំខ្លាចអី។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំជាបុរសនៅក្នុងផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្លាចទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនិងភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ម៉ាក់
យើងនឹងមិនវេទនាទេមែនទេ?
វាមិនមែនជាអកុសលទេដែល
ជំងឺដូចគ្នាបាន
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយនឹងសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
ទេមិនមែនទេ។
វាច្បាស់ជាមិនដូច្នោះទេ។
កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងត្រូវតែតឹងតែង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ទេ
sole ភាពអួតអាងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់អារម្មណ៍♪
to ខ្ញុំមិនចង់នៅជិតអ្នក♪
declined ដោយភាពស៊ាំចុះខ្សោយខ្ញុំឈឺ
♪♪អាខូដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់
♪♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរអោយស្រឡាញ់ lovely
world ពិភពលោកប្រែពណ៌ផ្កាឈូកពេលខ្ញុំ ជួបអ្នក♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែសមហេតុសមផល♪♪
បេះដូងខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយអ្នក
♪♪សូមស្តាប់♪
stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដប់ម៉ែ
♪♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
bl ខ្យល់បក់ពី ក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម♪
you ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាខ្លាំង
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence presence វត្តមានរបស់អ្នកគឺសូម្បីតែឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ ដើម្បីចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមនៃការសាកល្បងច្បាប់♪
stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង trying
♪ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ♪
you តើអ្នកអាចឈរនៅជុំវិញវាបានទេ♪
head ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី
♪♪អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ត្រូវបានចៅក្រមសាកល្បងបំបែក♪ច្បាប់