we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ the ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ♪♪
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ♪
matter មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪♪ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងយើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគទី ១៨ =
(រឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ idol របស់យូជីងស៊ី)
មកដល់ហើយ។
អា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលោកស្រីហួ?
ខ្ញុំបាននាំសំបុត្រអ្នកគាំទ្រមកអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទឹកមួយចំនួន។
រកមើល។ អក្សរច្រើនណាស់។
មានអក្សរច្រើនណាស់?
ឆមាសចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
លោកស្រីហួ។ សូមក្រឡេកមើលលិខិតនេះ។
អ្នកគាំទ្ររូបនេះបានសរសេរ
សំណព្វចិត្តជីងស៊ី
ចាប់តាំងពីអ្នកគាំទ្រហៅខ្លួនឯងថាឪឡឹក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំឪឡឹក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្នកគាំទ្រម្នាក់ទៀត។
ដូច្នេះដើម្បីបំពេញតាមការលះបង់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានបង្កើតវិធីផ្សេងៗដើម្បីញ៉ាំឪឡឹក។
ផ្លែឪឡឹក sashimi ។ ទំពាំងបាយជូរឪឡឹក។
សាឡាត់ឪឡឹក។
ទាំងនេះបង្ហាញពីក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបចំពោះពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់មិនយល់ស្រប។
រកមើល។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
ទស្សនៈរបស់មនុស្សជាច្រើនអំពីអ្នក។
នៅពេលនេះ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺសំខាន់។
ចូររៀបចំពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញដើម្បី
បង្ហាញអ្នកគាំទ្រថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនប្រសើរទេប្រសិនបើ
ខ្ញុំឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់ពួកគេផ្ទាល់?
ក្រៅពីនេះ
ការបោះចោលពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះអាចធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍និងផ្សព្វផ្សាយខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ល្អ។
អ្នកមានចេតនាល្អខណៈពេលដែលភ្នែកខ្ញុំផ្តោតលើលុយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអ្នកគាំទ្រកាន់តែច្រើន
និងកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
លោកស្រីហួ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនសមនឹងការស្រលាញ់របស់ពួកគេទេ។
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំគាំទ្រខ្ញុំដោយមិនរើសមុខ។
ខ្ញុំក៏គួរខិតខំបន្ថែមទៀតដែរ។
យន់។
Ning Zeyu ។
លីហេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំ។
តារាល្បីឈ្មោះ Ye Jingxi
នឹងសិក្សាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រៀមសំរាប់ការប្រលងរបស់តន្រ្តី។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង Haixing អភិរក្សនៃតន្ត្រី
និងក្លាយជាអ្នកផលិតតន្ត្រីអាជីព
ដើម្បីតបស្នងសងគុណវិញ។
តាមពិត
អ្នកអាចពិចារណា
សិក្សានៅបរទេស។
Haixing អភិរក្សតន្ត្រីគឺជាសាលាល្អ។
ប៉ុន្តែវគ្គសិក្សារបស់វាគឺអំពីទ្រឹស្តីតន្ត្រីបុរាណ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាសាលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
រកមើល។
នេះគឺជាសាលាដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេត។
សាលាតន្រ្តីអូឡាំពិចបឹងអូទ្រីស។
ខ្ញុំគិតថានេះជាសាលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកពិចារណាលើកត្តាទាំងអស់។
លោកស្រីហួ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែជិងស៊ី។
ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយអញ្ចឹង
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងតែតស៊ូដើម្បីក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគួរតែជាប្រភពថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីអ្នកបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងករណីនេះអ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
វិចិត្រ។
គិតអំពីវាជាមុនសិន។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
លោកស្រីហ៊ូលា។
ថែរក្សា។
អ្នកចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងប្រសើរសម្រាប់មិត្តភក្តិនិងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រាថ្នាខ្ពស់ជាងនេះ។
ស្វែងរកអាជីពដែលសមនឹងអ្នក។
មិត្តភាពពិតប្រាកដ
នឹងមិនត្រូវបានបរាជ័យដោយពេលវេលានិងចម្ងាយ។
យន់។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយមែនទេ?
កៃស៊ី។
ទឹកដោះគោសណ្តែកនិងម្សៅចៀនជ្រៅឬទឹកដោះគោនិងនំប៉័ង?
នេះ។
អ្នកតែងតែជ្រើសរើសទឹកដោះគោនិងនំបុ័ងមែនទេ?
ខ្ញុំមានវាច្រើនពេក។ ខ្ញុំចង់បានការផ្លាស់ប្តូររសជាតិ។
ស្ត្រី។
អ្នកគឺជា capricious ដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវការវិញ្ញាណថ្មីនៅក្នុងឆមាសថ្មី។
ក្មេងប្រុស, តំឡើងត្រង់!
លីនឈៀង។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេផ្នែកគីមីវិទ្យាកាលពីឆមាសមុន។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការអនុវត្តគីមីវិទ្យារបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើមុខវិជ្ជាទាំងអស់របស់អ្នកមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនអីទេលោកម៉ា។
សួស្តី។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
ឆាប់​ឡើង។
យន់ហៃស៊ី។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ? ខ្ញុំបានថតចម្លងមួយច្បាប់សម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
អ្នកជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
បវរកញ្ញា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការធ្វើតេស្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យន់ហៃស៊ី។
តើអ្នកទំនេរទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ? តោះទៅមើលកុន។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទេ។ គាត់មិនមានទេ។
ឥឡូវនេះវាជាថ្នាក់ទី ២ ហើយ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Yuan Haoxi តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនៅថ្នាក់ទី ២ អ្នកនឹងរៀននៅថ្នាក់ទី ៣ នៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកមិនដឹងខ្លួនអ្នកទេ?
មិនមានអាហារនៅក្នុងថ្នាក់។ កុំលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ស្តាប់ថ្នាក់រៀនដោយយកចិត្តទុកដាក់! តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនថ្នាក់ទី ៣ នៅឡើយទេ។
នោះគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះសេស។
សួស្តីជីងស៊ី។
សួស្តី។
វាជាអាជីពរដូវរងារ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសង្ហា។
អ្នកនៅតែមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជា idol របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រអ្នកគាំទ្រអនាមិក?
អនាមិក?
ត្រូវហើយខ្ញុំទៅជួបជីងស៊ីរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាជាខ្ញុំវានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
អីយ៉ាហានយូយតើលីនឈួនដឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
- គាត់អាចដឹងតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ កៃស៊ី។
-អរុណ​សួស្តី។ - យាន។
Caixi ឥឡូវឆមាសថ្មី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខ ១ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើយើងអាចជជែកបានល្អជាងមុននៅដើមឆមាសដែរឬទេ?
Caixi ក្នុងឆមាសថ្មីនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
យន់។
ត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីទេ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
យើងឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចម្លងលំហាត់គណិតវិទ្យារបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើភាសាអង់គ្លេស។ តើអ្នកចង់បានទេ?
អេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីបាន។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ឈួនអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហានយ៉ាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ហ៊ានអ្នកគំរាមខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។ យកវា។
គ្រាន់តែការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចហ៊ាន
ប្រាប់ហានយ៉ាយ!
អ្នកមានមួយប្រសើរជាងខ្ញុំ។ ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួលគ្រូម្នាក់អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់ប្រាំម៉ោងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរៀនវិជ្ជាជីវៈនៅរដូវរងារនៅឯណា?
ម៉ាក់និងឪពុកខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅ Heihujiang ។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញព្រិល។
ហ្សីយ។
តើអ្នកបានធ្វើលំហាត់ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលចម្លើយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អរុណ​សួស្តី។
ក្រោកឈរ។
- អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។ - អរុណសួស្តីលោកគ្រូ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីមួយនៃឆមាសនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ផាន់ហាវបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតអំពីមូលហេតុនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
នៅសល់តិចជាងពាក់កណ្តាលឆ្នាំមុនការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អនាគតរបស់អ្នកគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីដែលពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
វាក៏ជាការចាប់ផ្តើមនៃការខិតខំផងដែរ។
ពីរបីខែទៀតគឺសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកអ្វីដែល
មិនទាក់ទងនឹងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្មានខែនេះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
តោះយើងខាំគ្រាប់កាំភ្លើងហើយខិតខំ។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
តោះបើកសៀវភៅ។
ទំព័រ 49.
អានកំណាព្យជាមួយខ្ញុំ។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣)
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
និយាយដើមគេមួយទៀត?
មាននរណាម្នាក់មកបោះអ្នកម្តងទៀត?
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណខ្ញុំម្តងទៀត?
ទេ
។ ឧប្បត្តិហេតុនេះចប់ហើយ។
ឈប់គិតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ?
យន់។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ឆ្លើយវាដោយស្មោះត្រង់។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសចេញទៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ទៅ​បរទេស?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆមាសក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសិក្សានៅបរទេស?
សិក្សា​នៅ​បរទេស?
នោះសូម្បីតែតិចជាងនេះអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដឹងថាស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំទុកម៉ាក់និងបងប្រុសខ្ញុំចោល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកំណត់របស់ទាំងនោះបាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីអ្នកដទៃទេ?
គ្រាន់តែសួរខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វ៉ោ​វ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែកសព្វថ្ងៃនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេអ្នកអាចពិនិត្យមើលសាលារៀនអឺរ៉ុប។
មានមហាវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុល្អ ៗ ជាច្រើននៅអឺរ៉ុប។
អ្នកអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
គិត​អំពី​វា។
អឺរ៉ុប?
ការប្រកួតជើងឯកហៃវ៉េន Junior ទី ១៥ ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់សារសំខាន់នៃការប្រកួតនេះទេមែនទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតកម្រិតទីក្រុង។
បឋមសិក្សានឹងត្រូវរៀបចំឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណើរការល្អសូម
ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនិងឈានដល់លំដាប់ទី ៣
អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំអត្តពលិកកម្រិតជាតិ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអត្តពលិកកម្រិតថ្នាក់ជាតិ
អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំធ្វើតេស្តអត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់បាន។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រធានពិតជាត្រៀមខ្លួន!
គាត់បានចូលរួមការប្រកួតជាច្រើន។
នេះគ្រាន់តែជានំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
នេះនឹងសំរេចថាតើនាយអាចមានសមត្ថភាពជា
អត្តពលិកកម្រិតទី ២ ជាតិដែរឬទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តមធ្យមប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក Li He ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំគឺលីគាត់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតកម្រិតទីក្រុង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ក្មេងនេះ។
គាត់ថែមទាំងអួតខ្លួនឯងមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសចេញទៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ទៅ​បរទេស?
កន្លែងណា?
ចុះមកយានយាន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
បន្ថយល្បឿន។ លីគាត់តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
ប្រញាប់!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
អ្នកនឹងកម្ទេចបង្អួចរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ឈរនៅតែ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកជាសម្ងាត់ទេ
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្រាប់បាល់ស្អិតដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកដែរ។
look អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់♪
world ពិភពលោកប្រែជាពណ៌ផ្កាឈូកពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
អ្នកទើបតែឃើញខ្ញុំ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែសមហេតុសមផល♪♪
បេះដូងរបស់ខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយអ្នក♪ អាកាសធាតុ
ថ្ងៃនេះ
ល្អណាស់។
♪សូមមេត្តាស្តាប់♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪ you ឬអ្នកអាចដឹង♪
អូ។ លីគាត់ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់។
តើអ្នកចង់ទៅទីណាជាងគេ
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសទៅបរទេស?
ជីនលីង។
ទីមួយសំណួររបស់ខ្ញុំគឺចង់ទៅបរទេស។
ទី ២ ហេតុអ្វីទីក្រុងជីងលីង?
ម្ចាស់ជើងឯកអូឡាំពិករបស់ប្រទេសយើងឈ្មោះវ៉ានយុនសៀមកពីជិនលីង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរអំពីការទៅបរទេស
ខ្ញុំចង់ទៅលេងប្រទេសអេត្យូពី។
ហេតុអ្វី?
តើម្ចាស់ជើងឯកប្រណាំងមកពីអាហ្វ្រិកណា?
Kenmerick ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតអំពីការរត់។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងរត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើ
ជើងរបស់ខ្ញុំអាចនាំខ្ញុំទៅដល់ទីណា។
អូ។
យានយាន។
តើអ្នកអាចរត់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរត់បានលឿនទេ។
ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកចង់រត់ជាមួយខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែអាចរត់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលឡើយ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់ពីរដង♪
might ខ្ញុំអាចមានអាឡែរហ្សីដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូររដូវ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪សូមស្តាប់
are តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបើកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងមិនសាកល្បងទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់មក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឪពុកខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
♪ផ្លុំខ្យល់នៃក្លិនស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម♪
ខ្ញុំមិនតឹងរឹងទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នកទេ?
កៃស៊ី។
ម៉ាក់។
តើអ្នកសុខចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លោកស្រីយូកំពុងនិយាយអំពី
រឿងរ៉ាវក្រេបទឹកឃ្មុំដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់នាងជាមួយលោកយូ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
រូបថតនេះត្រូវតែមានអាយុលើសពី ២០ ឆ្នាំ។
នេះគឺតាំងពី ១៨ ឆ្នាំមុន។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
យើងទើបតែរៀបការនៅពេលនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅពេលនោះវិញ។
កាលពីមុនយើងក្រីក្រណាស់។
ដើមឡើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
យើងទើបតែអាចធ្វើដំណើរទៅប្រទេសចិនបាន។
តែប៉ាអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
គាត់ទទូចឱ្យនាំខ្ញុំទៅប្រទេសផ្សេង។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
យើងពិតជាបានវាយខួរក្បាលរបស់យើង។
ទីបំផុត
យើងបានសម្រេចចិត្តទៅប្រទេសថៃ។
ហេតុអ្វី?
ល្អ។
វាថោកណាស់។
យើងបានចំណាយពេលប្រាំថ្ងៃនៅប្រទេសថៃ។
យើងចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុងអាងហែលទឹក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនចង់ចាកចេញ។
យើងទើបតែចូលចិត្តម្ហូបរាល់ថ្ងៃ។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
យើងបានដើរជុំវិញ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបការមុន?
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ទៅលេងប្រទេសថៃម្តងទៀតទេ?
លេខ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញ
ទស្សនៈល្អបំផុត រួចទៅហើយ ។
ជីងស៊ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកធ្វើការលើសម៉ោងទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ជីងស៊ី
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែអោយអាហារសម្រន់ពេលយប់ដល់ខ្ញុំទេ?
លោកស្រីហួបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបដិសេធ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកឃើញវា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ?
ជីងស៊ី។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
(ឯកសារ)
(ជីងស៊ីដែលជា idol ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង)
(ជិងស៊ីការប្រគុំតន្រ្តី idol ដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង The Crazy Night)
លោកស្រីហួបានរកឃើញថាខ្ញុំជាសាលាល្អបំផុតនៅអឺរ៉ុប
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់យកជំហាននៃសេចក្ដីជំនឿសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីប្រាប់
ពាក្យ យ័ន ពីជម្រៅនៃដួងចិត្តខ្ញុំ។
(បាវវ៉ាន) ជីងស៊ីខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំប្រាកដ ៩៩ ភាគរយថាអ្នកនឹងបរាជ័យ។
(យូជីងស៊ី)
មានឱកាសមួយភាគរយនៅពេលនោះ។
ជីងស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលនិយាយអំពីយានយាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលួងលោមអ្នកនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានឱកាសមួយភាគរយ។
ជីងស៊ី, គិតថាវាឆ្លងកាត់។ កុំយំនៅពេលនោះ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវហេតុផលដើម្បីបោះបង់ចោល។
តើអ្នកបានធ្វើសំណួរទីពីរនៃការធ្វើតេស្តទេ?
ហានយ៉ាយ។
អ្នកកំពុងលេងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
យកវា។ បញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
idol របស់ខ្ញុំជីងស៊ីនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅគាត់ថាជារូបព្រះរបស់អ្នក។
ជីងស៊ីដែលជា idol ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ការប្រគំតន្ត្រី Ye Jingxi 2020 ។
ល្អ​ណាស់។
វាមើលទៅពិតជាត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អ។
(ជីងស៊ីការប្រគុំតន្រ្តី idol ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងឆ្នាំ ២០២០ រាត្រីឆ្កួត)
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលទេ?
ត្រូវហើយ។
តើយើងអាចនឹកវាយ៉ាងម៉េចពេលអ្នករំលឹកយើងទាំងអស់គ្នា?
ប៉ុន្តែខ្លាឃ្មុំ
ការធ្វើតេស្តសាកល្បងដំបូងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ តើយើងអាច ... ?
ទេ
វាត្រូវតែឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចជាមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រញាប់បែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រនឹកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យពួកគេរង់ចាំទៀត
ពួកគេនឹងឆ្កួត។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
តើប្រិយមិត្តរបស់អ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអំនួត?
យន់។
អ្នកត្រូវតែមក។
ប៉ុន្តែខ្លាឃ្មុំ
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយមុនពេលធ្វើតេស្តសាកល្បងលើកដំបូង ...
យន់ Caixi ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមក។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែមកពេលនោះ។
យន់កៃស៊ី?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នោះមិនល្អទេ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺលើសពីមធ្យមឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចធានាបាននូវជើងឯករបស់អ្នកទេ។
កុំតូចចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកពូកែខ្លួន
អ្នកអ្នកអាចមានសមត្ថភាពជាអត្តពលិកកម្រិតទីពីរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
បៃ។
តើខ្ញុំគួរ ... ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានសមត្ថភាពក្នុងនាមជា
អត្តពលិកកម្រិតទី ២ ។
ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយតទៅ
មិនថាការបណ្តុះបណ្តាលពិតជាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ក្មេងល្អ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំសូមធ្វើម្តងទៀត។
ទៅ។
ម៉ាក់អ្នកមិនចេញទៅទេមែនទេ?
អេ។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅសំដែងជាមួយមិត្តភក្តិ។
ការសម្តែងមួយ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណានឹងទៅជាមួយអ្នក?
នៅសល់តែ ៣ ខែទៀតទេមុនពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកនៅតែគិតអំពីការប្រគំតន្ត្រីមែនទេ?
តើវាមិនមែនអំពីផ្កាយនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីម៉ោង។
អត់ទេ
ម៉ាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់នឹងទៅ។ ហើយគាត់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយសិក្សា។
បន្ទាប់ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
(បានផ្ញើរទៅជជែកក្រុមជាក្រុមថ្នាក់ទី ២)
សូមទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជប់លៀងត្រឡប់មកវិញបានទេ។
សូមរីករាយ។
Caixi, មក។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមកជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ មួយ។ ពីរ។ បី។
សូមមើល។
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
យកវាបញ្ឈរ។
- វិជ្ជា។ - មែន។
ត្រជាក់។
គាត់ពិតជាផ្កាយ។
តើលោក Li He នៅទីណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
បញ្ឈប់ chitchat ។ ប្រញាប់។
ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកអាចមិនសូវជក់ចិត្តនឹងគាត់ទេ?
(យូជីងស៊ី)
ឪឡឹករបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវអរគុណ
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅសេនយ៉ុងថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ ។
ការអមដំណើររបស់អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្នាំដ៏រីករាយនៅថ្នាក់ទី ៣
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះ
សម្រាប់មនុស្សពិសេសម្នាក់។
កាលពីយើងនៅក្មេង
អ្នកគិតថាខ្ញុំតែងតែការពារអ្នក។
តែតាមពិត
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
ខ្ញុំធាត់និងឆ្កួតហើយមើលងាយខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំហើយបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន
និងទំនុកចិត្តដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំមានឆន្ទៈជាលើកចុងក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនខ្ញុំ។
(អាថ៌កំបាំងដែលយើងដឹង)
♪ស្តាប់សំលេងក្មេង
♪♪មានតែខ្ញុំទេដែលអាចឌិគ្រីប
code code លេខកូដសំងាត់របស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនៅទីនោះទាន់ពេលដើម្បីគាំទ្រអ្នក
♪♪មិនដែលយឺតយ៉ាវទេ
♪♪សម្លឹងមើលកញ្ចក់
♪♪យើង រីកលូតលាស់ខ្ពស់
ទាំងអស់♪♪លេបត្របាក់រាល់ការព្រួយបារម្ភដែលជៀសមិនរួច
put put ហើយញញឹម♪
memories បំពេញអនុស្សាវរីយ៍ដោយសុភមង្គល♪
know ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង♪
ទោះខ្ញុំមានមោទនភាពយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ដរាបណាអ្នកផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ
♪♪អ្នកនឹងទទួលបាន♪
ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់។
បើខ្ញុំធ្វើវាត្រូវតែព្រោះជិងស៊ីពិតជាសង្ហាពេក។
គាត់សង្ហាណាស់។
♪តោះទៅកោះ♪♪
សូមសើចចំពោះអ្នកណាដែលបាត់♪♪
យើងប្រញាប់ទៅនំខេកតាមក្លិនក្រអូបរបស់វា
♪ the ដាក់សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នានៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
burning ទៀនដែលកំពុងឆេះធ្វើជាសាក្សីចំពោះពាក្យសម្បថរបស់យើង
♪មួយវិនាទីទៀតកាន់តែជិត
f កាបូបស្ពាយខ្ចប់ជាមួយស្ករគ្រាប់♪♪
សម្គាល់រសជាតិដែលយើងមាន♪
គែមនៃប្រតិទិនត្រូវបានហៀរចេញដោយដៃមួយម៉ោង
♪ខ្ញុំនឹងទុករបស់របរទាំងអស់ដោយសម្ងាត់
♪♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង♪
ទោះខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
long ដូចដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម♪
will អ្នកនឹងទទួលបានស្នាមញញឹមឆ្កួត ៗ ពីខ្ញុំ♪
know អ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹង
hands hands ដៃរបស់យើងត្រូវបានកាន់យ៉ាងតឹង
♪♪ទោះបីយើងទៅកោះផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ♪
ts រលកស៊ូណាមិបានផ្សារភ្ជាប់យើងជាមួយគ្នា♪
ភ្ញាក់ផ្អើល។
សួស្តី។
យានយាន។
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់។
both យើងទាំងពីរដឹងពាក្យទាំងនេះ
♪♪ប៉ុន្តែសូមមេត្តាស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
fly អ្នកហោះហើរឆ្ងាយនិងខ្ពស់ដោយភ្នែក
♪♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្លាបរបស់អ្នកដើម្បីទប់ទល់នឹងព្យុះ♪
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
both យើងទាំងពីរដឹងពាក្យទាំងនេះ♪
I ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសន្យាជាមួយអ្នក♪
if ទោះបីជាអនាគតឆ្ងាយផ្លាស់ប្តូររូបរាង
chest chest ទ្រូងរបស់ខ្ញុំនៅតែលោតដោយចង្វាក់បេះដូង
J -Jingxi ។ -Jingxi ។
យល់ព្រម។ លីហេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វិចិត្រ។
មានទឹកខ្លះ។
បៃ, បន្ទាប់ពីអ្នក។
(ឈួន) នាយ! ដំណឹង​អាក្រក់!
Ye Jingxi បានធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យនៅពេលនេះ។ សូមអញ្ជើញមកពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះនាង។
(អាថ៌កំបាំងដែលយើងដឹង)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
តោះទៅជីងស៊ី។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងនិយាយលា
ខ្ញុំច្បាស់ជានិយាយទៅកាន់មុខនាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចំរៀងនេះ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាជនជាតិចិនដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
អ្នកក៏ក្លាយជាតារាឆ្នើមមែនទេ?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាចាស់បានទេ?
ត្រឡប់​ក្រោយ?
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹក
-I ... ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
លោកស្រីហួបាន
រកឃើញខ្ញុំនូវសាលាតន្ត្រីល្អបំផុតនៅបរទេស។
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
ដូច្នេះយ័ន
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់សិក្សានៅបរទេសជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាសមនឹងការព្យាយាម។
មានសាលារៀនជាច្រើននៅអឺរ៉ុប។
យើងអាចសិក្សាជាមួយគ្នា។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។ ក្រៅពីនេះយើងអាច ...
ខ្លាឃ្មុំ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រកប្រាក់បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីគ្រួសារទេ។
ខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ពេលម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំរៀបការ
ពួកគេបានចំណាយពេលក្រេបទឹកឃ្មុំនៅប្រទេសថៃ។
ដូច្នេះប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានសួរនាង
ថាតើនាងចង់ទៅលេងប្រទេសថៃម្តងទៀតទេ?
នាងនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វី។
នាងបាននិយាយថាដោយសារតែ
នាងបានឃើញទស្សនៈល្អបំផុត។
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់មិនមែននៅត្រង់ណាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគឺខ្ញុំដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ដែលអ្នកចង់នៅជាមួយទេ។
ខ្លាឃ្មុំអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
កុំភ្លេច។ មានមនុស្ស ១,៤ ពាន់លាននាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកជារៀងរហូតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
not មិនហ៊ានដកដង្ហើម♪
raid ខ្លាចអ្នកប្រហែលជាដឹងអំពីបេះដូងខ្ញុំ
♪♪ប្រយុទ្ធនឹងភាពក្លាហានដើម្បីបង្វែរខ្នងខ្ញុំ you
notes កំណត់ត្រាថ្នាក់
♪♪ពោរពេញទៅដោយអាថ៌កំបាំង♪
figure តួរលេខនៅច្រករបៀង♪♪
ខ្ញុំធ្វើបាបពួកគេសម្រាប់អ្នក♪♪
អូជាទីស្រឡាញ់! ♪
letter នេះជាលិខិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ
♪ words គ្មានពាក្យអ្វី
♪♪អាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
នេះ ...
នរណាម្នាក់ជាម្ចាស់របស់វា។
♪ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា♪♪
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំមិនអាចយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំលះបង់ជាកាដូបានទេ។
ខ្លាឃ្មុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វីមិនបោះវាចោល?
♪តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េច♪
ល្អ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ខ្លាឃ្មុំ។
sight ការមើលឃើញរបស់យើងបង្ហាញពីការស្រលាញ់គ្នា♪
.7 ៤៥.៧ គឺជាចម្ងាយនៃមនោសញ្ចេតនា ody
♪បទភ្លេង
♪♪បានបំពេញនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង
♪♪អូសូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង♪
♪បានផ្ញើរអត្ថបទអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា♪
future អនាគតអ្នកនិងខ្ញុំ♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយវា loud
♪អូខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់អ្នក♪
letter វាជាលិខិតសារភាពរបស់ខ្ញុំ
♪ words គ្មានពាក្យអ្វីទាំងអស់
♪អាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
wish ខ្ញុំសូមជូនពរ♪♪
បេះដូងអ្នក heart
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
♪♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ហេតុអ្វីបានជាមិនយួនចេញមក?
តើប្រធានរបស់អ្នកនៅទីណា? តើអ្នកបានផ្ញើសារមកគាត់ទេ?
តើយានយានស៊ីនៅទីណា?
ប្រធាន, អ្នកយឺតណាស់។
នាងនៅខាងក្នុងនៅឡើយ។
ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាក្រឡេកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
យូជីងស៊ីបានសារភាព។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អញ្ចឹង? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយានយាន។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធាន។
អ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ។
ជិងស៊ីទើបតែលេងបទចម្រៀងសម្រាប់យូនមុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាជាបទចម្រៀងដែលត្រូវបានសរសេរជាពិសេសសម្រាប់នាង។
នាងមិនអាចទប់ទល់នឹងមនោសញ្ចេតនាបែបនេះបានទេ។
គាត់ទើបតែលេងព្យាណូ។
តើនាងមិនអាចទប់ទល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
-ប្រធាន។ -Li He ។
- ធ្វើ។ -Li He ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើបទចម្រៀងយូជិងស៊ីបានលេងសម្រាប់អ្នកល្អទេ?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចលេងព្យាណូបានដែរ។
ទេខ្ញុំទើបតែមានការសន្ទនាជាមួយប៊ី។
គាត់នឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងសិក្សាតន្ត្រីនៅអូទ្រីស។
អ្វី? ជីងស៊ីនឹងទៅបរទេស?
ពេលណា​?
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ប្រធាន។
មើលទៅតើអ្នកភ័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែឃើញអ្នកភ័យស្លន់ស្លោដូចនេះនៅក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀបការ។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយទេ?
-តើ​អ្នក? ទេ។ អត់
ទេ!
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលណា?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិលជើងនៅទីនេះ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់សោកសៅ។ ហានយ៉ាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
យានយាន។
បាទ / ចាស?
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញដោយមិននិយាយលាឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកនឹងចាកចេញក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ជើងឯក​ពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយដេកលក់។
ឆាប់​ឡើង។
យានយាន។
បាទ / ចាស?
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក?
អ្វី?
ទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វី?
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយភាពស៊ាំដែលត្រូវបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪
♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ក្លិនក្លិនស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪ you បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយចេញមកខ្លាំង loud
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមនៃការស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែហ៊ាន ឥន្ទធនូ♪
used ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ៃតទៀត
♪ you តើអ្នកអាចរង្វង់ជុំវិញវា♪
nd បត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយអាចរាប់បាន បី♪♪
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪
stay សូមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
be ♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់♪