we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ the ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង hear
♪យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគទី ២៤ =
យានយាន។
ហឹម?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាញយកកម្មវិធីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំនៅលើកម្មវិធី។
អត់ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើ QQ ។
អត់
ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Zeyu អ្នកពិតជាទេពកោសល្យម្នាក់។
ល្អ​ណាស់។
នោះហើយជាការលើកឡើង។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីរឿងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាកម្មវិធីជជែកប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះកម្មវិធីគឺលេខសិស្សរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១ នៅវិទ្យាល័យ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅតែចាំរឿងនោះ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកជារៀងរហូតលេខ ២ ។
យានយាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកផ្ញើសារមក
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឆ្លើយតប។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់ដំបូងនៃកម្មវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទទួលយកវា
ប៉ុន្តែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាច
យល់បានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
យើងនឹងធ្វើនីតិវិធីផ្ទេរមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Zeyu
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្ទេរទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
Zeyu តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
សូមចូលមកឪពុក។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ាតើមានបញ្ហាអ្វី?
អូ។ អង្គុយ​ចុះ។
Zeyu
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់យើង
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ប៉ាដឹងថា
ការអប់រំរបស់គ្រួសារយើង
តឹងរឹងបន្តិចហើយ។
ប៉ាអ្នកតែងតែនិយាយនៅពេលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអាច
ញ៉ាំអាហារបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្រាប់តែមកដល់បន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើអ្នក
ខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅសាលាថ្មីមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ចូលគេងឥឡូវនេះ។
អូ។
បន្ទាប់មក ...
វិចិត្រ។
(ឈីបាងវ៉ាយ, នាយកដ្ឋានផ្នែក Hematology, មន្ទីរពេទ្យវ៉ានហេ, ហៃវេន) កំហាប់អេម៉ូក្លូប៊ីន
របស់កៃ គឺ ៦៥ ក្រាមក្នុងមួយលីត្រ នាងមាន ភាពស្លេកស្លាំងកម្រិតមធ្យម។
ទំហំមធ្យមនៃកោសិកាឈាមក្រហមរបស់នាងគឺតូច
ហើយកម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់នាង
ទាប។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថា
បងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ
Caixi
មានភាពខ្វះឈាមខ្វះជាតិដែក
មិនមែនជំងឺមហារីកឈាមទេ។
កៃស៊ី។
អ្នកមិនឈឺទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឈី។ - ខ្ញុំមិន ...
ទេខ្ញុំឈឺបន្តិច។
វាមិនមែនជាជំងឺមហារីកឈាមទេ។
យន់ហៃស៊ីវាខ្វះឈាមខ្វះជាតិដែក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចេញ។
យានយាន។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
រក្សាវានៅក្នុងចិត្ត, មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិតឈី។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកអាចធានាបាន។
Caixi
ទោះបីជាវាជាការជូនដំណឹងមិនពិតក៏ដោយ
នេះគឺជាសញ្ញាព្រមានរបស់រាងកាយអ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺជិតដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - តើអ្នកយល់ទេ?
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឈី។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាកចេញ។
យល់ព្រម។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឈី។
សូមអរគុណ។
-ថែរក្សា។ - លោកបណ្ឌិតឈី។
តោះ​ទៅ។
វាដល់ពេលហើយ។
មានអ្វីមួយចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ស្តាប់! ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
រកមើលនៅនេះ។
នេះមើលទៅដូចជាអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ?
យន់!
យូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ហានយ៉ាយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ម៉ូនីទ័រ
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់
ដែលឃើញថាអ្នកមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ូនីទ័រអ្នកអភ័យទោសណាស់។
អ្នកនឹងមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងយើងទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអីទេ។
ប្រធានអាចបញ្ឈប់ការព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវនេះយើងអាចមានពេលវេលាប្រសើរជាងនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់មានគ្រាលំបាកពីមុនទេ?
ប្រហែលជាពួកគេបានធ្វើ។
លីហេ។
អាយ។
កៃស៊ី។
តើលទ្ធផលចេញហើយឬនៅ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតឱ្យប្រាប់គ្រូថ្នាក់។
កញ្ញាលូ។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជាភាពស្លេកស្លាំងមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ក្មេងឆ្កួត។
អរគុណកញ្ញាលូ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ហានយ៉ាយ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជា Zeyu អវត្តមាន?
គាត់បានសុំឈប់សម្រាក។
ការឈប់សម្រាក?
គាត់ហាក់ដូចជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
ឬ
អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
បងប្អូន។
ខ្ញុំកំពុងប្រណាំង។
មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ហើយឈប់លេងហ្គេម។
ចំណាត់ថ្នាក់មួយនៅពីក្រោយគាត់នឹងជំនួសគាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សំខាន់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ធ្វើបានល្អប្រធាន។
ដល់ពេលត្រូវដកយក
ពានរង្វាន់ដែលអ្នកបានបាត់បង់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ។
វាជាការល្អដែលក្មេង។
តើអ្នកនឹងមកសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកគ្មានហេតុផលត្រូវបាត់បង់ទេ។
ដំណើរការនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺសំខាន់បំផុត។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ស៊ី។
(អ្នកមានសារថ្មី)
(យានយាន)
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។ វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធីមួយ។
តោះជួបគ្នានៅកន្លែងសាច់អាំងយប់នេះម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាច។
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយ។
(ផ្ទេរពាក្យសុំ)
ពិតជាពិរោះណាស់។
នេះជាប្រធាន។
នេះជាសាច់ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណលោក Yun Xiang ។
តើមានអ្នកណាឃើញ Zeyu ទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅកន្លែងផ្សេង។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
គាត់មិនបានមកទីនេះជាមួយអ្នកទេឬ?
ទេ
ហើយហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
(Zeyu អ្នកនៅឯណា?)
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។
តើគាត់បានឆ្លើយតបនឹងអ្នកទេ?
អត់ទេ
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Ning Zeyu)
តើកម្មវិធីនេះជាអ្វី?
Zeyu បានដំឡើងវាសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បាន។
អូ។
(អ្នកមានសារថ្មីចំនួន ៣)
(យន់ Caixi)
គ្មាននរណាម្នាក់គួរខកខានឡើយ។
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការប្រើវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្ទេរខ្ញុំទៅសាលាមួយទៀតហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅសាលាមធ្យមសិក្សាសាកល្បងលេខ ២ ។
♪ក្រឡេកមើលអ្នកកាត់ចន្លោះរវាងម្រាមដៃខ្ញុំ
♪♪តើខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្នក♪
world ពិភពលោករបស់ខ្ញុំទាំងមូលការមើលឃើញ♪
the រក្សាភាពសប្បាយរីករាយរបស់យុវវ័យនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
ness ភាពទន់ភ្លន់របស់ផ្កាយខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
(យានយាន )
ily សំណាងខ្ញុំធ្លាប់បានជួបអ្នក♪
ហាក់ដូចជា
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំដែលអ្នកនឹក។
ink ភ្លឹបភ្លែតៗនៅមួយឆ្នាំពន្លឺ♪ iance
រស្មីរស្មីរសាត់បន្តិចម្តង ៗ ♪
this នេះជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ
♪♪មិនមែនរាល់បំណងប្រាថ្នាត្រូវតែក្លាយជាការពិត♪
shine ផ្កាយរះហើយរសាត់បាត់ away
♪ខ្ញុំមិនចង់ចូលគេងយប់នេះទេមេឃ
រាត្រី ពោរពេញដោយពពករសាត់♪ nights យប់ដែលខ្ញុំបានបាត់អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់♪
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនីតិវិធីផ្ទេរជាមួយឪពុកអ្នក។
តម្រៀបវត្ថុរបស់អ្នកចេញ
ហើយមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
នឹងមិនមាន
សិស្សអាក្រក់ច្រើនទេនៅក្នុងសាលាថ្មីនេះ។
អ្នកអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ត្រលប់មកផ្ទះមុន
ម៉ោងសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អ្នកអាចងាកទៅរកវគ្គសិក្សាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហ្សី!
Zeyu, មើលនៅទីនេះ!
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ គ្មានអ្នកណាគួរខកខានទេ)
(កុំនិយាយលា)
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ គ្មានអ្នកណាគួរអោយខកខានទេ)
កញ្ញាលូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកគួរសួរម៉ូនីទ័រ។
អា! លីហេ។
ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង?
ម៉ាក់របស់នីងហ្សីនឹងផ្ទេរគាត់ទៅ
អនុវិទ្យាល័យពិសោធន៍ទី ២ នៅថ្ងៃស្អែក។
ម្តងទៀត?
មីងម្នាក់នេះពិតជាស្វាហាប់ណាស់។
វាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ Ning Zeyu
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់នៅពេលនេះយន់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
ចូរយើងរកវិធីមួយ។
ម។
ដូច្នេះ,
អ្នកបានធ្វើទាំងនេះមួយយប់?
ត្រូវហើយ។
វាជាគំនិតរបស់ឈួន។
ម្សិលមិញ
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងរវល់ធ្វើផែនការ។
អ្នកបានបង្កើតឈុតធំមួយ
ជុំវិញព្រឹត្តិការណ៍ដ៏តូចនេះ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Zeyu,
ត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំផ្ទេរគាត់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
លោកស្រី Ning ។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នក។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់គាត់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសជាច្រើន។
ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនពេញចិត្ត
និងព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកគួរតែទុកចិត្ត Zeyu ។
តាំងពីខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់
គាត់គាត់មិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ
គាត់មិនដែលកុហកអ្នក។
តើក្មេងណាដែលមិនធ្លាប់កុហកពីមុន?
ក្មេងដូចជាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងអាយុ
នៅពេលដែលពួកគេច្រឡំបំផុត។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានធំឡើង។
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ ៗ ពួកគេនៅតែលើសលប់។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
គឺធ្វើឱ្យពួកគេ
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ធ្វើឱ្យពួកគេយល់ថា
កំហុសរបស់ពួកគេ
អាចត្រូវបានអត់ទោស។
គាត់ត្រូវការចំណាយសម្រាប់កំហុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់
ពីគណនេយ្យភាព។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្រៀនគាត់។ - មែន។
នៅពេលក្មេងកុហក
ឪពុកម្តាយត្រូវមានគណនេយ្យភាពដែលមិនចេះនិយាយផងដែរ។
យើងគួរតែទទួលខុសត្រូវរួមគ្នា។
លោកស្រី Ning ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នក
មិនផ្ទេរ Zeyu នៅពេលនេះ។
ឬវានឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនល្អទេ។
មីង។
អ្នកដឹងទេថា
ហ្សីយូតែងតែជាសិស្សលេខ ១
ក្នុងថ្នាក់យើង។
គាត់ជាលេខ ១ កាលពីមុន
ហើយគាត់នឹងនៅតែមាននៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
កត្តាផ្សេងទៀតដែលប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់គាត់។
សូមឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកខ្លះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មីង។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរបរិដ្ឋាន
អាចជួយឱ្យនីងហ្សីបាន
សិក្សាដោយគ្មានការរំខាន?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់អ្នក។
នីងហ្សីនិងខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង
អស់រយៈពេល ១៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ទៅ។ ទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះការកុហក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់រៀនសរសេរកម្មវិធី។
សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា Tiangong គឺជាសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
ការសរសេរកម្មវិធីមិនត្រូវបានលេងហ្គេមដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ទេរទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យក្មេងធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះទេ?
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វី
ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចាំថា
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកមិនត្រូវកុហកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទៀតទេ។
អរគុណម៉ាក់។
វិចិត្រ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ជួយខ្ញុំជួសជុលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកខ្សោយណាស់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
រង់ចាំហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកគ្មានលេសទេ។
អ្នកត្រូវតែតឹងតែង។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកអាចសុបិន្តតែអំពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ឆាប់​ឡើង។ ដាក់បដាចេញ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
ដាក់របស់ទាំងនេះចោល។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេប្រសិនបើនាយកសាលាមកដល់។
ប្រញាប់។ ដាក់របស់ទាំងនេះចោល។
ដាក់របស់ទាំងនេះចោល។
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ។
(ការរាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ៣០ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២៩ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២៨ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ៖ ២៧ ថ្ងៃ)
(រាប់ថយក្រោយនៃការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២៦ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ៖ ២៥ ថ្ងៃ)
២៦.
(រាប់ថយក្រោយ៖ ២៤ ថ្ងៃ) ត្រីនៅភាគខាងជើងដែលមានឈ្មោះថាគុន
រាលដាលរាប់ពាន់ម៉ាយ…
(រាប់ថយក្រោយ៖ ២៣ ថ្ងៃ) សូមអរគុណម៉ាក់ ។
រកមើល។ ម៉ាក់បានរៀបចំផ្លែឈើពីរប្រភេទសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
(រាប់ថយក្រោយនៃការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២២ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ចូលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២១ ថ្ងៃ)
(ការរាប់ចូលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ២០ ថ្ងៃ)
(រាប់ថយក្រោយ៖ ១៩ ថ្ងៃ) ពពករសាត់
នៅលើមេឃគឺជាបក្សី។
នៅពេលដែលខ្យល់ផ្លាស់ទីសមុទ្រវាធ្វើចលនាទៅសមុទ្រខាងត្បូង។
(រាប់ថយក្រោយ៖ ១៨ ថ្ងៃ) សមុទ្រខាងត្បូងគឺជានិទាឃរដូវនៅលើមេឃ។
(ការរាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ៖ ១៧ ថ្ងៃ)
(រាប់ថយក្រោយមុនថ្ងៃទី ៧ មិថុនា ០០ ថ្ងៃចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ)
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកជាសិស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានបង្រៀន។
តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកជាថ្នាក់
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានមោទនភាពបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានដឹងទេថា
អ្នកអាចរត់បាន ៨០០ ម៉ែត្រ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ។
លីហេ។
ពិន្ទុមធ្យមរបស់អ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀត
បានកើនឡើងពី ៤០ ទៅ ៩០។
នេះគឺជាការរីកចម្រើនដ៏ធំធេង។
វាហួសពីការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកជួយនិងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកធ្វើឱ្យគ្នាបានល្អប្រសើរ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះ
អ្នក។
ចំពោះអ្នកដែលនិយាយថា“ ប្រឈមមុខនឹងការពិត” ខ្ញុំនិយាយថា“ ធ្វើឱ្យការពិត”
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
អរគុណកញ្ញាលូ។
យើងមិនចាំបាច់រៀនថ្នាក់រៀនទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ថ្ងៃនេះមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាសុបិន្តអាក្រក់នេះនឹងមិនចេះចប់ទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថានេះគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់?
វាគ្រាន់តែជាការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ័យអី។
តើខ្ញុំគួរយកសៀវភៅសិក្សាទេ?
-មិន​ត្រូវ​ការ។ -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថា
ប្រហែលជាល្អណាស់ដែលមិនភ្ញាក់ពីសុបិននេះ។
ទេវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនភ្ញាក់ទេ។
អ្នកឃើញទេយើងមានឆ្នាំសិក្សាដ៏អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
យើងនិស្សិតសិក្សា
ក៏មានភាពប្រសើរឡើងច្រើនដែរនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយរបស់យើង។
ក្រៅពីនេះ
យើងបានបង្កើតមិត្តល្អ។
ត្រូវហើយ។
គិត​អំពី​វា។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ដល់ផ្កាយធំមួយ។
លោកម៉ាលែងរឹងមាំហើយ។
អ្នកទទួលបានលេខ ១ ម្តង។
ឆ្នាំនៃថ្នាក់ទី ៣ របស់យើង
គឺប្លែកណាស់។
ត្រូវហើយ។
ឆ្នាំនៃថ្នាក់ទី ៣ របស់យើង
គឺប្លែកណាស់។
(ច្រកទ្វារអ្នកជំនាញជើងឯក)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិទ្យាល័យណានជីងលេខ ៩)
(មន្រ្តីគ្រប់គ្រងទីក្រុងជួយពិនិត្យ)
(ទៅរកវា)
កូនប្រុស
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម។
នេះនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់យើង។
- គ្រាន់តែសម្រាកនៅក្នុងការប្រឡង។ - អ្នកប្រាកដជាជោគជ័យហើយ។
អ្នកប្រាកដជាជោគជ័យហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាក្លាយជា
អត្តពលិកកម្រិតខ្ពស់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
កុំធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់សម្រាប់គាត់។
សម្រាក។
កុំភ័យអី។ យល់ព្រម?
មួយ។ ពីរ។ បី។
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់ទន្ទេញចាំពួកគេ។ បញ្ឈប់​វា។
សម្រាក។
កៃស៊ី។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានទារក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
កុំភ័យអី។
សម្រាក។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់សំណួរនៃការសាកល្បង។
ពិនិត្យឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទំរង់ឯកវចនៈនិងពហុវចនៈជាភាសាអង់គ្លេស។
អតីតកាល។ បច្ចុប្បន្ន​កាល។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
ឆាប់​ឡើង។ កូនប្រុស។
(កន្លែងសាកល្បងប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យហៃវេន ២០២០)
♪កន្លែងដែលយើងក្រឡេកមើលទៅព្រះអាទិត្យបន្ថែមទៀត
Years (ឆ្នាំសិក្សាពិបាកថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីសាកល្បងវា)
harder ខ្យល់ខ្លាំងកាន់តែខ្លាំង♪
ugg តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ♪
change ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងណា ក្តីសុបិន្តទៅ goes ♪
តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា♪
we're កន្លែងដែលយើងទៅ♪
មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្តយ៉ាងណា
♪តោះយើងដោយស្មា♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង
♪♪យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
♪កុំខកចិត្តចំពោះភាពបរាជ័យ♪♪
ខ្យល់លែងកាចសាហាវ♪♪
ទុកឱ្យជើងរឹង
♪♪បុកផែនដីដោយខ្ពស់ខ្ពស់ប្រាំ
♪♪វិធីធ្វើឱ្យឈឺ sore
♪ក្លាយជាគែមកាត់
♪ matter មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ យើង♪
♪យើងឮតែដួងចិត្តលោតរបស់យើង♪
♪ទោះបីជាមានផ្គរនិងផ្លេកបន្ទោរនៅក្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងតែងតែអមដំណើរអ្នក♪
♪មិនគិតពីទិសដៅរលករបស់♪
♪វាច្បាស់ណាស់ថាមិនអាចបញ្ឈប់♪
♪ភាពក្លាហាននៅក្នុងចិត្តរបស់យើង♪
♪យើងដាក់ក្ដោង♪♪
ទៅដល់គោលដៅបន្ទាប់
♪♪ឈិនឡើងនិងដើមទ្រូងចេញ♪♪
ផ្តោតការបន្តទៅមុខទៀត♪
matter មិនថាវាពិបាករឺអត់
♪♪បងប្អូនចែករំលែកវាជាមួយគ្នា
♪♪ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
♪♪ហើយក្រោកឡើង ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Na Na Na Na Na Na បានឱអៃឱ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទិសខ្យល់នេះ♪
♪ខ្យល់ពាណិជ្ជកម្មរុំកក់ក្តៅដែល♪
♪មិនអនុញ្ញាតឱ្យភ្នែករបស់អ្នកស្ងួតជាថ្មីម្តងទៀតយ៉ាងងាយស្រួល♪
♪ស្មាមិនទុកទឹកភ្នែក♪
♪ខ្យល់ខាងកើតគឺដូចប្រទេសព្រិល♪
♪ត្បូងពេជ្រអស្ចារ្យត្រូវបាន sparkling ♪
♪នេះ ក្រដាសត្រចៀកស្តាប់ចង្វាក់បេះដូង loud
wind ខ្យល់បក់ពីទិសខាងលិចនាំមកនូវភ្លៀងធ្លាក់ down
♪ស្វាគមន៍ឈាមថ្មីនិងជីពចរថ្មី♪♪
ថ្ងាសឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យ♪♪
យើងតែងតែរក្សាភាពអត់ធ្មត់
♪♪សំរាប់ថ្ងៃស្អែកសំរាប់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
តើគាត់បានទទួលសារទេ?
គាត់គួរតែទទួលបាន
មែនទេ?
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
ពិចារណាពីលីគាត់ជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេបើទោះបីជាគាត់បានទទួលវាក៏ដោយ។
គាត់មិនល្ងង់ទេ
តើមែនទេ?
នេះជាសាររបស់លីនឈួន។
គាត់និយាយថាគាត់នៅជាមួយលីគាត់។
ពួកគេប្រហែលជានៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេដើម្បីដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
តើឈួនរបស់អ្នកអាច
ធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
តើវាពិតជាពិបាកទេ?
វាសាមញ្ញរួចទៅហើយ។
អ្នកយល់ថាវាសាមញ្ញ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនមាន។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបអ្នក។
ប្រធាន។
អ្នកបានហៅយើងនៅទីនេះយ៉ាងប្រញាប់
ដើម្បីមើលស្រោមសំបុត្រនេះ?
ម៉ូនីទ័របានផ្តល់ឱ្យប្រធាននេះ។
បើកហើយមើល។
(មីងឈឺចង្កេះកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។ មីងជជែកលេងតែមិនរាំ។ )
មីងឈឺចង្កេះកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។
មីងជជែកតែមិនរាំ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
មីងឈឺចង្កេះកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។
មីងជជែកតែមិនរាំ។
វាជារឿងដដែលទោះបីជាអ្នកអានវារាប់ពាន់ដងក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចដឹងចម្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធាន។
ហឹម?
ម៉ូនីទ័របានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវល្បែងផ្គុំរូប។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែចំនុចគឺខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្រៅពីពាក្យថ្ងៃសៅរ៍។
ម៉ូនីទ័រគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានធ្វើការកាត់សាមញ្ញមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យ“ ឈឺចង្កេះ”
គឺជាពាក្យស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ឈឺចង្កេះ។
មួយ។ បី។
13.
វាគួរតែមានន័យថា
1:00 ល្ងាច។
ចុះចំណែកដែលនៅសល់វិញ?
មីងមិនរាំទេ…
ខ្ញុំមិនដឹងពីអត្ថន័យនោះទេ។
ប្រធាន។
ហឹម?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសួរលោក
ងិនហ្សីអំពីរឿងនោះ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រធាន។
តើរូបផ្គុំនេះសំខាន់ជាង
ឬការគោរពខ្លួនឯង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយប្រធាន។ គ្រាន់តែធ្វើការសម្របសម្រួល។
គាត់តែងតែជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបងាយស្រួលបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកប្រធាន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំពេលនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានរកឃើញ
ចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូបនេះ?
ចូរនិយាយចម្លើយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យប្រសិនបើអ្នកត្រឹមត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
ប្រធាន។
ការគោរពខ្លួនឯងនិងតាមដាន។ តើមួយណាសំខាន់ជាង?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយចំពោះរូបផ្គុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
អ្វី?
ចាងយាន។
វិចិត្រ។ រង់ចាំ។
ស្តាប់!
កុំប្រញាប់ពេក។
ប្រញាប់។ ពេលវេលាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ហៅខ្ញុំ
Zeyu Oppa ។
នោះនឹងធ្វើ។
ហ្សីយូអូបា។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
យល់ព្រម។
ឱ្យ Zeyu Oppa ប្រាប់អ្នកពីចំលើយ។
មួយបី។
ពាក់កណ្តាលដំបូងពិតជាមានន័យថាម៉ោង ១ រសៀលថ្ងៃសៅរ៍។
ចំណុចសំខាន់គឺអត្ថន័យនៃពាក្យ“ មីងជជែកប៉ុន្តែមិនរាំ” ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ពូចូលចិត្តរាំនៅការ៉េមែនទេ?
តើពួកគេចូលចិត្តអ្វីក្រៅពីការរាំ?
ពួកគេចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
មាត់របស់ពួកគេគឺដូចជាអ្នកនិយាយខ្លាំង ៗ ដែរ។
ស្ថានីយ៍វិទ្យុ!
គាត់ពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកបានគិតចម្លើយហើយឬនៅ?
ជាការពិត
មិនមែនទេ។
កុំតាមដាន
កុំអោយល្បែងផ្គុំរូបខ្ញុំទៀត។
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។
យល់ព្រម។
គ្មានល្បែងផ្គុំរូបទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនគិតថា
កន្លែងនេះមានន័យច្រើន
ចំពោះយើងទាំងពីរទេឬ?
ហេតុអ្វីខិត្តប័ណ្ណសម្រាប់សិស្សអត្តពលកម្ម
គួរតែត្រូវបានសរសេរដោយនិស្សិតមកពីសាខាខាងជើង?
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់នៅជិតអ្នក♪
ខ្ញុំពិតជាមិនសង្ឃឹមថា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ
ហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់ច្រើនក្រោយមកទៀត។
ទីមួយការរួមបញ្ចូលគ្នានៃថ្នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់អគ្គិភ័យនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
បន្ទាប់មកការប្រណាំងបញ្ជូនត។
ហើយអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុសពីការបោក។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានជួបនឹងបេន។
ហើយ
យើងបានចូលរួមនៅក្នុងការនិយាយដើម។
ក្រោយមក
ខ្ញុំឈឺ។
អ្នកចាញ់ក្នុងការប្រណាំង។
Zeyu ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថា
សិស្សថ្នាក់ឧត្តមទី ៣ របស់
យើងគឺអស្ចារ្យដូច
ហានយ៉ាយបាននិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
មិនទាន់ចប់ទេ។
ពេលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយពេលយើងធ្វើការ ...
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ
ជីវិតនឹងកាន់តែអស្ចារ្យ។
♪បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវា loud loud ♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបាន ១០ ម៉ែត♪
ដោយវិធី
ម៉ូនីទ័រជាទីស្រឡាញ់
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើបំផុត?
♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបសួរបំបែកសំណុំរឿង
លីលី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪ធ្វើឱ្យទឹកមុខ
ស្រពាប់ស្រពោនខ្ញុំកំពុងញាប់ញ័រអ្នក♪♪អាហ្គូខ្ញុំកណ្តាស់ពីរដង♪
might ខ្ញុំអាចមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូររដូវកាល
♪♪សូមស្តាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត្រ♪
តើចៃដន្យអ្វី!
ខ្ញុំផងដែរ។
♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪♪មុខរបស់អ្នកគឺដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញ loud
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដប់ម៉ែត ten
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយបានទេ♪
you តើអ្នកអាចព័ទ្ធជុំវិញវាបាន♪
head កោងក្បាលរបស់អ្នកហើយអាចរាប់បាន ៣
♪♪អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪
កាត់។ នោះជាឈុត។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
heart បេះដូងខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយអ្នក♪♪
សូមស្តាប់♪
stay នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪♪ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
♪♪ខ្យល់បក់នៃក្លិនស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើ អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាខ្លាំង loud ♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ក្លាយជា ចៅក្រមស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត្រ
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង♪♪
ជាអ្នករំលោភច្បាប់ law
you តើអ្នកអាច ស្ថិតនៅចំងាយដប់ម៉ែតពី♪
♪តើអ្នកអាចព័ទ្ធជុំវិញវាបានទេ♪
head កោងក្បាលរបស់អ្នកហើយអាចរាប់បាន ៣ ♪♪
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាង ទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង
st ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់ prob