we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ us ♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ៥ =
កូនប្រុសតើអ្នកណាបានផ្ញើសារ QQ មកអ្នក?
អ្នកមើលទៅភ័យណាស់។
ភ័យ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យទេ?
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
អា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទទួលសារ?
អូ។
ម៉ូនីទ័របានផ្ញើសំណួរប្រឡងសំខាន់ៗមួយចំនួនមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខកខានមិនបាន។
សំណួរប្រឡងសំខាន់ៗ?
ព្រះជាម្ចាស់!
កូនប្រុសរបស់យើងចាប់ផ្តើមនិយាយកុហកឥឡូវនេះ!
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភជាមួយសំណួរប្រឡងទេ?
ទោះបីយើងបានរើសអ្នកនៅក្នុងធុងសំរាមក៏ដោយ
យើងទាំងពីរស្គាល់អ្នកបន្តិចហើយ។
យាយ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងទាំងនោះ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់នឹងសំណួរប្រឡងទេ។
ធុងសំរាម?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ឱ្យបន្ថែមនាទីទេឬ?
តើធុងសំរាមមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើខ្លួនឯង។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវ
បានរើសនៅក្នុងធុងសំរាមដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អេ។ - វាជាប្រភេទមានប្រយោជន៍។
បន្ថយល្បឿន។
អូ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ហេ។
គាត់តូចចិត្ត។
មោទនភាពរបស់គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
តើខ្ញុំអាច
មានកូនប្រុសបែបឆ្កួត ៗ យ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់មិនបានទទួលមរតកភាពយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានភាពទាក់ទាញនៅក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹងកូនប្រុសរបស់យើង?
ហេ, ហ្សី។
- ហីពូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
ហេ។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
សូមអរគុណ។
តើឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកនៅទីណា?
មែនហើយពួកគេនឹងមិនមកផ្ទះថ្ងៃនេះទេ។
អូខ្ញុំគិតថាធ្វើជាមេធាវី
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ធ្វើការថែមម៉ោង។
យាយ។
វាពិបាក។
អញ្ចឹងចុះការជប់លៀងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានវាទេ?
ខ្ញុំ…
មិនទាន់ទេ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ យើងបានចម្អិនឆ្អឹងជំនីរ។
បរិភោគជាមួយយើង។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
-Zeyu ។ -១៨០ សង្ទីម៉ែត្រកម្ពស់។
អរុណសួស្តីមីង។
ក្មេងមានកម្ពស់ ១៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
វ៉ោ​វ!
ឆាប់​ឡើង។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបានចម្អិនអង្ករបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកត្រូវតែឃ្លានមែនទេ? - អូ។
មែនហើយកុំឈរនៅលើពិធី។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
យាយ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត? - សូមអរគុណ។ ពូ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកមករាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំចំអិនឆ្អឹងជំនី។
តើអ្នកបានឃ្លាំមើលយើងហើយឬនៅ?
កុំឈ្លើយនឹងភ្ញៀវរបស់យើង។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
ត្រូវហើយ Zeyu?
ក្រៅពីនេះពូរបស់អ្នកបានចំអិនឆ្អឹងជំនីបន្តិច។
Zeyu មកធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តដើម្បីបញ្ចប់ឆ្អឹងជំនីរមែនទេ?
យាយ។
ម្តាយ។ ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងបរិភោគបានច្រើនជាងនេះ។
នៅទីនេះហ្សីយូ
មានបន្លែច្រើន។
បង្កើនអាហារូបត្ថម្ភ។
មានខ្លះទៀត។
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើនផងដែរ។
បន្លែក្រហមនិងបៃតងគឺល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អ
អ្នកគួរតែជួយគ្នាដូចនេះ។
វាល្អណាស់។
កុំញញឹម។
សម្រាប់ការសិក្សា
អ្នកគួរតែសួរ Zeyu ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ម៉ាក់និងប៉ាមិន
សួរច្រើនពេកទេពីពិន្ទុរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់មែនទេ?
អត់បញ្ហាទេពូ។
គាត់នឹងមិនមាន
បញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
សូមមើល។
តើសៀវភៅនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើខ្ញុំអាចរកបាននៅហាងលក់សៀវភៅនៅច្រកចូលសាលារបស់យើងទេ?
(ធាតុគីមីអព្ភូតហេតុ) តើអ្នកបាន hear ខ្ញុំទេ?
បើអត់ទេខ្ញុំនឹងទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើ
ម៉ូនីទ័របានបញ្ជូនអ្នកទេ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើ
សៀវភៅគីមី មកខ្ញុំ ។
ប្រហែលជាវាសម្រាប់ថ្នាក់បើកចំហ។
ប្រហែល។
មិនអីទេកុំនិយាយ។
បរិភោគ។ អ្នកអាចនិយាយបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មានឆ្អឹងជំនីរខ្លះមែនទេ?
យាយ។
វាហឺរបន្តិច។
ឆ្ងាញ់ណាស់ប៉ា។
-Really ។ - ល្អ។
អ្នកគួរតែមានច្រើនជាងនេះ។
យាយ។
យូមី។
ពូមីងខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ល្អ
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
អ្នកទទេញ៉ាំ។
ទេខ្ញុំពេញហើយ។
ចុះសៀវភៅវិញ?
មែនហើយកុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទិញបានគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមិនកម្រទេ។
ដើរគាត់ចេញ។ ទៅ។
- កុំរំខាន - ដើរលេងគាត់។
- ណាន់, មីង, លា។ -លាហើយ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
លាហើយ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ហេ។ ហេ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ក្មេងៗចូលចិត្ត
ធ្វើពុតជាមនុស្សពេញវ័យ។
ព្យាយាមយល់ពីគាត់។
(នីងហ្សីយៈទឹកតែទឹកដោះគោ),
(នីងហ្សីយៈនឹងបន្ថយបញ្ញា)
(នីងហ្សីយៈនៃសត្រូវរបស់អ្នក។ ប្រើវារឺអត់?)
(យានយាន ) ៖ ប្រើវា ១០.០៨៦ ដង។ )
(នីងហ្សី៖ ល្បែងចប់ហើយ។ អ្នកបានទទួលយកជំនួយពីសត្រូវរបស់អ្នក។ )
(យ័នកៃយៈយាយ។ នោះគឺជាសៀវភៅ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។ )
(នីងហ្សីយៈធាតុគីមីអព្ភូតហេតុ)
(នីងហ្សី៖ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?)
(យាន កៃស៊ីៈតើអ្នកចាំទេ)
(យានយាន ) មានសៀវភៅអំពីធាតុគីមី? តើវាជាអ្វី?)
(លោកវ៉ាង)
ជំរាបសួរលោកវ៉ាង។
យាយ។
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ដឹង។
យាយ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ហ្សីយ។ ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចនឹងមកផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចមុន?
ទេវាជារឿងបន្ទាន់។
- ត្រឡប់មកវិញនៅដើម។ - ចា។
កៃស៊ី។ - អានី។
អូទីបំផុតអ្នកមក។
តើអ្នកបានមកពីថ្នាក់បន្តហើយឬនៅ?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ថ្ងៃនេះ
ថ្នាក់បន្តរបស់ខ្ញុំហួសប្រមាណ។
មានការកកស្ទះចរាចរណ៍នៅពេលនេះ។ ដូច្នេះខ្ញុំយឺតហើយ។
មិនសំខាន់ទេ។ មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសិក្សាខ្លាំង។
សាលាដែលអ្នកនឹងត្រូវទៅគឺសេនយ៉ុងគឺជាវិទ្យាល័យសំខាន់។
ខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់ជួយអ្នកអោយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
អូសម្ពាធនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដូច Xiao'ai ទេ។
នាងកំពុងរៀននៅសាលាឯកជនមួយ។
ដូច្នេះមានការប្រកួតប្រជែងតិចណាស់។
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។ បរិភោគ។ បរិភោគ។
មកហៃស៊ី។ បរិភោគ។
Caixi អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ដូចគ្នានឹងម៉ាក់របស់អ្នកដែរពេលនាងនៅក្មេង។
ល្អ។ អ្នកមិនដឹងទេ។ នៅពេលនោះ
ម៉ាក់របស់អ្នកមានការកោតសរសើរជាច្រើន។
ស៊ីស។
អូនាងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលនាងបានឃើញ
នៅក្នុងឪពុកដែលមានអាយុខ្លីរបស់អ្នក។
ស៊ីស។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
សូមឱ្យផ្លូវដែកត្រូវបាន bygones ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរនិយាយពីវា?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
លើកលែងតែហ្គីតាចាស់យូយានឈីយូមិនមានអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
អ្នកត្រូវបានទាក់ទាញដោយបទចម្រៀងស្នេហារបស់គាត់។
គាត់មិនមានអាផាតមិនទេនៅពេលដែលអ្នករៀបការ។
សំណាងល្អអ្នកអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ម៉ាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកត្រូវជួលអាផាតមិនហើយដឹកនាំជីវិតវង្វេងជាមួយកុមារ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេក្នុងការរស់នៅក្នុងបន្ទប់ជួល។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
រឿងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដេញតាមគឺខុសគ្នា។
វាប្រសើរជាងការរស់នៅឯកោនៅក្នុងវីឡា។
កៃស៊ី។
អ្នកនៅក្មេងពេក។ អ្នកមិនយល់។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន
ត្រូវតែមានលុយ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុយើង
អាចរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្វីដែលគេហៅថាទេពកោសល្យ
និងក្តីសុបិន្តរបស់បុរស
គឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទាល់តែសោះ។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
អូតើគាត់បានបន្សល់ទុកអ្វីនៅពេលគាត់ស្លាប់
លើកលែងតែព្យាណូដែលគ្មានតំលៃនិងហ្គីតាចាស់?
ហៃស៊ី។ បរិភោគ។ បរិភោគ។
- ចា។ - មានខ្លះទៀត។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- អានី។ យើងអាចបញ្ជាទិញបានច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
- ត្រឹមត្រូវ? ឆាប់​ឡើង។ អោយខ្ញុំផឹកនំបុ័ងអាំងទៅអ្នក។
អរគុណមីង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំច្រើនតែសួរម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើការតាំងពីព្រឹកព្រលឹមរហូតដល់ងងឹតតែដល់ទីបញ្ចប់?
វា​ជា​ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញយើងជាឪពុកចុងអ្នកមាន?
ជាមួយផ្ទះនិងឡានវាមិនមានបញ្ហាទេថាតើគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញឬអត់។
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលជាជីវិតសុខស្រួលរបស់មីងខ្ញុំកំពុងរស់នៅ?
សូមឱ្យយានយានហៃស៊ីនិងខ្ញុំជួបប្រទះនឹង
ជីវិតដែលមានផាសុកភាពដោយមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែង។
កៃស៊ី។
Caixi, តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខុសយូយានហៃស៊ី?
ត្រូវ។ កៃស៊ី។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ហៃស៊ី។
យ៉ានណា
ខ្ញុំនាំកូន ៗ ទៅញាំអាហារដោយមានបំណងល្អ
ដើម្បីអបអរសាទរច្រកចូល Caixi ទៅវិទ្យាល័យសំខាន់។
អញ្ចឹងតើអ្នកអប់រំពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំតូចចិត្តស៊ីស។
ថ្ងៃនេះវាជា
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកត្រូវតែមានខ្លះបន្ថែមទៀតមីង។
កៃស៊ី។
យាយ។
ល្អ។
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ព្យាបាលរបស់អ្នក, huh?
Xiao'ai តោះទៅ។
ស៊ីស។
(យានយានស៊ី)
នីងហ្សី។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់អ្នកក្នុងការសិក្សាទេ។ អរុណសួស្តី
វគ្គថ្មី
។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់អ្នកគឺ Luo Xiyan ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកញ្ញាលូ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីឱ្យស្គាល់ច្បាស់
ចូរយើងឡើងលើឆាកហើយណែនាំខ្លួនយើងតើយើងដែរឬទេ?
night រាត្រីស្ងាត់ពិភពសំងាត់♪
Ning Zeyu និង Yuan Caixi ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អ្នកបានឈ្នះលេខ ១ និងលេខ ២ ក្នុងការប្រលងចូល។
អ្នកគួរតែនាំមុខ
ដើម្បីណែនាំខ្លួនអ្នក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ning Zeyu ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានដំបូន្មានជាច្រើនក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំខាងមុខ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជាយានយាន។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានក្លាយជា
សមាជិកនៃថ្នាក់ទី ២ នៃថ្នាក់ទី ១ ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ទោះបីយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ តាំងពីខ្ញុំបានចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
♪មិនមែនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
Send (ផ្ញើទៅយ័ន Caixi អ្នកនិង Li He …)
♪នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញ
កញ្ជ្រោង dream dream ក្តីសុបិន្តដ៏ពិរោះរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត♪
អូអ្នកស្រីចាង។
-លោក។ នាយកសាលា។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
-លោក។ ម៉ា។ បានមួយរយៈហើយ។ -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
លោកបៃ។ បានមួយរយៈហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ថ្នាក់ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាឥឡូវនេះ។
តើសិស្សធ្លាប់ប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីលើកកម្ពស់ការផ្សារភ្ជាប់
យើងបានរៀបចំសកម្មភាពជាច្រើន។
ពួកគេកាន់តែស្រឡាញ់គ្នាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
អូ? តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
សូម។ សូម។
សូម។ លោកនាយកសាលា។
បន្ទាប់យើងរៀបចំដើម្បី
អនុវត្តសកម្មភាព“ ជួយមួយ” ។
វាជាគំនិតល្អ។
ចាងយូ។
តើអ្នកនឹងឈប់បាញ់ទឹកទេ?
តើយើងអាចជូតកំរាលឥដ្ឋជាមួយអ្នកបាញ់ទឹកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ហេ, ជាន់ត្រូវបានទឹក។
ឥឡូវនេះមិនមានធូលីទេ។ វាងាយស្រួលក្នុងការបោស។
មែនហើយឥឡូវនេះគ្មានធូលីទេ។
ដោយសារតែវាប្រែទៅជាភក់។ តើយើងអាចបោសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងធ្វើភក់។
បានមួយម៉ោងហើយ។ តើអ្នកធ្វើការបានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកណាមិនធ្វើការ?
តើអ្នកបាននិយាយថានរណា?
-គឺ​អ្នក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាអ្នក។ -គឺ​អ្នក។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលឬ?
-តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - ហ៊ី?
តើសិស្សបានលាបពណ៌ទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
- ចា។ ពួកគេបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ការងារ។
ជាការពិតនៅពេលដែលថ្នាក់រៀនទើបតែត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
យើងមានការព្រួយបារម្ភថានិស្សិត PE
នឹងពន្យារពេលដំណើរការនៃវគ្គសិក្សា។
ប៉ុន្តែដោយ
ចាប់ផ្តើមពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
យើងចង់ជួយពួកគេឱ្យកសាងជំនឿរៀន។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ
សិស្សថ្នាក់ទី ៣ នឹងមានពិសោធន៍គីមី។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើល
និស្សិត PE និងនិស្សិតដទៃទៀតធ្វើការពិសោធន៍ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកហ៊ានបាញ់ទឹកមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Ah លោកស្រីចាង។
មែនហើយមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យាគឺនៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។ សូមវិធីនេះ។
អូតើអាកប្បកិរិយារបស់និស្សិត PE បានផ្លាស់ប្តូរទេ?
អូពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អូពិតជាមែនទេ?
- ម្ចាស់ហាង។ - ចា។
(ធាតុគីមីអព្ភូតហេតុ) សៀវភៅគីមីដែលអ្នកបានណែនាំ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាដូចជាការអានប្រលោមលោក។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
តាមពិតវាទៅពីភាពងាយស្រួលទៅជាការលំបាក។
វាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ថ្នាក់គីមីវិទ្យាគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាន ៣០ ពិន្ទុរាល់ពេលឡើយ។
អ្នកគួរតែអរគុណដល់ Zeyu ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះ
សៀវភៅកាលពីយប់មិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងភ្លេច។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជួយ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបាន ៣១ ពិន្ទុនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
ត្រៀមខ្លួន។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
និស្សិត PE និងនិស្សិត
សិក្សាដែលកំពុងសិក្សានៅក្នុងថ្នាក់ចម្រុះគឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
-Really? - ចា។
ពួកគេកំពុងមក។ ពួកគេកំពុងមក។
ថ្នាក់។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
តោះឡើង។
អនុវត្តតាមនីតិវិធីប្រតិបត្តិការនៅលើសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ត្រឹមត្រូវ?
បោះសៀវភៅរបស់អ្នកចោល។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
- សូមប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកបាញ់ភ្លើង។ -តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ចា។ -តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ត្រូវ។ ត្រូវ។
- ធ្វើតាមនីតិវិធីមួយជំហានម្តង ៗ ។ - អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
- ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។ - រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។
តើទឹកមួយណាដែលត្រូវទឹកសាប?
យើងមិនត្រូវការទឹកសាបទេ។
យើងត្រូវការអេតាណុលដែលគ្មានជាតិទឹក។
ដំបូងអ្នកគួរតែធ្វើតាម…
ហេ!
ភ្លើង។ ភ្លើង។
យានយាន។
ចេញទៅ។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
ដាក់ចង្កៀងអាល់កុលលើតុរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តោះតម្រង់ជួរ
ហើយចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍ម្តងមួយៗ។
មក។ កុំបារម្ភ។
ពត់។
គ្របមាត់និងច្រមុះរបស់អ្នក។
យាយ។ ចូលតាមទ្វារ។
បន្ថយល្បឿន។
ថែរក្សា។ ថែរក្សា។
ចេញទៅតាមលំដាប់លំដោយ។
ក្មេងស្រីនៅទីនោះតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ហេនីងហ្សីយ
ផ្តល់ឱ្យនាង។
នៅទីនេះ។ សូមមេត្តាវិធីនេះ។
អូហេតុអ្វីបានជាមានផ្សែង?
អូ។
រកមើល។
អ្នករាល់គ្នាចាប់យក។ ចាប់ឡើង។
អូមិនប្រញាប់ទេ។ មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ចាប់ឡើង។ បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។
យកនាងនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ដឹកនាង។ ដឹកនាង។
ប្រញាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នករាល់គ្នាចាប់យក។
បន្ថយល្បឿន។
យានយាន។
ម៉ូនីទ័រ។
ម៉ូនីទ័រ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យានយាន។
ទៅ។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
មានសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សា។
អ្នកមិនអីទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួយអ្នកដទៃ។
តើអ្នកអាចព្យួរនៅទីនោះបានទេ? - កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Huang Yuan តើអ្នកមិនអីទេ?
ទៅ។
យានយាន។
តើមានអ្នកណានៅសេសសល់ទេ?
អូ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យន់។ យន់។
ប្រធាន។
យួនតើអ្នកសុខទេ?
ប្រធាន។ អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នករងរបួស។
អូ។
ទៅ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅគ្លីនិក។
ម៉ូនីទ័រតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកស្លៀកពាក់មុខរបួសជាមុនសិន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
-លោក។ ម៉ា។ មិនសំខាន់ទេ។ តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
តើមានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អូអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ទុកឱ្យខ្ញុំក្រៀវមុខអ្នកសិន។
មិន​អី​ទេ។ ម៉ូនីទ័រ។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។ ការ
រងរបួសតូចតាចក៏ត្រូវធ្វើផងដែរ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើមុខរបួសត្រូវបានឆ្លង។
សុំទោស។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមានឥរិយាបទ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានមីលីម៉ែត្រតិចជាងល្អឥតខ្ចោះទេ។
តែឥឡូវ…
មែនហើយ។
អ្នកមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានមីលីម៉ែត្រ
តិចជាងល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្នកតិចជាងច្រើនសង់ទីម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែការខិតខំរបស់អ្នកក្នុង
ការជួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានចម្ងាយច្រើនម៉ែត្រ។
ដូច្នេះសរុបទាំងអស់
អ្នកប្រសើរជាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណម៉ូនីទ័រ។
យល់ព្រម។
ទុកមុខរបួសឱ្យឆ្ងាយពីទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
តើអ្នកខ្លាចភ្លើងទេ?
នៅពេលមានភ្លើងប្រតិកម្មដំបូងរបស់មនុស្ស
កំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការរត់អ្នកនៅតែឈរ។
ហេតុអ្វី?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្លើងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
វាគឺជាមិត្តម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃនេះ
យើងអាចយកអ្នកស្គាល់គ្នាថ្មី។
ដើម្បីនិយាយការពិតខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ជាងមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាអ្នក ... -
អូ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាត។
តើអ្នកណាដែលបានសង្រ្គោះអ្នក?
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះទេ?
ប្រុសឬស្រី? តើគាត់ឬនាងសង្ហាដូចខ្ញុំទេ?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តល្អទេឬ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អូ។ ហ្សីយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ខ្ញុំមកទទួលបាន Band-Aids ។ -យល់ព្រម។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះជើងរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- អូ។ យល់ព្រម។ - ចា។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ចា។
សួស្តី។ តើអ្នករងរបួសទេ?
មក។
- អូ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ Band-Aid ។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកបានដំណើរការវាហើយ។
អូយាយ។
- អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។ - អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោកស្រីចាង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
នឹងមានក្រុមការងារធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតលើអគ្គិភ័យនេះ។
អំពីស្ថានភាពទូទៅ
គ្រូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្បាស់។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ដែលបណ្តាលមកពីប្រតិបត្តិការមិនត្រឹមត្រូវរបស់សិស្ស។
សំណាងវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់លើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
និងការពារគ្រោះថ្នាក់បែបនេះកុំអោយកើតមានម្តងទៀត។
ទោះបីវាជាគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
សាលារៀនត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
សុវត្ថិភាពរបស់សិស្សគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីថ្នាក់ PE និងថ្នាក់សិក្សាចម្រុះ
យើងមិនបានបំពេញការងាររបស់យើងបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងរអិលណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានបំពេញការងាររបស់អ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រឹកនេះនៅទីលានតើ
មានទំនាស់រវាងសិស្សពីរក្រុមទេ?
ការស្ទង់មតិ។ ការស្ទង់មតិ។
វាមិនមានន័យថាស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
វាមានន័យថាមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញករណីពិត
នៃថ្នាក់ចម្រុះ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញក្រុមនិស្សិតមួយក្រុម
ដែលបានជួយគ្នា
ជំនួសឱ្យការរត់ចេញពី
គ្នានៅពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អំពីការសម្រេចចិត្តនៃថ្នាក់លាយចំរុះ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំខ្លាចសិស្ស
មិនចុះសម្រុង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងជួយ
និងគាំទ្រគ្នាទេ។ ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
កុមារមានគំនិតធំទូលាយដូចមហាសមុទ្រដែលអាចទ្រទ្រង់ទន្លេទាំងអស់។
ពួកគេមានចរិតសប្បុរសនិងចេះជួយ។
ទស្សនៈវិជ្ជាអប់រំរបស់យើងមែនទេ?
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ដូច្នេះតាមទស្សនៈនេះ
អ្នកធ្វើបាន
ល្អហើយ។
- រកមើលនៅលើ។ - ចា។
វាត្រូវការពេលមួយរយឆ្នាំដើម្បីអប់រំប្រជាជន។
-Miss Luo ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនអីទេ?
លោកម៉ា។
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៅមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យា
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
យានយាន។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាគ្រោះថ្នាក់
នេះបណ្តាលមកពីប្រតិបត្តិការមិនត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៃថ្នាក់ពិសោធន៍គីមី។
ខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យប្រាកដថា
តើសារធាតុគីមីត្រូវបានដាក់ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើសាលាត្រូវការនរណាម្នាក់ឱ្យ
ទទួលខុសត្រូវ
វាគួរតែខ្ញុំ។
សូមទោសលោកម៉ា។
ខ្ញុំបានកំពប់អ៊ីដ្រូសែន peroxide ។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពដែលមិនបានបំពេញការងាររបស់គាត់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅអាចត្រូវបានលើកលែងទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់នេះខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាពីរ។
និស្សិត PE
ខ្វះចំណេះដឹងមូលដ្ឋាននៃប្រតិបត្តិការពិសោធន៍។
និស្សិតសិក្សា
ងាយនឹងភ័យស្លន់ស្លោក្នុងករណីមានបញ្ហា។
សមត្ថភាពសន្សំខ្លួនឯងនិងសមត្ថភាពរាងកាយរបស់អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាពីរដែលអ្នកត្រូវកែលម្អ។
អ្នកមិនយល់ព្រមលាយថ្នាក់គ្នាពីមុនទេ។
ចុះឥឡូវនេះ?
ហh?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ចុះឥឡូវនេះ?
-លោក។ ម៉ា។ អេ។
លោកម៉ា។
បន្ទាប់ពីមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ…
-លោក។ ម៉ា។ - ហ៊ី?
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ក្មេងៗមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
តើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនអាចខឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ជួយគ្នាក្នុងបញ្ហា
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរចិត្តនិងពេញចិត្ត។
នាយកសាលាបានស្នើសុំអាហារដ្ឋានឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារបន្ថែម។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ចូរយើងនិយាយបន្ទាប់ពីអាហារឆ្ងាញ់។
អរគុណលោកម៉ា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក។
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងលើកម្ហូបរបស់អ្នក។
យាយ។
-Waif មួយនាទី។ -យល់ព្រម។
បានទៅគ្លីនិចពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនគិតថាវាញឹកញាប់ពេកទេឬ?
ហ្សីយ។
តើស្នាមជាំនៅឯណា?
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមមើលថាតើវាធ្ងន់ធ្ងរដែរឬទេ។
ឈឺ​អត់?
កុំដើរច្រើនពេក
បើមិនដូច្នោះទេស្នាមជាំនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយអ្វី?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអោយលាបថ្នាំមួយចំនួនបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលល្ងាច។
អូហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើចលនា។
បុរសនិងស្ត្រីគួរតែមានព្រំដែន។
វាមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខ។
មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរទៀតទេ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ - តើយានយានហៃហ្ស៊ីនៅឯណា?
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកណាដឹងកន្លែងដែលគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីយូរ?
គឺ​អ្នក។
ចាំថាដាក់ទឹកកកខ្លះនៅកជើងរបស់អ្នកយប់នេះ។
នេះគឺជាថ្នាំមួយចំនួនដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការយកចេញនូវឈាម។
លាបថ្នាំមានអាហារឆ្ងាញ់ហើយចូលគេងនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះ
រាត្រីសួស្តី។
មានសុវត្ថិភាព។
កៃស៊ី។
សូមទោសដែលយឺតពេល។ សូមទោសដែលយឺតពេល។
យន់ហៃស៊ី។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីយូរ?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ទេឬ?
ហេ។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនទេ?
ពេលនោះអ្នកហាក់ដូចជាល្អ។ ឥឡូវហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅក្រហាយដូច្នេះ?
វាហើមនៅពេលយប់។
តើវាហើម
ឬ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីហេ?
យន់ហៃស៊ី។
លាហើយ។
អូ។ លាហើយ។ លាហើយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំប្រាប់ម៉ាក់អំពីកជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំប្រាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
តើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង់លុយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀន?
ម៉ាក់។
ឈប់ស្រែក។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជា! ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Alas ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានទៅសាលារៀន
ឬទៅហាត់ក្បាច់គុននោះទេ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលថ្នាំ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យនៅរសៀលនេះ។
កៃស៊ី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងលីគាត់ជាក្បាលធំ?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
សើចអ្នក
ថាជាផ្កាតែមួយមែនទេ?
-ឈប់​សើច។ កៃស៊ី។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ថេប្លេតសម្រាប់លើកកម្ពស់ចរាចរឈាម។
អីយ៉ាគាត់មិនពិរោះមែនទេ?
កៃស៊ី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? កាតបញ្ចុះតម្លៃ
Sisyphe
VVVIP ។
ពិតឬ?
(កាតបញ្ចុះតម្លៃស៊ីសុភីវីវីវីប)
(ស៊ីសុភី)
ម្ចាស់។ ខ្ញុំមកម្តងទៀត។
លោក។
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅទាំងអស់នេះ។
សៀវភៅទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកត្រូវតែមានពិន្ទុល្អ។
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
វាមានតម្លៃ ១៦៨ យ័ន។
ថ្លៃណាស់?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងតិចតួចទេ?
សូមទោសខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
តើអ្នក
ចំណាយ ២០០ យ័ន យ៉ាងម៉េច ហើយវានឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាសមាជិកដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ៥% ។
តើអ្នកមាន
កាតវីសាវីជីទេ?
ការលក់សៀវភៅរកលុយបានតិចតួច។
VVV
ប័ណ្ណ VIP តែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ប្រាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
អេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកសរសេរកាតវីសាវីស៊ី។
សៀវភៅទាំងអស់អស់ ១០% ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺហត្ថលេខារបស់អ្នក។
វានឹងមានតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
អេ?
អេ។
(កាតបញ្ចុះតម្លៃស៊ីសុភីវីវីប)
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
(កាតបញ្ចុះតម្លៃស៊ី
សុភីវីវីវីប ) កៃស៊ី។
ទោះបីជាសំពត់
គឺជាប្រភេទគួរឱ្យរន្ធត់ក៏ដោយ
ក៏កាត
នេះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថា
លីគាត់នឹងមានខួរក្បាលទេ។
យាយ។
ទោះបីជា
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់គ្មានខួរក្បាលក៏ដោយ
គាត់ពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
ថ្ងៃនេះក្នុងអំឡុងពេលឆេះ
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះហើយមិនអាចរើចេញបាន។
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំកជើងខ្ញុំកន្ត្រាក់
គាត់ស្ទុះទៅជួយខ្ញុំ។
គាត់បានយកខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ពិសោធន៍។
អូកៃស៊ី។
វាជាព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិត។
អ្នកត្រូវតែសងបំណុលនៃការដឹងគុណ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
សន្យារៀបការជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្យារៀបការជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងពួកគេពីមុន
ពីព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់
ពួកគេច្បាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្គាល់ពួកគេខ្ញុំដឹងថានិស្សិត PE
ពិតជាមានគុណសម្បត្តិជាច្រើន។
មែនតើពួកគេរឺលីលីមានគុណសម្បត្តិច្រើនទេ?
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
មែនហើយម៉ាក់។
មក។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ចា។
ឈឺ​អត់?
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
តិចតួច។
យ័នតើសាច់របស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ការចាប់មនុស្សជាតិគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
យួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទិញទំនិញដោយគ្មានហេតុផល?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវទិញទេ?
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាពណ៌នេះត្រូវបានគេយកទៅទុកទេឬ?
អ្នកមិនមានភ្នែកសម្រាប់សម្រស់ទេ។
យន់។
តើថ្មីៗនេះអ្នកមានអាថ៌កំបាំងទេ?
មែនហើយ?
យន់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថា
អ្នកនឹងសើចដោយគ្មានហេតុផលថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសើចពីមុន?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះ។
អ្នកក្លាយជា
ក្តៅ។
Sisyphe
កាត VVVIP ។
តើម្ចាស់ហាងមានស្នាមប្រឡាក់ដោយសតិសម្បជញ្ញៈហើយអោយកាតដល់អ្នកដែររឺទេ?
គាត់មិនបានអោយកាតមកខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើ។
តើវា…
១៥ យ័នទាំងអស់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
-Sorry ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ - កម្រមានណាស់! ម៉ូនីទ័រអ្នកមក
ហាងគ្រឿងបន្លាស់ដែរឬទេ?
តើនេះជាកាតបញ្ចុះតំលៃទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ លាហើយ។
នាងរឹងរូស។
ថែរក្សា។ ថែរក្សា។
ថែរក្សាក្មេង។
យាយ។
រក្សាស្មារតីយុវជន។
- ឈួន។ - ចា។
តើខ្ញុំគួរសរសេរការវិភាគកំហុសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
ទិន្នន័យពីការពិសោធន៍ពីមុនរបស់អ្នកគឺស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
វាពិបាកពេក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ហើយឬនៅ?
ទេឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងនោះ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីមួយ។ មិនចាំបាច់សួរអ្នកទេ។
ម៉ូនីទ័រ!
ខ្ញុំពិតជាមានសំណួរ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
ខ្ញុំជាសំណួរធំបំផុតដោយខ្លួនឯង។
សូមជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើរបាយការណ៍។
អូ។
យល់ព្រម។
ទ្រង់ទ្រាយមិនត្រឹមត្រូវ។
រកមើលអណ្តូងរ៉ែ។
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យសារធាតុសរីរាង្គរលួយ
ទៅជាកាបូនឌីអុកស៊ីតនិងទឹក
ហើយទុកអំបិលសរីរាង្គ។
យោងតាមជំហានពិសោធ
យើងបន្ថែមអ៊ីដ្រូសែន peroxide ជាអុកស៊ីតកម្ម
ដែលបំប្លែងអ៊ីយ៉ូតអ៊ីយ៉ូតទៅជាអ៊ីយ៉ូត។
សមីការគីមីគឺ
អ៊ីយ៉ូតពីរម៉ែត
បូកអ៊ីដ្រូសែនពីរមីលីអ៊ីលអ៊ីដ្រូសែន peroxide ផលិតអ៊ីយ៉ូត។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in in ភាពអួតអាង
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
♪ don't ខ្ញុំមិនចង់ចូលជិតអ្នកទេ
♪ដោយមានការថយចុះនូវអភ័យឯកសិទ្ធិខ្ញុំកំពុងតែឈឺ♪
♪ Achoo ដែលបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំនៅជាសម្ងាត់♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែផ្កាឈូកនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយនឹងរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូម នៅចម្ងាយដប់ម៉ែតពីខ្ញុំ♪
you ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញ loud
♪ សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence even វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ♪♪
ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪ trying ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបអង្កេតល្មើសច្បាប់
♪ stay សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ចូរមានច្បាប់បំបែក♪
♪តើអ្នកអាចស្នាក់នៅម៉ែត្រចំនួនដប់ស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪តើអ្នកអាចគូសជុំវិញក្នុងវា♪
♪ ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង ♪♪
ធ្វើជាចៅក្រមស៊ើបសួរបំបែកច្បាប់♪