we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង hear
♪យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ២០ =
ម៉ាក់យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
វាហោះឡើង!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
កៃស៊ី។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
សូមមកអង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្វាហាប់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងប៉ា!
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែជាងខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមើលថែម៉ាក់និងបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេគ្រួសាររបស់យើង។
ក្បាលគួរតែថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ល្អណាស់។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមើលថែម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាស់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកដែលល្អជាងអ្នកទេ។
អ្នកនឹងធំឡើងយឺត ៗ ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអាយុពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នេះគឺជារឿងធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ធំឡើង
តើអ្នកនឹងមិនចាស់ទេឬ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
កៃស៊ី។
អ្នកត្រូវតែធំឡើងហើយក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
បន្ទាប់មកពេលខ្ញុំឈឺ
អ្នកអាចមើលថែខ្ញុំម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រសើរជាងអ្នក
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកទេ។
ជាការពិតអ្វីដែលសំខាន់
សម្រាប់ម៉ាក់និងបងប្អូនគឺភាពជាដៃគូ។
ឆាប់​ឡើង។
តាមពិតទៅ
វាសប្បាយណាស់ពេលធំឡើង។
អ្នកនឹងមានមិត្តភក្តិកាន់តែច្រើន
មើលពិភពលោកកាន់តែទូលំទូលាយ
និងមើលឃើញទេសភាពស្រស់ស្អាតជាងនេះ។
កាន់តែស្រស់ស្អាតជាងពេលនេះ?
យាយកាន់តែស្អាត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងរីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញវាជាមួយអ្នក
ម៉ាក់និងហៃស៊ី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច។
ម៉ាក់!
(ឪពុករីករាយថ្ងៃកំណើត)
ម៉ាក់។
សាកល្បងហើយមើលថាតើវាឆ្ងាញ់ឬអត់។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់តើពណ៌ក្រហមនេះជាអ្វី?
យូមី។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកយន់កៃ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេធ្វើតែថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេមិនធ្វើពិធី
គម្រប់ខួបមរណភាពរបស់គាត់ដើម្បីកុំធ្វើឱ្យមីងសោកសៅ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនេះម៉ូនីទ័រនិងហៃស៊ីនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពួកគេមិនចង់អោយមីងមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ម៉ូនីទ័របានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
កៃស៊ី។
ចូលមក
តើមានបញ្ហាអ្វី?
កៃស៊ី។
តើអ្នកនៅចាំឪពុកយើងប៉ុន្មានទេ?
ពេលប៉ាបាត់
ខ្ញុំមានអាយុតែ ៤ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
កៃស៊ី។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Caixi, ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
សូមមកជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
កៃស៊ី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លេខសំងាត់គឺជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយយើង។
នេះគឺជា ...
នេះគឺជាខ្ញុំ?
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
មើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែល
ឪពុកបានសរសេរនៅពេលគាត់ឈឺ។
កុំអានវា។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងសោកសៅ។
ខ្ញុំចង់អានវា។
យន់ហៃស៊ី, ប៉ាបានបាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ដើម្បីអានវាឥឡូវនេះ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តែគាត់ជាឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
ថ្ងៃទី ១ ខែមីនាឆ្នាំ ២០០៨។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាអាចជាជំងឺមហារីកឈាម។
យ៉ានយានមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាឱកាសគឺខ្ពស់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានចំណង់អាហារមិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខនិងអស់កំលាំង។
ហើយស្នាមជាំនឹងមិនជាសះស្បើយយូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំងឺមហារីកឈាម។
នាងនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
នាងកំពុងលួងលោមខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់អានវា។
កៃស៊ី។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់អានវា។
ម៉ាក់យើងមិនអាចដេកលក់ទេនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះយើងឡើងមក ...
មែនហើយម៉ាក់។ កុំខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
ហៃស៊ីគឺក្មេងពេកនៅពេលដែលឪពុកអ្នកចាកចេញ។
អ្នកចង់ដឹងថាឪពុកអ្នកមានសភាពបែបណា។
ហៃស៊ី។
មុនពេលដែលអ្នកអានខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំ
ថាឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែល
ល្អបំផុតទទួលខុសត្រូវ
និងជាឪពុកល្អបំផុត។
គាត់ក៏ជាបុរសសង្ហាបំផុត
នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំផងដែរ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើ
កុំព្យូទ័រនេះយូរទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនហើយម៉ាក់។
ល្អ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ស្តាប់
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ា។
អ្វី?
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនិងម្តាយខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងឆ្កួតម្តងទៀតទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
វាជាការដុលពេកហើយ!
វាមិនដំណើរការលើឪពុកអ្នកទេ។ មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមឱបអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
- ម៉ម។ វ៉ែល?
ពេលជីតាស្លាប់ទៅ
តើឪពុកខ្ញុំលួងលោមអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
ឪពុកមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីលួងលោមនាងទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានចែកឋានទៅ
នាងត្រូវតែពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
តាមពិតទៅវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេបើទោះបីជាអ្នកលួងលោមនាងក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែ
នៅក្បែរនាង។
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
វានឹងល្អបំផុត
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ដែលអាចបំបែរអារម្មណ៍នាង។
ឬអ្នកអាចចំអិនអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកអ្នកបានលួងលោមខ្ញុំនៅពេលនោះ។
យាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
នាងចូលចិត្តស្លាបមាន់។
ច្របាច់ពងជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ស្ពៃក្តោប។ - ចា។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ម៉េចក៏ដឹងម៉ាក់ម៉េច?
ក្មេងប្រុសឆ្កួតខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកលើកគូទ។
ម៉ាក់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកទាំងពីរចូលគេងមុននេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ដែលអាចឱ្យខ្ញុំជួបប៉ាម្តងទៀត។
ប៉ានឹងត្រូវបានគេខឹង
ដើម្បីឃើញអ្នកដូចនេះ។
អញ្ចឹង?
Caixi តើនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំបុកតុនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញរូបថតរបស់ប៉ានៅពេលគាត់ឈឺ។
ស្នាមជាំ ...
Caixi ។
តើអ្នកមិនមានជំងឺមហារីកឈាមទេឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺ។ សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនពេលអ្នកស្លាប់។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធានាបាន។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ អ្នកត្រូវតែនៅរស់រហូតដល់ពេលនោះ។
យល់ព្រម។
- មិនតិចជាងមួយនាទី។ -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងខានអ្នក។
-Okay, រាត្រីសួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
- យានយាន! - អូ ...
តោះទៅ។
ចាំយន់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- យូ! - យានយាន!
យូ, តើអ្នកមានចំណង់អាហារមិនល្អថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិច?
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាលាបាននិយាយថាអ្នកហត់នឿយនិងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភថ្មីៗនេះ។
យន់ Caixi, អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានចំណង់អាហារមិនល្អថ្មីៗនេះហើយមានអារម្មណ៍វិលមុខនិងអស់កំលាំង។
ហើយស្នាមជាំនឹងមិនជាសះស្បើយយូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំងឺមហារីកឈាម។
ជំងឺមហារីកឈាមគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(យន់ Caixi)
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកក្បត់ Ning Zeyu
ឬហាន Yayi?
(លីហេ)
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាតេឡេក្រាម?
តើអ្នកអាចប្រើតេឡេក្រាមរបស់អ្នកបាន
ទេដើម្បីដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយមកលួងលោមខ្ញុំព្រោះអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំពិបាកចិត្តទេ?
កុំមើលស្រាលអាយឃ្យូរបស់ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកអ្នកគួរតែចូលគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
ម៉ូនីទ័រខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមដាន។
តើអ្នកក៏ទៅគ្លីនិចដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំទៅបង្គន់។
អូខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ជំរាបសួរតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ ... - អូ។
អ្នកមានមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលមានចំណង់អាហារមិនល្អ។
នាងតែងតែមានអារម្មណ៍វិលមុខហើយដួលយ៉ាងងាយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថានាងមានស្នាមជាំលើនាង។
កន្លែងណា? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ស្នាមជាំលើមិត្តរបស់អ្នក។
នាងមានស្នាមជាំ
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់នាងបុកនៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយស្នាមជាំនឹងមិនជាសះស្បើយយូរទេ។
តើមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
ឪពុករបស់នាង
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកឈាម។
ជំងឺមហារីកឈាមមិនមែនជាជំងឺហ្សែន
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមានប្រវត្តិគ្រួសារមានជំងឺមហារីកឈាមនោះ
នាងមានហានិភ័យខ្ពស់នៃជំងឺមហារីកឈាម។
ប្រសិនបើនាងឧស្សាហ៍អស់កម្លាំង
និងមានចំណង់អាហារមិនល្អ
ហើយស្នាមជាំនឹងមិនជាសះស្បើយទេ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យនាងទៅមន្ទីរពេទ្យធំដើម្បីពិនិត្យ។
យន់។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យ័នសូមឱ្យខ្ញុំមើលក្រដាសគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគេងយប់មិញហើយមិនបានសរសេរវាទេ។
សរសេរវាដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តង។
ពេលវេលាចុងក្រោយ។ គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលតែមួយ។
អ្នកគេងឬអានរឿងកំប្លែងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាសិស្សថ្នាក់ទី ៣?
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺ ៦ ខែក្រោយមក។
តើអ្នកនឹងឃើញក្រដាសគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំទេនៅពេលនោះហានយ៉ាយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមិនតែងតែអោយនាងឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកខឹងដូច្នេះ?
យានយាន។
- ឈប់ដេញខ្ញុំ។ - យានយាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នករត់លឿនណាស់
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេញអ្នកទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសជាមួយអ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកនឹងត្រូវប្រកួតនៅពីរថ្ងៃក្រោយទេ?
យាយវាជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំពេលនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
កុំសោកសៅ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
យាយ។
សំណួរមួយណា? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចខឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អណាស់។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានខឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតានតឹងខ្លាំងពេកថ្មីៗនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យ័នដោយពិចារណាពីអ្វីដែលខ្ញុំសោកសៅសូម
សរសេរក្រដាសសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នៅទីនេះ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដំណើរការមីនីម៉ាតទេ?
អ្នកឱ្យទឹកដោះស្ត្រប៊េរីរបស់នាងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអាហារផ្អែមអាចបំបាត់ភាពតានតឹង។
មិនអីទេម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកដោះគោមួយប្រអប់ពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបំផុតមែនទេ?
យន់។
គីនភីសគឺជារទេះសេះហើយមិត្តភាពគឺជាទូក។
តោះធ្វើដំណើរលើមហាសមុទ្រនៃការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ!
-និយាយ​បាន​ល្អ! -Bravo!
សរសេរកិច្ចការផ្ទះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្សី?
តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងថ្នាក់រៀនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្ថិតនៅក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នា។
សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
(អាថ៌កំបាំងឈាម)
អ្នកអាចយកវាបាន។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញសៀវភៅមួយទៀត។
តើឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកឈាមទេ?
ហានយ៉ាយបាននិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់ចំណង់អាហារថ្មីៗនេះ។
អ្នកថែមទាំងដួលសន្លប់
ច្រើនជាងម្តង។
កុំទាយបែបព្រៃ។
ខ្ញុំមិនដែលទាយបែបព្រៃទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ...
តើនៅកន្លែងណាទៀត?
នីងហ្សី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពួកគេមិនមែនជាសិស្សជាប់និទ្ទេស A ២ នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទី ២ ទេឬ?
អូ Zeyu និងម៉ូនីទ័រកំពុងប្រយុទ្ធ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នីងហ្សី!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែលោកលីក៏មិនជឿដែរ។
- វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ តើមិត្តភក្តិ?
តាមដែលខ្ញុំដឹងអ្នកមានតែមិត្តម្នាក់ឈ្មោះហានយៃប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាហានយ៉ាយ? តើហានយ៉ាយមានជំងឺមហារីកឈាមទេ?
កុំដាក់បណ្តាសានាង។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
លេខ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមីងដឹងទេ?
ម្ដាយខ្ញុំឈ្មោះយានយានហៃលីលីហេ
និងហានយូយីពួកគេទាំងអស់មិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
យន់ Caixi តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
វាជារឿងសំខាន់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគ្រួសារអ្នកជាមុនទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកឈាម។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់រឿងនេះដល់ម៉ាក់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានជំងឺដូចឪពុកខ្ញុំដែរឬទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងយកវាដោយរបៀបណា? នាងនឹងឆ្កួត!
ប៉ុន្តែការរក្សាវាពីនាងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
វាជាជំងឺមហារីកឈាម។
វាមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយឬជំងឺតូចតាចទេ។
អ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេបើអ្នកមិននិយាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ហ្សីយ។
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
វិចិត្រ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេជាពិសេសលីហេ។
គាត់នឹងមានការប្រកួត។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះពាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។ ការប្រកួតរបស់គាត់គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
សូម។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
វិចិត្រ។
ដល់ចុងខែ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នកតែដល់ចុងខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅខែក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដាក់កូនសោរនៅមាត់ទ្វារបន្ទប់ផ្សាយ។
វាស្ថិតនៅក្រោមគ្រែ។
ចាំយកទៅស្អែក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តោះ​ទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការនិយាយវាមុន។
លីហេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយរយៈ។
តើអ្នកមិនបានទៅបណ្ណាល័យទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
មានសំណួរមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីដោះស្រាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសួរ Zeyu ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
- ចា។ - តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
យាយ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។ - ចា។
តើអ្នកបានសួរសំណួរអ្វីខ្លះពី Ning Zeyu?
តម្លៃខុសគ្នានៃ X គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយមុខងារវិភាគផ្សេងៗគ្នា។
មុខងារ Piecewise?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសួរ?
យាយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសួរគាត់។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
នីងហ្សីយូចំណាយពេលទាំងអស់ក្នុង
ការធ្វើកិច្ចការផ្ទះឬកម្មវិធីសរសេរ។
មិនគួរមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគាត់អាចនិយាយបានទេ។
តោះ​ទៅ។
សម្រាកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងមិនមានការប្រកួតមួយទេឬ?
គ្រាន់តែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នកមិនចាំបាច់លើកខ្ញុំឡើងទេ។
ការជ្រើសរើសអ្នកនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតឡើយ។
ប៉ុន្តែ ...
មិនមានទេប៉ុន្តែ។
យានយាន។
អ្នកគឺជាអ្នក។ ល្បែងគឺជាហ្គេម។
មិនមានជម្លោះរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
មិនថាមានល្បែងរឺអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះឬអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ព្រះច័ន្ទពិតជាមានរាងមូល។
ប្រាប់ប្រធាន។ កុំប្រាប់ប្រធាន។
ប្រាប់ប្រធាន។
កុំប្រាប់ប្រធាន។
ប្រាប់ប្រធាន។ កុំប្រាប់ប្រធាន។
(ឈួន)
ចុះបើខ្ញុំគិតច្រើនពេកអំពីវា?
ខ្ញុំត្រូវតែគិតច្រើនពេកអំពីវា។
(ប្រធាន)
ជំរាបសួរប្រធាន។
សួស្តីឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
ល្អ ... វា ...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ម៉ូនីទ័រ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូននាងទៅសាលារៀន។
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានឃើញម៉ូនីទ័រនិងហ្សីយូជាមួយគ្នា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ឈួនតើអ្នកល្ងង់ទេ?
យើងនៅសាលាតែមួយ។
តើមានអ្វីប្លែកដែលឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរត់នៅក្នុងថ្នាក់ពេលយប់
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនិយាយយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើពួកគេនៅជិតបណ្ណាល័យទេ?
បាទ / ចាសនៅជិតបណ្ណាល័យ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នាងនឹងទៅសិក្សានៅក្បែរបណ្ណាល័យ។
ក្រោយមកមានបញ្ហាគណិតវិទ្យាដែលនាងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះនាងបានទៅសួរ Zeyu ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
សួរគាត់ពីបញ្ហាគណិតវិទ្យានៅកន្លែងនោះ?
អ្នកមិនយល់ពីពិភពនៃសិស្សត្រង់ទេ។
ឈប់ទាយ។
ប្រធាន។
តើអ្នកជឿថាអ្វីដែលយានយានបានប្រាប់អ្នកទេ?
មែននាងនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
មិនអីទេមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រធាន, រាត្រីសួស្តី។
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
មែនហើយលីហេ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
(ឧកញ៉ាប៊ុន)
មីងខ្ញុំចង់បានសាច់សាច់និងនំបន្លែ។
និងបបរអង្ករខ្មៅមួយចំនួន។
- សណ្តែកក្រហមមួយបន្ថែមទៀត។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបង់លុយនោះមីង។
ហ្សីយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសាលារៀនតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះកន្លះម៉ោងមុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងដោយជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីចៀសវាងលោក Li He ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីចៀសវាងគាត់ទេឬ?
ឥឡូវអ្នកចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញ?
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ម៉ូនីទ័រ!
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់កាបូបសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំអាចដឹកវាដោយខ្លួនឯង។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងតែឈឺ
♪♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសំងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
♪ you ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់នៃក្លិនក្រអូបស្ត្រប៊េរី
♪ face មុខរបស់អ្នកដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម
♪♪ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនិយាយវាចេញខ្លាំងបានទេ? ♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទងងឹតឥន្ធនូ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ត្រូវបានចៅក្រមសាកល្បងបំបែក♪ច្បាប់
♪សូមម៉ែត្រពីដប់ទៅឆ្ងាយ ពីខ្ញុំ♪♪
វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
trying ឈប់ព្យាយាមរឹង♪
a ជាការរំលោភច្បាប់♪
you តើអ្នកអាចនៅចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីចម្ងាយ
♪♪តើអ្នកអាចនៅជុំវិញខាងក្នុងបានទេ វា♪
♪ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី♪♪
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ១០ ម៉ែត
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែជ្រលក់ឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមធ្វើជា រឹង♪
judge ធ្វើជាចៅក្រមនៃការសាកល្បងច្បាប់♪