we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ harder ខ្យល់បក់កាន់តែខ្លាំង♪
with តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ
♪♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលសុបិន្តទៅ
♪♪តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
♪♪កន្លែងដែលយើងទៅ
♪♪មិនថា វាអាចជាការខកចិត្ត
♪ bear ចូរយើងកាន់ស្មា♪♪
មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង♪
only យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង
♪♪មិនថាវាអាចធ្វើអោយយើងពិបាកចិត្ត
♪♪ចូរទ្រាំទ្រនឹងស្មារបស់យើង♪
what មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខ ពួកយើង♪♪
យើងគ្រាន់តែលឺសំលេងបេះដូងរបស់យើង♪
= សូមមិត្តរួមថ្នាក់ =
= ភាគ ៧ =
ហានយ៉ាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់មកគ្លីនិកទេ។
ខ្ញុំទើបតែឈឺពោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងមួយនាទី។
កញ្ញាលូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នកនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងម៉ាស្សាខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
កៃស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហួងយាន។
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ? ដោយសារតែការបាត់ខ្លួនភ្លាមៗរបស់អ្នក
Cai Cai បានរត់មករកអ្នក។
យើងបានបាត់បង់។
តាមពិតខ្ញុំរមួលក្រពើនៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការចង្អៀតទេ
យើងនឹងឈ្នះ។
យើងនឹងឈ្នះ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ពីមុន។
ខ្ញុំរមួលក្រពើនៅលើជើងខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏បោះដៃ។
ហួងយាន។
លេបថ្នាំក្រពះដើម្បីបញ្ឈប់ការក្អួត។
ប៉ុន្តែ Huang Yuan
ទោះបីអ្នកមិនស្រួលខ្លួនពីមុន
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសយើងទេ
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេយានយាន
ឬអ្នកហួងយានដែលបានបាត់បង់
ប៉ុន្តែថ្នាក់យើង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនៅតែត្រូវនិយាយសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានល្អ
ហើយចាញ់ការប្រកួត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការប្រកួតកីឡាអាចជាការបំភិតបំភ័យ។
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុម។
យើងឈ្នះរឺចាញ់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក
យើងនឹងជួយអ្នក។
នៅពេលអនាគត
កុំរត់គេច។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ (៣៦)) នេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់កីឡាល្អបំផុត
(វ៉ាងជីងជិង) ដែលថ្នាក់យើងធ្លាប់មាន។
(សុងដាបាវ) ការរៀបចំរបស់លីគឺជោគជ័យ។
(ផានហាវ) វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាដោយសារតែយើងបានរត់យ៉ាងលឿន។
(វ៉ាងស៊ាវយូ) ហេមើល។
ខ្ញុំបានថតរូប Cai Cai និង Li He ។
(យុនសៀង) ពួកគេធ្វើការប្រកួតបានល្អ។
(ម៉ីម៉ី) សិស្ស - ជើងឯកនិងជើងឯក។
(យានយាន) សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់ពីរូបថត។
អូ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
យើងធ្វើបានល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមើលទៅដូចជាលីហេនិងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនោះ។
សូមមើល។
-តោះ​ទៅ។ - វ៉ាយ។
បន្ថយល្បឿន។
តើអណ្តើករបស់យើងនៅទីណា?
គាត់ចំណាយពេលយូរ។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
ហេ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេគាត់ចេញហើយ!
- ហេគាត់ចេញហើយ! -ឆាប់​ឡើង!
លីហេ។
អ្នកគឺជាអណ្តើកសង្ហាជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អណ្តើកសង្ហាបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អណ្តើក។
គាត់ចេញមកហើយ!
លីហេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាអណ្តើក។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតដូចអណ្តើក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកនឹងរត់
ដូចអណ្តើកមួយ។
លីហេ។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្រាមដៃម្រាមដៃ។
ហេមើលមើល
ឈុតអណ្តើក
សមនឹងគាត់។
ញញឹម។
ត្រូវហើយញញឹម។
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីណា?
ជាធម្មតាពួកគេស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
តែពេលនេះ
ពួកគេអស់ហើយ។
អ្នកមិនមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយមនុស្សទេ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លុតគាត់ទេ។ យើងបានឯកភាពលើរឿងនោះពីមុន។
ឈប់។
យើងបានយល់ព្រម។
វាកម្រណាស់សម្រាប់គាត់ដែលស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវថតរូប។
ប្រធានយើងនៅទីនេះ។
ប្រធានយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សំខាន់យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងជាបងប្អូនមិនថាល្អឬអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
អ្នកចង់បាញ់នេះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បាញ់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះធ្វើជាមួយគ្នា។
យន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសិក្សារឺលេងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាវិន័យជា
អ្វីហើយវិន័យសាលាជាអ្វី?
សូមទោសលោកបៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនទេ?
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
តើនៅពេលណាដែលយើងត្រូវរងទុក្ខដូចនេះ?
គ្រប់គ្រាន់។
វាល្អប្រសើរជាងការនាំយកគាត់ទៅ
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកគាំទ្រជាច្រើននឹងមិនចូលចិត្តយើង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្នើសុំ QQ របស់ខ្ញុំទេ
នៅពេលខ្ញុំកំពុងលេងបាល់បោះ។
ឈួន។
ចាងយាន។
Xiang ។
អ្នកនឹង
ក្លាយជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
យើងនឹងនៅជិតគ្នាជានិច្ច។
បាទ​យើង​នឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការភ្នាល់ជាមួយអ្នកដទៃដែរឬទេ?
យើងមិនអាចបាត់មុខដូចនេះបានទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ភ្នាល់ ... លី
ហេ។ ទៅជាមួយខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
- ហេ! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូលហើយអ្នកនឹងដឹង។
ប្រញាប់។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហារសម្រាប់ចាងយូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង?
យើងស្ថិតក្នុងវណ្ណៈតែមួយ។
យើងឈ្នះនិងចាញ់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានភ្នាល់ជាមួយចាងយូទេ។
លីគាត់បានចាញ់ការភ្នាល់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
ម៉ូនីទ័រ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកលីគាត់
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គាត់?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងនោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានអួតអាងថាថ្នាក់យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការសងសឹក
ទេប៉ុន្តែកិត្តិយសថ្នាក់។
អ្នកមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Huang Yuan ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនទៅទេឬ?
លីគាត់នឹងមិនដែលបាត់បង់
ទេប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងចាញ់ជា
ជាងបោះបង់យើង។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាមិនទៅទេ?
សូមអរគុណ។
នាងគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញរូបភាពរបស់អ្នកស្លៀកពាក់ជាសត្វអណ្តើកមួយ
ត្រូវបានគេមើលពាសពេញសាលារៀន។
សូមអរគុណ។
អ្នកដែលបានឃើញអ្នក
នឹងចង់
មើលថែអ្នក។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ។
វាមានន័យថាខ្ញុំទៅមុន។
we យើងមើលទៅព្រះអាទិត្យកាន់តែឆ្ងាយ
♪ the ខ្យល់កាន់តែខ្លាំង♪♪
តស៊ូនឹងស្មានិងដៃ♪
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
we តើយើងត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន♪
♪កន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ♪
មិនថាវាអាចជាការខកចិត្តយ៉ាងណាទេ♪
bear តោងស្មារបស់យើង
♪ matter មិនថាមានអ្វីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងយើង
♪♪យើងលឺតែដួងចិត្តរបស់យើង♪
ដោយគ្មានកម្លាំងអ្នកអាចពឹងផ្អែកតែលើសំណាង។
♪មិនដែលខកចិត្តចំពោះការបរាជ័យ♪♪
ខ្យល់លែងកាចសាហាវ our ឃ្លាន
ជូរចត់បន្ថយកម្តៅខាងក្នុង។ ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតលឿនជាងយើង ០,១ វិនាទី។
ពិតជាសំណាងណាស់!
♪បុកផែនដីជាមួយនឹងកំពស់ខ្ពស់ប្រាំ♪
to វិធីធ្វើឱ្យឈឺ♪អ្នក
មិនត្រឹមតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចំលែកនៅសាលា
ទេតែឥឡូវអ្នកចាប់ផ្តើមខ្ជះខ្ជាយម្ហូប។
តើអ្នកនឹងដំឡើងកម្រាលព្រំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនរៀនមេរៀនទេ។
ខ្ញុំអាចមើលរំលងអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាជាគោលការណ៍
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកកុំអោយខ្ជះខ្ជាយអាហារ
រហូតដល់អ្នកយកវាមកប្រើ។
ខ្ញុំត្រូវការដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀន។
ប្រញាប់​ឡើង។
លោត។
តើពួកគេនៅតែពិភាក្សានៅក្នុងក្រុម WeChat នៃថ្នាក់របស់យើងទេ?
មិនត្រឹមតែក្រុម WeChat នៃថ្នាក់របស់យើង
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងក្រុម WeChat នៃសាលារបស់យើងផងដែរ។
យន់។
សាលារបស់យើងមិនដែលមាន
ព័ត៌មានផ្ទុះបែបនេះទេ។
យន់។
ឆាប់​ឡើង។ កុំលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេលដើរ។
កៃស៊ី។
យានយាន។
យន់។
- យានយាន។ - បាទ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
អូ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនដើរខ្ញុំទៅផ្ទះទេឬ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
- មែនហើយឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។ - សូមមានកៅអី។
អត់ទោស?
- បាទ? យើងចង់បញ្ជាទិញ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះពីមុនទេ។ អ្នកអាចគ្រាន់តែបញ្ជាទិញខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
កៃស៊ី។
តើអ្នកអាចញ៉ាំម្ហូបហឹរបានទេ?
តើអ្នកអាចហឹរហឹរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ឬបន្លែទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីទេដូច្នេះ ...
Caixi ។
ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
ទេខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
និងគោឈ្មោលមួយ។
Bullfrog ។
អ្នកកំពុងញញឹម។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រកមើល។ រកមើល។ រកមើល។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
នៅក្នុងឈុតអណ្តើករបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំយកឈុតអណ្តើកម្តងទៀត
ឬខ្ញុំនឹង ... ហ
h?
ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
កៃស៊ី។
អ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចូលរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគតបានទេ?
មិនអីទេប៉ុន្តែ
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់បានខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំបានសន្សំអ្នកពីរដងរួចហើយ។
កៃស៊ី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហាធំបំផុត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំជាមនុស្សសប្បុរស
ដែលមិនចងគំនុំ។
កៃស៊ី។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំការពារអ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកនិងយ័នហៃស៊ីគឺដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរស្បែកក្រាស់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែសង្គ្រោះអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្លៀកឈុតអណ្តើកនៅពេលអ្នកបាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
វាគ្រាន់តែជាការភ្នាល់
ហើយយើងជាមិត្តរួមក្រុម។
យើងស្ថិតក្នុងវណ្ណៈតែមួយ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោល
ឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកសំខាន់
ជាងស្លៀកឈុតអណ្តើក។
តើអ្នកមិនបញ្ជាទិញទេឬ? គ្រាន់តែបញ្ជាទិញម្ហូប។
សូមបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងត្រូវប្រឡងប្រចាំខែនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាបើអ្នកមិន
ពូកែ ប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់តើអ្នកយល់ទេ?
សំណួរឬការប្រឡងប្រចាំខែ?
សំណួរ។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណីនោះសូមបញ្ជាឱ្យខួរក្បាលជ្រូក
ចិញ្ចឹមខួរក្បាលរបស់យើង។
និងចានគោមមួយចាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការញ៉ាំ។
និងកែវកូកាចំនួន ២ កែវ។
(ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣)
ឆ្កែចចកមួយកញ្ចប់ឥឡូវនេះគឺជាហ្វូងចៀម។
ពួកគេមិនកំពុងរត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេលះបង់ពេលវេលាដើម្បីសិក្សានៅទីនេះ។
ការលះបង់ ...
តើអ្នកដឹងថាការលះបង់គឺជាអ្វីទេ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ពួកគេ។
វាជាការលះបង់
សម្រាប់និស្សិតសិក្សាដើម្បីចំណាយពេលវេលា
បង្រៀនសិស្ស PE ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើវាមិនរីករាយទេក្នុងការរៀនសូត្រជាមួយនឹងការព្យាយាមនិងការអនុវត្តឥតឈប់ឈរមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ការជួយនិស្សិត PE សិក្សា
ក៏ជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានរៀននិយាយបែបណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សដែលមិនមានការអប់រំ។
ស្មារតីណែនាំចុងក្រោយរបស់លោកម៉ា។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្ត
ស្មារតីដឹកនាំរបស់លោកម៉ា។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់នូវសម្ភារៈសិក្សាមួយចំនួន
សម្រាប់និស្សិត PE ។
កៃស៊ី។
តើពិន្ទុរបស់យើងគឺជាអ្វី?
រកមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយវាខ្លាំង។
(ការធ្វើតេស្តគុណភាពរួមថ្នាក់ទី ៣ នៃហៃវ៉េនម៉ាទ្រីសទី ៥៨)
តើអ្នកមានពិន្ទុអ្វី?
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
កុំមើលវា។
(ការធ្វើតេស្តគុណភាពរួមរួមគ្នាថ្នាក់ទី ៣ នៃហៃវ៉េនម៉ាយទី ៩២)
៩២!
វាច្រើនណាស់។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែធ្វើមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
វាមិនពិបាកក្នុងការឆ្លងកាត់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងម្តង។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនមានតម្រូវការខ្ពស់សម្រាប់ពិន្ទុរបស់អ្នក។
គេនិយាយថា
ខ្ញុំ
នៅតែចង់ប្រលងជាប់។
បើខ្ញុំប្រលង
ឪពុកម្តាយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយប្តូរឈ្មោះរបស់យើង?
យល់ព្រម?
តើមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដូច្នេះ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយក្រដាសប្រលងដល់ពួកគេ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំប្រលងដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេប្រធាន។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ធ្វើបានល្អនៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ធ្វើបានល្អនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើលំហាត់មួយចំនួនបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាមិនពិបាកទេ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អូ។
ប៉ា។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-អេ​លោក! កុំបោះកាបូបរបស់អ្នក។ -ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ក្លិនល្អណាស់!
ច្របាច់ពងជាមួយប៉េងប៉ោះ។
តើពេលណាយើងអាចញ៉ាំបាន?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានលឿនប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! ហាន់!
- តើអ្វីទៅ? -មក​នេះ! មើល!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កូនប្រុសយើងបានប្រឡងជាប់ហើយ!
គាត់ទទួលបាន ៩២!
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់! - អត់ទេប៉ា។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់! -វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
នេះគឺជារបស់ឈួន។
តើគាត់នៅឯណា?
លីហេ។
58.
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
ការជូនដំណឹងមិនពិត។
វាមានន័យថាពិន្ទុកូនប្រុសរបស់យើង
គឺស្របគ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែលីហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ប្រលងម្តង
ហើយបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំជានិស្សិត PE ។
ក្រៅពីនេះ
ឈួនគឺជានិស្សិតឆ្នើមក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ
មិនបានឃើញក្រដាសសាកល្បងដែលមានពិន្ទុខ្ពស់។
ដូច្នេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែឈប់សុបិននោះ។
- តើអ្វីទៅ? - ហេ!
ចុះយើងមានកូនទី ២ យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់គ្មានសង្ឃឹមទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើកូនទីពីររបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ហេកូនប្រុស។
កូនប្រុស។
កុំស្តាប់ឪពុកអ្នក។
ហេ!
គាត់ខឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
(ទៅប្រធាន) ប្រធានអ្នកមានក្រដាសសាកល្បងខុសទេ?
មីងអន់ចិត្តពេលឃើញពិន្ទុខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកឃើញពិន្ទុរបស់អ្នក?
ត្រូវ។
គ្មានការប្រៀបធៀបគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនដឹង
ថាពួកគេសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាទេនៅពេលពួកគេគិតថា
ខ្ញុំបានប្រលងនៅពេលដំបូង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយម្តង។
និយាយ ឲ្យ ចំទៅក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចឈរហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
វិធីធម្មតាមិនគួរដំណើរការទេ។
(វិទ្យាល័យសែនយ៉ុង)
ទីមួយ
ការបន្លំ
គឺនិយាយអំពីពេលវេលាទីកន្លែងនិងមនុស្ស។
ពេលវេលាត្រូវបានកំណត់។
ហើយយើង
ត្រូវធ្វើការនៅនឹងកន្លែង។
ដំបូងយើងត្រូវដោះស្រាយ
ការចាត់តាំងកន្លែងអង្គុយ។
យុនសៀងនឹងអង្គុយទល់នឹងជញ្ជាំង។
និយាយជាទូទៅមួយចំហៀងទល់នឹងជញ្ជាំង
គឺជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្រាល ៗ
ក្រោមឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក។
ហើយបន្ទាប់ពីដោះឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចបញ្ចូលគ្នាជាមួយជញ្ជាំង។
Jiang Yuan នឹងអង្គុយនៅជ្រុង។
កន្លែងត្រួតពិនិត្យពិការភ្នែក។
វាគួរតែមិនអីទេ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺប្រធាន។
ដូច្នេះប្រធាន
ត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ទៅតាមទំលាប់របស់អ្នកឈ្លានពាននីមួយៗ។
ប្រសិនបើវាជាកញ្ញាលូ
យើងត្រូវធ្វើចលនាបង្វែរ។
អ៊ូច!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលខុស។
-ឈឺពោះ? - វ៉ៃ!
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកឈ្លានពានមិនទាន់ចេញមកទេ។
ចុះបើវាមិនមែនជាកញ្ញាលូ?
ប្រសិនបើវាជាលោកទៀនស៊ី…
ព្រោះគាត់តែងតែឱនក្បាលធ្វើពិសោធន៍អញ្ចឹង
ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់គាត់មិនល្អទេ។
គាត់ចូលចិត្តមើលលើមេឃក្នុងកំរិត ៤៥ ដឺក្រេ
នៅពេលគាត់កំពុងសំរាក។
នៅពេលនោះ
យើងត្រូវធ្វើវាក្នុងស្ថានភាពទាប។
ចុះបើវាជាលោកម៉ា?
នោះមិនអាចទេ។
យើងនឹងមិនមានសំណាងទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
អ្វី?
សន្លឹកបោក។
ហើយ?
ខ្ញុំគ្មានទេ។
វាជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងបន្ទាប់មក។
ព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកឃ្លាំមើលអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំដោយគ្មានអ្វី?
កៃស៊ី។
ខ្ញុំមិនចង់បោកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រឡងជាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវានៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុនការប្រឡងប្រចាំខែ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីពិន្ទុរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់កែលម្អ។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់
ក្នុងការបរាជ័យគ្រប់ពេល។
ឥឡូវអ្នកមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់មុខហើយឬនៅ?
កៃស៊ី។
តើអ្នក
មានគន្លឹះរៀនសូត្រលឿនទេ
ដើម្បីធ្វើអោយពិន្ទុរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ធ្វើជាមនុស្សពូកែ។ ដូច Ning Zeyu ។
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រឡងជាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះពិន្ទុរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់ការប្រឡងម្តង
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
អស់ហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
យើងនៅសល់បួនថ្ងៃទៀត។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានសៀវភៅថ្មីនៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញកប៉ាល់សឺសទាំងនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
យល់ព្រម។
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេនៅសាលារៀន?
មិន​អី​ទេ។
មិនល្អរឺក៏អាក្រក់ពេក។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអាចជួយមនុស្ស
ឱ្យកែលម្អពិន្ទុក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី?
ប្រសិនបើមានវិធីមួយ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួរឺប៉េកឃីង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
ជួយ Li He
និងនិស្សិត PE នៅពេលនេះ។
ត្រូវ។
ពួកគេបានជួយយើង
ក្នុងការប្រណាំងបញ្ជូនត។
ការប្រឡងប្រចាំខែនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់គ្រប់មុខវិជ្ជា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះទេ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ
នៅថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
ហ្សីយ។
មានអ្វីមួយដែល
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
អ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងការសិក្សាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅហាងបង្អែមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តនំស្វាយទេ?
ស្វាយគឺជាធម្មជាតិត្រជាក់។
ប៉ុន្តែផ្លែស្វាយនឹងឆាប់ផុតរដូវ
ហើយផ្លែប៊្លូបឺរីមានពេញមួយឆ្នាំ។
ស្ករសដើមម៉េផល
គឺជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុត។
ស្ករ Maple បានហោះពីកាណាដាមាន
រសជាតិខុសគ្នា។
តើស្ករសម៉ាស្កុបល្អទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាល្អប្រសើរជាងហាងដទៃទៀត។
សូមទោសនំស្វាយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អណ្តើកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចលេងជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរមាស់។
ប៉ុន្តែអណ្តើកនេះវេទនាណាស់។
ហានយ៉ាយមិនដឹងថា
ត្រូវជ្រើសរើសអ្វី។
ចុះអ្នកញ៉ាំមុន?
ហ្សីយ។
បាទ / ចាស?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានក្លាយជាមនុស្សពូកែ។
សំណាងល្អជាងនៅក្នុងហ្សែន។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាការញ៉ាំបង្អែមធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ហ៊ឹម…
ពិភពលោកហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតជាងនេះបន្តិច។
តើអ្នកនឹងជួយអ្នកណា?
លីហេនិងនិស្សិត PE ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេឱ្យប្រលងជាប់។
អស់ហើយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លីគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ប្រឡងជាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពិតឬ?
យើងនៅសល់តែបួនថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកច្បាស់ជាគិតថា
ជួយពួកគេឱ្យឆ្លងកាត់មុខវិជ្ជាទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើពួកគេអាចឆ្លងកាត់
មុខវិជ្ជាសំខាន់ៗ
ឬសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃមុខវិជ្ជា
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាជោគជ័យ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិត
ពីរបៀបដែលពួកគេអាចឆ្លងកាត់មុខវិជ្ជាទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហានយ៉ាយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អសព្វថ្ងៃ។
រក្សាវាវិធីនោះ។
យល់ព្រម?
ឥឡូវត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។ លាតសាច់ដុំរបស់អ្នក។
គាត់។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អថ្ងៃនេះ។
រក្សាវាវិធីនោះ។ មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការបំបែកកំណត់ត្រា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
លោកបៃ។
តើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក?
ឈប់ខ្ជិល។
ឬខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
លាតសាច់ដុំរបស់អ្នក។
អូ។
នរណាម្នាក់ពិតជាមនុស្សដែលមានទស្សនៈតូចចង្អៀត។
បំបែកកំណត់ត្រា?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ឈប់ធ្វើដូច្នេះ។
លីហេ។
ខ្ញុំសារភាពថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សល្អជាងអ្នក។
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់
អ្នកអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងអនុវិទ្យាល័យពិសោធន៍ទី ២ ទេ។
ខ្ញុំបានប្រកួត
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។
អញ្ចឹង?
នោះគឺកាលពីមុន។
ឥឡូវនេះក្រុមបទនិងក្រុមរបស់ពួកគេ
បានជួលគ្រូបង្វឹកជាតិដែលបានចូលនិវត្តន៍
ហើយបានដំឡើងកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងផ្តួលវាទេ?
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ពួកគេបានជួលគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលវែង
ទេតែជាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេល្អឬអត់។
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីយើងបានឃើញពួកគេ។
តើពួកគេហ្វឹកហាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ they គេមាន
ល្បែងហាត់សមនៅយប់នេះ។
សៀវភៅកែកំហុស។ គីមីវិទ្យា។
(អ្នកមានសារថ្មី។ )
ហេ។
មកមើលខ្ញុំមុនពេលសិក្សាពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ជួបគ្នានៅការសិក្សាពេលល្ងាច។
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់ពីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចឆ្លងកាត់ច្រកចូលសំខាន់បានទេ។
ត្រូវ។
យើងមិនអាចចូលបានទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរត្រលប់ទៅវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយ។
តោះ​ទៅ។
ហែ។ - ទៅ។
តោះឡើង។
កំណត់ចំណាំជាច្រើន។
ទាំងនេះគួរតែជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមជួយខ្ញុំ
បិទសេចក្តីសង្ខេបនៃចំណុចចំណេះដឹង
នៅខាងក្រោយអង្គភាពនីមួយៗជាមួយនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើច្បាប់ចម្លងពីរបី។
ពួកគេអាចអនុវត្តសេចក្តីសង្ខេប
នៃចំណុចចំណេះដឹងដោយផ្ទាល់ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ។
គំនិត​ល្អ។
ចំណុចមូលដ្ឋានចំណេះដឹងនិងចំណុចលំបាកមានទាំងអស់នៅទីនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមពីភាសាចិនគណិតនិងអង់គ្លេស។
យល់ព្រម។
យើងនឹងមិនត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នករៀនទេមែនទេ?
យើងបានហ្វឹកហាត់នៅពេលយប់មុន។
យើងអាចឱ្យលោកបៃជួយយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីពីរវិញ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
♪ Achoo ខ្ញុំកណ្តាស់♪♪ខ្ញុំ
មិនគិតពីអ្នកដោយសំងាត់ in sole ភាពអំនួត
របស់អ្នកអាចគ្របសង្កត់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
to ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតអ្នក
♪♪ដោយមានអភ័យឯកសិទ្ធិដែលបានបដិសេធខ្ញុំកំពុងឈឺ
getting ♪ Achoo ដែលបាត់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ ♪
♪អ្នកមើលទៅកាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនទៀត♪
♪ពិភពលោកបានប្រែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបផ្កាឈូកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេតែសមហេតុសមផល♪
♪ចិត្តខ្ញុំឈ្នះការរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក♪
♪សូមស្ដាប់♪
♪សូមម៉ែត្រចំនួនដប់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ ♪♪
ឬអ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ក្លិនក្លិនស្ត្រប៊េរី♪
face មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្លែប៉ោមក្រហម like
♪បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកអាចនិយាយចេញមកខ្លាំង♪
stay សូមចំងាយ ១០ ម៉ែត្រពី ខ្ញុំ♪
♪វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ ims
♪ខ្ញុំធ្លាប់ចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង
♪♪ធ្វើជាចៅក្រមនៃការស៊ើបអង្កេតបំពានច្បាប់
♪♪សូមនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ten ចម្ងាយ me
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែបង្អាប់ឥន្ធនូ។ ♪
♪ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីជៀសវាងការទំនាក់ទំនងភ្នែក♪
♪បញ្ឈប់ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យរឹង♪
♪ចូរមានច្បាប់បំបែក♪
♪តើអ្នកអាចស្នាក់នៅម៉ែត្រចំនួនដប់ស្តាំទៅឆ្ងាយ♪
♪តើអ្នកអាចគូសជុំវិញក្នុងវា♪
♪ពត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយរាប់ដល់បី ♪♪
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
សូមឃ្លាតឆ្ងាយដប់ម៉ែតពីខ្ញុំ♪
presence វត្តមានរបស់អ្នកសូម្បីតែឥន្ទធនូ
♪♪ខ្ញុំធ្លាប់ជៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក
♪♪ឈប់ព្យាយាមរឹង st
♪ជាការរំលោភច្បាប់ ចៅក្រមស៊ើបសួរ♪