អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើពួកគេព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
តោះយើងមើលអ្វីដែល Lakan ត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាកុមារ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកដាក់យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកអាចសន្មតនូវប្រភេទខ្ពស់ខាងសីលធម៌ខ្លះគឺអាណាន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ដែលថាកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីការពារយើង។
ប្រសិនបើយើងបណ្តេញជនស្លូតត្រង់ចេញយើងកំណត់ខ្លួនយើងឱ្យ
ទៅរកលទ្ធផលដែលយើងខ្លាច។
កូន ៗ របស់តាលីហ្គាបៅស្ទើរត្រូវបានគេចាត់ទុកថាគ្មានកំហុស។
យើងមិនមែនជាសមាជិកនៃក្រុមប្រឹក្សានេះទេដើម្បីធ្វើឱ្យមនសិការរបស់យើងធូរស្បើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគោលបំណងរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុលសម្ព័ន្ធនិងខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្លឹបតូចនេះដោយរីករាយ។
ការព្រមព្រៀងគ្នានេះមិនត្រឹមតែជាការការពាររបស់យើង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏សម្រាប់សន្តិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់ផងដែរ។
ពិភពលោកល្អប្រសើរសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
- ឡាក់ឡាននិយាយការពិត។ - មិនចេះញញឹម។
ប្រហែលជាមានគុណសម្បត្តិនៅក្នុងពាក្យរបស់ឡាក់ឡាន។
ងាយជូតឈាមចេញពីដាវជា
ជាងទៅធ្វើសង្គ្រាមដោយមិនចាំបាច់។
ពិត។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់នៃសង្គ្រាមវិលត្រឡប់មកយើងវិញនោះជាការល្អប្រសើរសំរាប់យើង។
"បើ"? ច្រើនទៀតដូចជាពេលណា។
យើងត្រូវចងខ្សែរលុងទាំងអស់នេះមុនពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបង្កការគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់យើងខ្ញុំ
នឹងដាក់ពួកគេចុះដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដណាស់នេះអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ឡាក់ឡាន។
ដូចខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
សូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានតុល្យភាព។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានលើកឡើងដើម្បីជឿថាអំពើហឹង្សានិងឃាតកម្ម
គឺជាល្បែងដែលត្រូវលេង។
យើងអាចបង្ហាញពួកគេថាមានផ្លូវល្អប្រសើរក្នុងការរស់នៅ
ដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រួសារពិតប្រាកដ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយរបស់ទាំងនេះ។
ការស្លាប់ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែឈឺចាប់ណាស់ប៉ាប៉ា។
ជាការពិតវាគួរតែ។
វាតែងតែឈឺចាប់នៅពេលមានអ្វីមួយបាត់បង់។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការឈឺចាប់ដូចគ្នាដែលរំusកយើងពីអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់
មិនមែនសម្រាប់តែយើងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងការពារ។
ឥឡូវនេះបន្តទៅមុខទៀត។ វាយឺតហើយ។
តើអ្នកជឿលើឱកាសទីពីរទេ?
មុនពេលខ្ញុំមកដល់កន្លែងនេះខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែរនៅពេលពួកគេចាប់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ឬអ្វីមួយដែលនឹងនាំខ្ញុំចូលទីនេះ។
មុនពេលដែលរឿងនេះអាចកើតឡើង
នរណាម្នាក់បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់មធ្យោបាយឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ក្នុងការធ្វើដូច្នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែបែកបាក់និងកសាងឡើងវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មធ្យោបាយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ឱកាសទីពីរ។
Sic itur ad astra ។
…ទីក្រុងម៉ានីលនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ននៅឡើយ
ខណៈដែលការផ្ទុះជាច្រើនបានធ្វើឱ្យរញ្ជួយទីក្រុងនៅសប្តាហ៍នេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការកោតសរសើរចំពោះការវាយប្រហារ
និងការញុះញង់ឱ្យមានកុបកម្មដែលកំពុងបន្តនៅពន្ធនាគារ New Bilibid
នេះបើតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថ្មីៗនេះរបស់អភិបាលក្រុង Sancho Santamaria ។
បានធ្វើឱ្យពលរដ្ឋភ័យខ្លាចចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ការវាយប្រហារពីរបីដំបូងទាំងនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ការបង្ហាញពីអំណាចរបស់យើង។
អគារជាច្រើនទៀតនឹងដួលរលំ។
ជីវិតកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបាត់បង់។
មានតែនៅពេលដែលយើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មីក្នុងនាមជាប្រទេសមួយ។
ដើម្បីបង្កើតជោគវាសនាថ្មីនិងត្រចេះត្រចង់។
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងមកដល់។
ជំហររបស់យើងចំពោះផ្កាយមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Sic itur ad astra ។
បើនិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អាwwអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាអាចនាំខ្ញុំទៅ?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេម៉ាលីគី។ និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ឪពុកខ្ញុំផ្ញើសារនិងសាររបស់គាត់។
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកមនុស្សបានវាយប្រហារកន្លែងអំណាចជាច្រើនរបស់កុលសម្ព័ន្ធ។
អគារ Armanaz
ផ្សារ aswang
និងគ្រឿងបំពាក់ធ្វើពីអាវុធ។
អភិបាលក្រុង Santamaria
បានប្រកាសថាមនុស្សជាតិជាសត្រូវរបស់ក្រុមប្រឹក្សាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
លោក Seoror Armanaz សូមជម្រាបជូនដំណឹងដល់លោកឡាកឡាន
ថាក្រុមប្រឹក្សាបានជួបនិងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនេះនឹងលែងត្រូវបានគេផ្តល់កិត្តិយសទៀតហើយ។
កុលសម្ព័ន្ធត្រូវតែរក្សាសន្តិភាពដូចដែលពួកគេឃើញសម។
ដោយបោះចោលមនុស្សជាតិ? ដោយឈរដាច់ពីគ្នា?
ហើយការវាយប្រហារបានកើតឡើងទាំងសងខាង។
មានអ្វីធំជាងនេះទៅទៀត។
ហើយប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចង់រស់កុលសម្ព័ន្ធត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
ខ្ញុំទទួលបានវាហើយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅទីនោះគឺឡាឡាក់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហួសប្រមាណ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ពួកគេថែមទាំងតម្រង់គោលដៅទៅលើកីឡាករអនីតិជនមកពី Underworld ។
កន្លែងរបស់យ៉តធែលទើបតែត្រូវបានគេបុក។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្មោចបានទេ។
វាពិតជាកុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗសំរាប់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះសារ។
សូមឱ្យកុលសម្ព័ន្ធនៃ Tikbalang បន្តដើរតាមពន្លឺរបស់ Bathala ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពី Underworld នៅតែជំពាក់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ហើយខណៈដែលទីគ្រីឡានមិនអាចនិយាយជាផ្លូវការ
យើងនឹងបន្តគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន។
ព្រះយេស៊ូវថៅកែអ្នកមើលទៅអាក្រក់ជាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាមរណភាពរបស់ Amang Paso ។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីដាក់របាំង។
វាគឺជាអភិបាលក្រុង Santamaria! គាត់ជាបុរសទាញខ្សែ។
យកវាងាយស្រួល, ហ៊ីន។ អ្នករាល់គ្នាដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺនិងនឿយហត់នឹងធ្វើជាមនុស្សចុងក្រោយដែលធ្វើ។
តើអ្នកចាំអ្វីអំពីអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទេ?
វាជាលក្ខណៈព្រិល។
គាត់បាននិយាយថាឃ្លាចំលែក។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ធានាសុវត្ថិភាព ... កូនចាបគួរឱ្យស្តាយ?
Sic itur ad astra ។
"វិធីនេះទៅកាន់ផ្កាយ។ "
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ភ្នែករបស់គាត់ចំលែក។
ពួកគេមិនមើលទៅធម្មជាតិទេ។
ដូចជាពួកគេមានពណ៌ស។
គូឡាម។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលលោកអភិបាលក្រុង Santamaria
បានប្រើវេទមន្តខ្មៅ។
ឆ្អឹងមច្ឆា។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាមួយអាវ៉ាង។
នរណាម្នាក់តែងតែគាំទ្រការលេងរបស់គាត់។
យើងទៅដល់ចៅហ្វាយក្រុងយើងនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកណា
បន្ទាប់មកយើងរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង។
អូល។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានរថយន្តដូច្នេះយើងអាចទឹកកកសត្វឆ្កែចចកនេះ ...
សម្រាក, ហាន់។
វានឹងមានមួយរយៈមុនពេលអក្ខរាវិរុទ្ធជួសជុលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
នៅទីនោះ! អ្នកឃើញទេ?
នៅទីនោះ!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅចុងក្រោយគេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំនូវឧបករណ៍បណ្តោះអាសន្នទាំងអស់នេះសម្រាប់ក្បាលតូចមួយនេះ
ប៉ុន្តែតើវាអាចសម្លាប់អ្នកដែរឬទេដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានគំរោងទិន្នន័យលឿនជាងមុន?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញចុងក្រោយបានទេ?
នោះគឺជាអ្នកទោសម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួន។
ពីរទៅម្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលបុរសទាំងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់នឹងមកពីពន្ធនាគារ។
តើយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយនរកអ្វីខ្លះ?
វេទមន្តប្រធានក្រុម។
ខ្លាំងជាងខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អភិបាលក្រុង Santamaria ។
ដូច្នេះវាអាក្រក់ណាស់។
តួលេខ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកកំពុងចេញពីពន្ធនាគារ។
ប៉ុន្តែពួកគេបន្តដើរហួសជួរយោធា។
ការការពារអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេបានបង្កើតឡើងវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកវីឡាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់ជាសាលាចាស់ហើយតាមសៀវភៅ។
ម៉ាកូទើបតែត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យបុគ្គលិករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់មិត្តភក្តិហើយទូរស័ព្ទទៅក្នុងការពេញចិត្តមួយចំនួន។
អាឡិចសាន់ត្រាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។ តើយើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេអាឡិចសាន់ត្រា?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
ត្រកូលរបស់យើងមានជំហររវាងពិភពនៃមនុស្សនិងជំនឿអរូបី។
ប៉ុន្តែមានតែនៅពេលដែលយើងបានបង្ហាញថាខ្លួនយើងមានភាពសក្ដិសម
ដោយប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងនៅឯដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អ្នកគឺជាកូនទី ៦ របស់កូនទី ៦ គឺ
បាប៊ីឡាន់ - ម៉ានឌ្រីហ្គីម៉ា។
អ្នកព្យាបាលនិងអ្នកចម្បាំង។
អ្នកកើតមកបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងអ្នក។
នាងនឹងត្រូវធ្វើ។
"នាង"?
ស៊ីនកា។
នាងជាកូនភ្លោះរបស់អ្នកឈ្មោះអាឡិចសាន់ត្រា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលសម្រាលកូន។
តាមរបៀបមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ការបង្កើតកាំបិតនោះមានន័យថា
ផ្នែកមួយរបស់នាងតែងតែនៅមើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះនៅពេលដែលការសាកល្បងមានច្រើនម៉ោង?
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវការគ្រួសាររបស់អ្នកបំផុត។
ការសាកល្បងអាចមើលទៅគួរអោយខ្លាច។
ប៉ុន្តែជាមួយស៊ីនកាអ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងពួកគេតែម្នាក់ឯងទេ។
នាងនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អាណាន់!
សង្កត់ឱ្យលឿន។
ចាំមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ជឿសូម្បីតែមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំបានបាត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំ​ឆ្នាំ។
មានអារម្មណ៍ដូចរយ។
ប៉ាប៉ានៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ការពារអ្នក។
យើងកាន់ខ្សែនៅដើមឈើ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នារស់ទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ថា ...
នោះ ...
មិនមែនថាខ្ញុំជាមនុស្សរមិលគុណចំពោះការជួយទំនុកបម្រុង
នោះទេអាម៉ាខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើសពីវេទមន្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីយើងបានជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់
អ្នកអ្នកនឹងមានជំនឿលើមន្តអាគមបន្តិច។
គ្មានបទល្មើសណាទេ។
អ្នកបម្រើបានយូរល្មមអ្នករៀនទុកចិត្ត។
- ប៉ុន្តែវាចាំបាច់ក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់។ - លោកម្ចាស់យើងនឹងឈប់ធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
ល្អដែលដឹងថាខ្ញុំមានការជឿជាក់ពីអ្នក។
ទូទៅវីឡាគឺជាមនុស្សរឹងរូស។
ខ្ញុំអាចជឿជាក់បាន។
អភិបាលក្រុងទទួលបាន
គ្រាប់បែកដែលអាចប្រើ បាន ទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងទីនោះហើយបញ្ឈប់គាត់
គាត់នឹងធ្វើឱ្យល្អចំពោះរាល់ការគំរាមកំហែងដែលឆ្កួតរបស់គាត់។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរនៅទីនោះ
ពីព្រោះអភិបាលក្រុងបានគ្រប់គ្រងអ្នកទោសដោយប្រើមន្តអាគម?
វេទមន្តខ្មៅ, ដើម្បីឱ្យមានពិតប្រាកដ។
វេទមន្តពណ៌សគោរពឆន្ទៈសេរី។ វេទមន្តខ្មៅធ្វើឱ្យវាធ្លាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលអ្នកនឹងចូលទៅជាមួយអ្នកអមការពារយោធា
ហើយអ្នកឆ្លើយមកយើង។
ភ្នែកច្រើនពេកលើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
នេះធំជាងយើងទាំងអស់គ្នាឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដោយគ្មានឬគ្មានអ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ការវាយតម្លៃវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំលាមកបុកអ្នកគាំទ្រ។
សូមអោយអស់អ្នកដែលនៅតែសង្ស័យខ្លាចសងសឹកយើង។
ខ្យល់នៃការផ្លាស់ប្តូរនៅទីបំផុតបានផ្លុំនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះយើងដុតបំផ្លាញម៉ាឡាកា។
ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចូល។ ខ្ញុំចង់បង្ក្រាបភ្លើងឥឡូវនេះ។
Sic itur ad astra ។
ចុះ!
គ្រប់ឯកតា, យកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះចុះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរងចាំអ្វី?
យកគម្រប។
មិនមែនជាហាងឆេងល្អបំផុតទេគឺថៅកែ។
យើងអាចយកវាបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្ញុំក្នុងការបាញ់សម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើងទេ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេទេឬ?
យើងត្រូវបញ្ចប់យ៉ាងរហ័ស។
យើងដកអភិបាលក្រុងចុះយើងបណ្តេញកម្មសិទ្ធិ។
ការចាក់ថ្នាំមិនសម្លាប់បន្ទាប់មក។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
វាជាការងារ។ គ្របខ្ញុំហើយព្យាយាមមិនស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
តើវាតែងតែបែបនេះជាមួយនាងទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ដោះលែងបុរសឥឡូវនេះ។
បុរសទាំងនោះមានសេរីភាពដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារទេ
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
មើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់ពិតប្រាកដ។
មើលងាយប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនខ្ញុំជាថ្មីនៅក្នុងគុក។ សូមអរគុណដល់គាត់។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះនឹងមិនកើតឡើងពេញមួយយប់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់របរពីរបីមុខដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗស្ថិតស្ថេរ។
សក់ Tikbalang ។
ផេះរបស់ព្រះ។
ឆ្អឹងរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ទឹកភ្នែករបស់មនុស្សមានបាប។
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រើទំនាក់ទំនងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរុញអ្វីៗដែលពួកគេត្រូវការ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានគុណរបស់អ្នកនេះបានសាកល្បងអំណាចរបស់អ្នក
ដោយបំផ្ទុះទីតាំងទាំងអស់នោះ។
អ្នកច្បាស់ដូចគេនិយាយអញ្ចឹង។
មិត្តរបស់អ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងគាត់គឺជាប្រាក់រង្វាន់។
ណុន។
ហេតិចត្រេស។
មិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែលធ្លាប់ស្គាល់។
លាមកតិចតួចគួរឱ្យស្អប់នោះ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ ឈឺចិត្តណាស់ពេលឃើញរឿងរ៉ាវមកដល់។
យើងមានការយល់ដឹងគឺណុណូ។
វិធីតែមួយគត់ដែលបុរសដូចជាខ្ញុំពិតជាលូតលាស់គឺប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់និយាយរកគ្នា។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនល្អសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់អំណាចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសនេះរង្គោះរង្គើ
និងបង្កើតវាឡើងវិញ។
ភាពជាដៃគូដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ភាពជាដៃគូតែមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់បានផ្តល់ជូនឪពុកនិងក្រុមប្រឹក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយ“ ទេ” ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែសើច។
វាមិនមានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេឡាក់ឡាន់គ្រាន់តែជាការសងសឹក។
អ្នកធ្វើបាបហាំង។ អ្នកបានធ្វើឱ្យវាផ្ទាល់ខ្លួន។
អាម៉ូម៉ានេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
មើលក្មេងស្រីនោះគឺជារូបរាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មនុស្សសុចរិតគ្មានភាពទន់ខ្សោយដើម្បីបង្ហាញទេ។
ពិបាកក្នុងការទទួលបានរូបថតស្អាតថៅកែ។
តើយើងមិនអាចគ្រាន់តែបំផ្ទុះពួកគេទេឬ?
ហ្គោហ្គោពួកគេនឹងដាក់ខែលរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរនិយាយត្រូវ។ សូមមកពីខាងក្រោយក្មេងប្រុស។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យចៅហ្វាយក្រុងរំខាន
ហើយធ្វើឱ្យឡាម៉ាឡាំដាប់ដាក់ខែលទាំងនោះ។
ខ្ញុំនៅលើណុន។ ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើកុំឈប់បាញ់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហៅតាមការពេញចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បោះបង់ការតស៊ូដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ។
មែនហើយបុរសម្នាក់នេះមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែក។
បិទការហៅ, ថៅកែ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជិតស្និទ្ធ។
គ្មានការប្រាប់នរណាផ្សេងទៀតថាអភិបាលក្រុងនិងណុនបានលួចចូលទៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ។
- យើងមាន ... - Bossing យើងទើបតែឈ្នះ។
តើយើងមិនអាចផឹកនិងហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ?
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរកំពុងទិញ។
យើងចាប់ផ្តើមរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំទៀតទេ។
ណុននិងអភិបាលក្រុងបានបំពេញគោលបំណងរបស់ពួកគេ
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក Trese តិចតួច។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយទេ។
វាធ្វើអោយអ្នកមើលទៅអ្នកកំពុងតែតស៊ូ
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនាពិតរបស់អ្នកហើយ។
សង្គ្រាម។
♪ពេលខ្លះពេលយប់ t
t ខ្ញុំបោះនិងបើក♪
តើខ្ញុំបានធ្វើ♪
កំហុស♪♪សោកស្ដាយ
បំពេញខ្ញុំនៅខាងក្នុង
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ♪
leg កេរ្តិ៍ដំណែលដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ♪
careful ប្រយ័ត្ន
♪អ្វីដែលអ្នក សន្យា♪♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកណា♪
♪នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪