នេះគឺជារឿងរ៉ាវរបស់ដាតាទូតាហ្គូបាវដ៏អស្ចារ្យ។
ស៊ីហ្គីននឹងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ត្រូវហើយ! មីឆី - តាកឡានរបស់ខ្ញុំទើបតែឈានដល់កម្រិតកំពូល។
សូមមកទីនេះកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
តើវាជាអ្វី?
អូសូមកូន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា duwende បានលេងសើចនៅក្នុង showbiz ។
អាម៉ាំងប៉ាសូសូមយកបរិវេណខាងក្រៅ
ជាមួយឡាម៉ាឡឹមរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងស្រាវជ្រាវអគារ។
យាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះណាណាបានធ្វើបែបនេះដោយដៃ។
យាយបានស្លាប់ហើយ។
សញ្ញាគឺអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះថៅកែ។
Kulam ពីតារាសម្តែងដែលជាគូប្រជែងប្រហែលជា?
ត្រូវតែទៅមុនពេលដែល duwende បានរកឃើញខ្ញុំនៅលើ turf របស់គាត់មិនបានអញ្ជើញ។
ហាន់, សត្វនេះគឺជាតីយ៉ាន។
ហេតុអ្វីយិនយ៉ាតទៅតាមណូគា?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងយាយណាណាខ្ញុំ
ខ្សឹបពាក្យទាំងនេះក្នុងត្រចៀកខ្ញុំរាល់យប់។
កុំដាក់ម្រាមដៃមួយលើតាយិន។
វាគឺជាជនជាតិថៃម្នាក់ដែលគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពតាមសភាវគតិនៃម្ចាស់ផ្ទះរបស់វា។
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ធុកណាក់។
អូកូន។ វិធីពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។