沧流人又传来音珠
预告今夜会再下一次毒手
之前我们族人遇险
我们都是派兵援助
如今要我们什么都不做
在这儿干等着
我可没有这份耐心
各位长老
我们鲛人向来重诺守信
还请相信少主
不是我们不相信少主啊
是少主他不相信我们
说什么
那个持皇天者和我们同等的重要
我们可是失去了多少条人命啊
虞长老
那笙只是个普通的中州人
并不是什么空桑人
她也只是机缘巧合
戴上了皇天戒指卷入其中
况且她不仅帮助了空桑
也帮助了我们
难道我们要做背信弃义之事吗
杀戮至此
你说还有别的路吗
老身千年的岁数
自知泉先已经到了绝境了
三位长老 请回吧
长老您找我
是要我做什么
难道你真的狠得下心
明知泉先蒙难却什么也不做吗
我要你告诉我
持皇天者的样貌
还有 她现在何处
长老 难道你是要用
好孩子 保护好族人
你留下
还有很多重要的事情要做啊
是不是饿了
再等我一下啊
今天钓的鱼
是想蒸着吃还是想烤着吃啊
不吃
穿墙失败又磕到头了
不是
那是怎么了
炎汐为什么不来见我
你也别问我啊
他不会不要我了吧
从此跟我分道扬镳
不会的
空桑与泉先结盟了
分不了道的
那既然结了盟
他为什么不来见我
你得体谅他
他回了大营
就不再只是你的炎汐了
他首先是泉先军的左权使
军人听军命
再说苏摹不开口
他怎么会来呢
再说了
这才几天没见
矜持点
你干吗呀
把我鱼都吓走了
他不来见我 那我就去找他
你去啊
你下得了水吗
给哥捞几条鱼
我不管 我不管
我就要去见见他
我要问他为什么不来看我
太子哥哥和白璎姐姐都来过
就他不来
不觉得太没道理了
真岚说了让我好好看着你
哪儿都别想跑啊
更别说想去见炎汐
凭什么
没有凭什么 待着
大叔
我今天不想吃鱼了
我就想吃烤鸡
哪儿来的烤鸡
吃鱼我都吃腻了
我好久都没吃烤鸡了
而且你武艺那么高强
抓只鸡不在话下吧
这半天鱼也没钓到
你这么一说我确实饿了
行吧
你呀 好好待着
好好待着就有鸡吃
好好好
我就在这儿好好练习
哪儿也不去 哪儿也不去
找炎汐 找炎汐 找炎汐
你就是那个中州来的那笙姑娘吧
你 你是
我是泉先的虞长老啊
虞长老
你是鲛人没错啦
但你怎么证明你是虞长老呀
你看
这是我的泉先项链
是的是的是的
是跟炎汐的项链还挺像的
怎么样
给
我没骗你吧
不好意思啊 虞长老
因为平时西京大叔有跟我说过
让我多加小心
我刚才也就多问了几句
对了 虞长老
炎汐为什么不自己来见我啊
他现在非常地忙
少主又委以他重任
他呢 一时半会儿又走不开
可是他心里呢
又十分地惦记着你
所以啊
他叫我今天来接你去与他见一见
今天跟他见面
去见炎汐
对啊
那行行行
现在就走 现在就走
好
那笙姑娘 对不起了
我也是为了泉先
虞长老
炎汐平时都跟你说我什么啊
天天说起你啊
那笙遇到危险了
殿下 那笙遇到危险了
大司命 快打开水镜
查看那笙位置
救命啊
救命啊 救命啊
你喊什么喊
虞长老
你怎么来了
我不放心
沧流人诡计多端
我不能让您一个人面对
她没事吧
她只是晕了过去
我们快走吧
您和沧流是否已经谈妥
我通知师彭在十里亭相见
到了那里
你就先带着她躲起来
待我与师彭立下血契
你再出来
如果他不愿意缔结
那你就带着她先走
那您呢
你就不用管了
果然不能和泉先联盟啊
他们假意联盟
趁我们放松警惕
直接带着皇天去投奔了沧流了
他们再一次背信弃义
简直是可恶至极
那个泉先长老敢这么做
背后一定是苏摹授意
沧流那边已经传出消息
说是泉先和沧流已经达成联盟
绝不可能
怎么不可能
当年镜塔之上
他的行径不比如今光彩
玄王
我早就说过了
过往之事不准再提
况且这件事还没有一个定论
你们何必妄加猜测
眼下最重要的
是把那笙给救回来
殿下 我去救那笙
我们也去
好 你们去救那笙
我去泉先大营
亲自找苏摹问个清楚
务必小心
那笙 我抓到鸡了
那笙
不好 小丫头骗我
难道她去找那笙了
我要赶快通知炎汐
炎汐
西京将军
你怎么来了
我 我们刚要去找那笙
她没来找你们吗
西京
殿下 你怎么来了
那笙出事了
什么意思
我在水镜中看到
被他们泉先的长老给带走了
难道是虞长老
你们为什么要出卖那笙
沧流以鲛人为威胁
若是不交出那笙
就杀掉关押的鲛人
二位 我们绝无意要背叛联盟
出卖那笙
苏摹呢
正在闭关
闭关
你还是召唤了我
你以为用六合之力
就能把我压制住吗
现在还不是要依靠我的力量
这几个月
不论是你们流的血
还是死去的人
比过去几十年加起来都多吧
怎么样 苏摹
我去帮你解决他们吧
把你的力量给我
裂之术
虞长老
我是沧流少将军羽幻
奉师彭之命前来
我约见的是师彭大人
交个人无须师彭大人亲自过来
若是我们将持皇天者交予你们
你们就停止一切杀戮
此话当真
当然
我们只要持皇天者
无意牵连泉先
口说无凭啊
那不知虞长老如何才会信任我
为表诚意
我们带了几个鲛人过来
你们少主呢
我有要事 要立即见他
我们无意冒犯
让开
什么人
你们是什么人
为什么擅闯我泉先大营
我是空桑太子真岚
你就是空桑的太子
我们少主有命
出关之前不见任何人
请回吧
那笙被带去沧流
可是苏摹的意思
若不是他的意思
你们又怎么能擅作主张
苏摹又怎会避而不见
这个就是裂之术的力量
你也跟那些
想要获得力量的人一样
即使选择毁灭自己
我想要的
你是根本不会懂的
去吧
那就立血契以承此诺
若有违背 天神诛之
血契已下
放人
那现在
可以把皇天持有者交出来了吧
把人带来
你
你想干什么
虞长老
羽幻 我下了血契的
你当真就不怕吗
羽幻
一个小小血契
你能够承受住的 对吧
走
这边
快
炎汐
除持皇天者
其余人格杀勿论
镜城中
最强大的力量
在何处
炎汐 你保护那笙先走
蓝夏 你护送他们
走
走啊 快走
蓝夏 那笙
殿下 太子哥哥 西京将军
怎么回事
太子哥哥 你快去救白璎姐姐吧
他们好像被沧流人抓住了
沧流人做了万全的准备
我们从里面是无法突破的
看来这斗篷的法力
快要失效了
裂之术
阿璎 红鸢姐姐 你怎么了
殿下 这是青金石阵
专克空桑法术
怎么会这样
空桑的法术
在这里都会被吸收
他是谁
为何也会裂之术
为何能吸纳我的力量
化为他的黑暗之力
他是谁
真是堕落啊
海皇竟然练了这种法术
少主
空桑众王为救那笙
被沧流人困住了
请少主出关营救他们
白王白璎和真岚太子被困住了
请少主出关
海皇 不能再施法了
我在七海之外就感受到
你体内反噬之力汹涌
要是再施法
你会承受不住
会丧命的
海皇
我真的
我不能看到这一切
再次发生了
我再试试
能不能招来些乌云
我真没用
我法力低微
连太阳都遮蔽不了
我真没用
殿下 这不怪你
只是我们可能
没有办法
再陪殿下你去解开
其他六合封印了
不 阿璎
不行
殿下
请你把我葬在我父王身边
阿璎 我不允许你有事
我不许你死
你要死了
这一切
这一切都没有用了
殿下
天佑 空桑
不 不要
阿璎
阿璎 阿璎
肆师
这个人
是我这辈子最不愿失去的人
我们成功了
我们成功了 阿璎
还在等什么
我们快走 走
红鸢姐姐
阿幻
他怎么了
少将军中了泉先血契
师彭大人先让我们送少将军回来
泉先的血契
带他上来
是
求鸷者大人救救羽幻
羽幻身中泉先血契 危在旦夕
泉先血契
又出现了
怎么起这么大的火
我也不知道这火是怎么起来的
这火太邪门了
怎么都扑不灭
少将军 这里太危险了
你快离开吧
你组织人救火
是
救命啊 救救我们
快出来 是少主
是我们的海皇来救我们了
往山上走
快 走水路回大营
慢点 阿幻
阿幻 你不是跟师彭大人
去捉持皇天者了吗
为何会身中泉先血契
幸好师彭大人
及时将你送了回来
羽幻 我是下了血契的
你当真就不怕吗
一个小小血契
你能够承受住的 对吧
那个方向是
沧流军营
为何会失火
这里的这一切
到底发生了什么事
二位长老 湘传来消息
沧流风隼库被烧
风隼尽数被毁
沧流军营一片混乱
湘已经把我们的人救了出来
风隼库被烧了
少主成功了
被救出来就好
现在人都被救出来就好啊
大司命
上次白王救出海皇
还未痊愈
这次又是伤上加伤
所以还未苏醒啊
你快想想办法吧
启禀少主
老臣有要事相告
沧流军营风隼被毁
族人全数救出
肆师
海皇身负重伤
我正在为他疗伤
难道沧流军营风隼被毁是少主
海皇尚未清醒
大营事务暂由你来处理
还请肆师替少主疗伤
让少主早日醒来
泉先不能没有海皇啊
炎汐
我不想再跟你分开了
左权使
来了来了 他们来抓我了
不会的
进来吧
左权使
右权使他快不行了
什么
那笙 我得去看看寒洲
那我能一起去吗
我也想看看他
走吧
再坚持一下
快 给我布
寒洲
对不起
我尽力了
还好 没有酿成大错
那笙姑娘
虞长老
已经殒命
你愿意原谅我们吗
我 我是说
我一点都不怪你们
少主呢
少主还在昏迷
肆师正在施法救他
你放心吧
其他的族人
我们也都救出来了
那就好
炎汐
一直以来你都快我一步
但这一次
我可能要先走一步了
你一定要带着泉先
回到碧落海
一定
宁凉
我知道
你只是一时愤恨难平
才给了沧流可乘之机
你以后要多听炎汐的话
听少主的吩咐
不要太冲动
也不要太鲁莽
不要哭
不要自责
好好活着
我会在天上庇佑你的
寒洲这是
他的印记消失了
就算我一个人的命
换回他们两个人也值得了
不值得
你能不能好好爱惜一下你自己
你怎么了
宁凉
我希望我们能一起回到碧落海
那是自然啊
寒洲
你 你到底怎么了
没事
你怎么来了
不放心你
寒洲
愿你摆脱所有的桎梏
向着天上飞去
回到大海中安息吧
阿璎
你什么时候能够醒过来
当我看到你被日光灼伤
我竟无能为力的时候
我真的很着急
阿璎
我不允许你有事
我不许你死
你若死了
这一切
这一切都没有用了
殿下
天佑 空桑
阿璎
你一定要醒来
我还有话没有跟你说呢
殿下
怎么了
镜城传出消息
昨日沧流军大营的风隼库被烧
所有风隼被毁
死伤惨重
沧流要是没有这风隼啊
武力大减
太好了
那这么说
以后我们的行动就安全多了
到底是怎么回事
据说有一股怎么都浇不灭的邪火
真是天佑我空桑
我们快走 走
这两件事是巧合吗
是我召唤来的云雨吗
大司命
大司命 醒醒
昨夜沧流军营火情
是怎么一回事啊
什么怎么回事啊
大司命 你别犯困
好好想想
此事非常重要
老臣确实在昨日
看到一条龙形黑影去到镜城上空
和另外一条
从军营飞过来的龙形黑影会合
撞开结界合成一体
朝着镜塔长驱直入啊
大司命
醒醒 大司命
大司命 究竟是何人
能拥有如此强大的力量呢
那些电闪雷鸣
究竟是我施法所致
还是
这股力量带来的呢