តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
ភាគ១៣
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងស្រែកថា "យ៉ុងរ៉ូ" ជាសញ្ញា។ បន្ទាប់មកចូលតាមទីសក្ការៈបូជា។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
យល់ហើយលោក។
ប្រធាន​ក្រុម​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា​ឱ្យ​បាញ់។
អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​អាវុធ​ជំនាញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​ខក​ខាន​ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ពួកវាដោយមិនចាំបាច់ចាប់។
កុំបារម្ភលោក។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ចលនា។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់នៅតែជានាយក ANSP ដដែល។ តើវានឹងមិនអីទេ?
Hui-jun ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់ប្រទេស និងប្រជាជនរបស់យើង។
គាត់​គិត​តែ​ពី​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចទុកវាសនារបស់យើងឱ្យគាត់បានទេ។
បើ​គម្រោង​បោះឆ្នោត​ជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងតាំងអ្នកជាសមាជិកនៃសង្គម Dongsim ។
អ្នកត្រូវតែឡើងជណ្តើរ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
ពេលដែលខ្ញុំចូលសាលាយោធា
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងបម្រើអ្នក Tae-il ។
ល្អ
យ៉ុង-រ៉ូ។
ប៉ា។
បាទ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ - សូម​បញ្ឈប់​វា​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺការឈ្នះការបោះឆ្នោត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ! សិស្ស!
សិស្សសាលាជាង៣០នាក់!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- ម៉េចក៏គិតបែបហ្នឹង? - កុំផ្លាស់ទី។
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
យ៉ុងអ៊ូ…
ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
បើមិត្តខ្ញុំស្លាប់ដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច…
យ៉ុង-រ៉ូ។
សូម…
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​គេ​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
កុំផ្លាស់ទី!
យ៉ុងរ៉ូ!
ទេ!
តើអ្នកគ្រាន់តែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​គាត់​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្នុង, មែន​ទេ?
អ្វី? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ុង-រ៉ូ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ខណៈពេលដែលគូរដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់,
Yeong-u សុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះអ្នកជាមុន ព្រោះអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ថា​?
បើកភ្លើង!
ស្អីហ្នឹង? គេចូលដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខូច។ តាម​ខ្ញុំ។
ហេ! តាមខ្ញុំជាមួយកាមេរ៉ា!
-ប្រញាប់! រារាំងនៅសល់! - អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង!
-អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ! - រង់ចាំ។
ចុះយើងវិញ?
ចូលមក!
- យ៉ុងរ៉ូ! - ចូលមក!
ថយក្រោយ!
កុំបាញ់!
កុំបាញ់! កាន់ភ្លើង!
តើអ្នកណាជាអ្នកបាញ់?
យ៉ុង-រ៉ូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
កាន់ភ្លើង!
សំ​លាប់​គាត់។
ខ្ញុំជានាយក ANSP! កាន់ភ្លើង--
លោកអ៊ឺន!
-លោក។ អឿន. - ពួកគេបាននាំអ្នកយកព័ត៌មាន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ លោកអ៊ឺន!
អាហ្នឹង!
យើងត្រូវការក្រុមគ្រូពេទ្យ។
- យកកន្ត្រៃមក! - ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
-ប្រញាប់! - នាយកធ្លាក់ចុះ។
-លោក។ អេន សន្លប់! -ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន!
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បិទមាត់ខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងនៃសាធារណរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
ហើយអ្នកអង្វរសត្រូវរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក?
ហើយ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​កូនស្រី​នាយក ANSP?
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
កូនស្រីនាយក ANSP?
យ៉ុងរ៉ូ?
អ៊ឹង-ឆុល។
អ្វីៗដែលនៅសេសសល់សម្រាប់យើងឥឡូវនេះ គឺសង្រ្គាមទាំងស្រុង។
ស្វែងរកបន្ទប់សម្រាប់ចង្កៀង។
ពួក​គេ​នឹង​ផ្តាច់​ភ្លើង​មុន​ពេល​ចូល។
បើ​គេ​ចូល​មក ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​បន្ទប់​ក្រោមដី។
ដោយខ្លួនឯង?
ស្រាយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ប្រាប់​ថា​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ចង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អ្នកមិនអាចទេ សមមិត្ត លឹម។
បើយើងស្រាយគាត់ គាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
បើដាច់ភ្លើង សូមឡើងមកជាន់ទីពីរជាមួយគាត់។
យល់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវចេញ មុនពេលពួកគេចូល
Wench ដ៏អាក្រក់នោះ។ minx អីយ៉ាប់។
នាង​តែង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កូន​ស្រី​ហាង​បាយ​គ្រប់​ពេល?
កូនស្រីនាយក ANSP ដែលអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា…
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ការពិត​នោះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ?
វិទ្យុ។
ខ្ញុំគួរតែរកវាជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំរាបសួរខ្ញុំ? ហ៎?
Eun សុខសប្បាយជាទេ?
មុខរបួសគឺធ្ងន់ធ្ងរ ដូច្នេះពួកគេនឹងដឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ដូច្នេះ?
តើគាត់នឹងធ្វើវាឬអត់?
គ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អបំផុតនៅកូរ៉េកំពុងធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើវា។
"តើមានអ្វីកើតឡើង?"
អ្នក​កាសែត​សួរ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
តើអ្នកកំពុងសួរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គាត់ព្យាយាមចូលទៅជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់...
ហើយអ្នកស៊ើបការណ៍អាក្រក់ទាំងនោះបានចាប់គាត់។
លីម សូហូ បាញ់គាត់? នៅមុខ Yeong-ro?
ខ្ញុំមានន័យថា លើកចុងក្រោយ...
ស្តាប់​ទៅ​អ្នក​ល្ងង់។ ដឹងអត់ថាគាត់ជាចារកម្មភាគខាងជើងប្រដាប់អាវុធ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខឹង​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកនៅតែគិតថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ?
យល់ហើយលោក។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ថា​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើមនុស្សគិតថា Eun ត្រូវបានគេបាញ់ព្យាយាមចរចាជាមួយពួកគេដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់នឹងត្រូវបានគេសរសើរថាជាវីរបុរសម្តងទៀត។
ខូច។
សួស្តី?
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។ សូម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាការងារដាក់។
ប៉ុន្តែ​គេ​បាញ់​នាយក ANSP?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ MBS ។
នាយក Eun Chang-su នៃ ANSP ត្រូវបានបាញ់ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍ប្រដាប់អាវុធ
នៅជិតផ្ទះសំណាក់សាកលវិទ្យាល័យហូស៊ូ។
នៅក្នុងវេននៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សមាជិកក្រុម SWAT ពីរនាក់បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើង​នឹង​ដឹង​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម។
- អ្នករាយការណ៍ Wi? - សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នោះជាការកុហក។ កុំជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
មានមនុស្សស្លាប់ ឬរបួស ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាញ់?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាភ្លើងមិត្តភាពទេ?
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​សាធារណជន​កាន់​តែ​ខឹង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងបាញ់ពួកគេ?
ទាល់តែយើងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋាន។ ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។ តោះ​ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
Yeong-ro បរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់នាង មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកណាបាញ់គេ? អ្នកត្រូវតែមានល្បិចមួយ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Eun Chang-su ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ដោយ​សារ​ Yeong-ro
ដូច្នេះ​គេ​ឆ្លៀត​ឱកាស​កម្ចាត់​គាត់។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់សិស្សនោះទេ។
ទៅបន្ទប់អធិស្ឋាន។
ត្រូវហើយ។ ទៅ​បន្ទប់​អធិស្ឋាន...
បន្ទប់អធិស្ឋាន។
ទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំខំប្រឹងឃាត់គាត់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅយកកូនស្រីរបស់គាត់ចេញ ហើយ…
ហ៊ាន​បាញ់​ដៃ​ស្ដាំ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។ ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ខាង​ជើង​ទេ!
នោះមិនពិតទេលោក។
ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​ដឹង​ថា​ខាង​ជើង​កំពុង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ពួក​គេ។
ពួក​គេ​មិន​គោរព​បញ្ជា​របស់​ប្រទេស​គេ។
មិនស្តាប់បង្គាប់?
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្សឆោតល្ងង់បែបនេះដើម្បីអនុវត្តគ្រោងការណ៍ដ៏សំខាន់នេះដែលនឹងសម្រេចចិត្ត
វាសនាប្រទេសយើង?
ទៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ឯង​ភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងលោក!
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន​នៅ​យប់​នេះ!
កុំបារម្ភអីលោកអើយ!
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។ Eun Chang-su ជា​ដៃស្តាំ​របស់គាត់​តាំងពី​ពេលណា​?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​មើល​កីឡា​អូឡាំពិក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ បើ​ស្ថានការណ៍​ចំណាប់ខ្មាំង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​ដល់​ការបោះឆ្នោត​?
យើងមានដៃខាងលើឥឡូវនេះ។
- ប្រធានក្រុម។ -បាទ​លោក។
យើងនឹងយកពួកគេចេញដោយសម្ងាត់ និងឆាប់រហ័ស។
រៀបចំក្រុមពីរនៃបុរសស្មោះត្រង់បំផុតដែលមានជំនាញប្រយុទ្ធល្អ។
បន្ទាប់មកកាត់ផ្តាច់ថាមពល។
យើង​នឹង​ទៅ​យក​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​នាទី។
បាទ​លោក។
វេជ្ជបណ្ឌិត KANG Cheong-YA
របួស​ធ្ងន់​នាយក ANSP កំពុង​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយសមាជិកក្រុម SWAT ពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។ វាជាសោកនាដកម្មដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
វាត្រូវតែជា Nam Tae-il ។
ណាំ ថេអ៊ីល?
ពួកគេទាំងពីរប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាបេក្ខភាពប្រធានាធិបតី។
Tae-il បាន​តាម​ដាន Eun ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មែនហើយ
យើងបានព្យាយាមដោះស្រាយស្ថានភាពនេះដោយសន្តិវិធី។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បង្ក​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​សាធារណៈ។
ហើយយើងបានសម្រេចចិត្ត
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទៀតទេ។
ដូច្នេះ ANSP កំពុង​ប្រកាស
ថានៅពេលនេះ,
យើង​នឹង​ប្រកាន់​យក​បន្ទាត់​រឹង​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
បងប្អូនជនរួមជាតិ យើងនឹងមិនទុកផ្លូវរបស់ពួកគេទៀតទេ។
យកបន្ទាត់រឹង? មានន័យថា…
ពួកគេកំពុងរៀបចំ
ហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ពួកយើង រួមទាំងចំណាប់ខ្មាំងផងដែរ។
ពួក​គេ​នឹង​ចាប់​យើង​សម្រាប់​សម្លាប់​ចំណាប់​ខ្មាំង។
មែនទេ?
នោះច្បាស់ណាស់។
ចំណាប់ខ្មាំងដឹងថានេះជាគ្រោងការណ៍បោះឆ្នោតរបស់ពួកគេ។
លើសពីនេះ អ្នក និង Gang-mu កំពុងធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីបំផ្លាញវា។
ឥឡូវនេះ Tae-il មិនមានហេតុផលដើម្បីរង់ចាំរហូតដល់ការបោះឆ្នោតដើម្បីបញ្ចប់ស្ថានភាពនេះទេ។
បន្ទាប់មក…
យប់នេះទេ?
យើង​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលនេះ Eun ចេញហើយ វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Nam ។
ទៅបណ្ណាល័យ?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នឹង​ការពារ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលហើយស្វែងរករបាំងរបស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង! ពួកគេនឹងវាយឆ្មក់កន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ។
ពិតទេ?
ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់ ហើយ​នាយក ANSP ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ? អ្នកបានឮសំឡេងកាំភ្លើង។
Yeong-ro តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ស្វែងរករបាំង និងចង្កៀងរបស់អ្នក!
ប្រញាប់​ឡើង! យើងត្រូវទៅបណ្ណាល័យឱ្យបានឆាប់!
យ៉ុងរ៉ូ!
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ លោក អ៊ឹង នាយក ANSP
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​វះកាត់​ដូច​ដែល​យើង​និយាយ។
នេះ​បើ​តាម​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
នឹក aorta ដែលការពារការស្លាប់ភ្លាមៗ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងដឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ហើយ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ថា តើ​ការ​វះកាត់​នោះ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ មាន​អ្នក​ខ្លះ​ព្រួយ​បារម្ភ
នាយក Eun អាចនឹងបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ទោះបីជាការវះកាត់ដំណើរការបានល្អក៏ដោយ។
តាម​មើល​ទៅ​គាត់​ប្រហែល​សន្លប់​ហើយ​នៅ​លើ​បំពង់​ខ្យល់​…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទីជាជួរ!
ផ្លាស់ទីជាជួរ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ…
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅស្នាក់នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។ ឥឡូវ​នេះ!
យក Yeong-ro ទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ Yeong-ro ។
ហេ! ស៊ុល ហ៊ុយ! នៅទីនេះ!
- ស៊ុល ហ៊ួយ! - ក្វាងតេ!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ យើងមិនអាចនៅទីនេះ ហើយសម្លាប់បានទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរត់ចេញពីទីនេះ ហើយសហការជាមួយ ANSP ។
គាត់និយាយត្រូវ។ យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ។
ពួកគេអាចនឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯង!
ប្រញាប់ឡើង Hye-ryeong!
ឆាប់​ឡើង!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
ទេ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​ការពារ​ពួក​គេ​ក្រៅ​ពី​នេះ​ទេ?
ដោយសារ Eun របួសធ្ងន់។
ណាមត្រូវតែដឹកនាំប្រតិបត្តិការ។
វាសមនឹងការបាញ់ប្រសិនបើវាជាណាម។
ប្រសិនបើនេះជាល្បិចមួយរបស់អ្នក អ្នកឈប់ប្រសើរជាង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក ដោយ​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មក​កាន់​អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។ ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា អ្នកស៊ើបការណ៍ប្រដាប់អាវុធកំពុងកាន់កាប់បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hosu ។
គោលដៅដំបូងនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
គឺសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ភាគខាងជើង ហើយគ្រប់គ្នាជួយពួកគេ។
និងគោលដៅទីពីរ
គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លោក​បណ្ឌិត កង។
បើ​អាច​ទៅរួច,
យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​លោក​បណ្ឌិត Kang ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ? មានអ្នកណាបាត់ទេ?
Hye-ryeong និង Seol-hui មិននៅទីនេះទេ។
Gwang-tae និង Byeong-tae ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
រង់ចាំ។ ចុះ​បើ​គេ​ព្យាយាម​លួច​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំត្រូវទៅអាហារដ្ឋាន។
មកទៀតហើយ កញ្ញា អូ
ដើរយឺតៗ។
យ៉ាង​យឺត!
សមមិត្ត ជូ!
អ៊ឹង-ឆុល។
ប្រសិនបើគាត់វាយប្រហារអ្នកម្តងទៀត
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបាញ់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងដាក់រន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ឡើង។
យ៉ុងរ៉ូ!
ហេ!
ទេ! កុំបាញ់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​សម្រាប់​...
ចុះ!
ចេញទៅ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ច្បាស់ណាស់លោកអើយ។
យើងនឹងបន្តប្រតិបត្តិការ។
យើង​នឹង​ចូល។
បន្ទប់ 202, ច្បាស់។
រកមិនឃើញគោលដៅទេ។
កន្លែងសម្រាក, ច្បាស់។ រកមិនឃើញគោលដៅទេ។
ទៅមុខ!
កុំបាញ់!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Kang Cheong-ya មកពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central ។
សូម​ជួយ​ផង។
លោកបណ្ឌិត កាំង! ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ថេអ៊ីល!
តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញទៅហើយលោកយាយ! យើងនឹងការពារអ្នក!
នាងនៅទីនោះ! គ្រប់​គ្រឿង​អើយ ចាំ​មើល!
កាន់! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​សុវត្ថិភាព​លោក​បណ្ឌិត​ខេង​ទេ!
យើង​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បំផ្ទុះ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ឌីណាមិច M1
ត្រូវបានចងជាប់នឹងរាងកាយរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញនៅលើចំនួនដប់,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អាថោកទាបនោះ!
មួយ!
ជួយ!
- អាហ្នឹង! - ពីរ!
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ដំបង​ដប់​នៃ​ថាមវន្ត​!
យើង​មិន​អាច​យក​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​វិញ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ!
បី!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លោកអើយ! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ចាំលោក!
ឆេង-យ៉ា។
សូម។ សូមកុំចូលទៅជិត។
សូម។
ព្រះអើយវាឆេះ។
ប្រាំ!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ដូច្នេះ ព្យួរ​នៅ​ក្នុង​ - ខូច​វា​!
លោក។
សូម…
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ សូម…
លោក។
សូម…
ប្រាំពីរ!
បោះបង់បេសកកម្ម!
គ្រឿងទាំងអស់ ដកថយ!
ប្រាំបី!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​នឹង​ដក​ថយ​ឥឡូវ​នេះ! អ្នកគ្រាន់តែជាកណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​វាយ​ក្បាល​ឯង​ចោល​អស់​ហើយ!
ដកថយ!
គ្រឿងទាំងអស់ ដកថយ!
លោកអើយ! ពាក់ម៉ាស!
បោះបង់បេសកកម្ម! ដកថយ!
បោះបង់បេសកកម្ម!
ដកថយ!
ឯង​ចឹក! អ្នកល្ងង់បែបនេះ!
អ្នកកំសាក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
បើមិនមែនសម្រាប់ Soo-ho ទេ អ្នកប្រាកដជាត្រូវគេសម្លាប់!
ពិត​ជា​គេ​ចង់​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ស្ងាត់ៗ!
គេ​ដក​ថយ​ទាំង​អស់​ហើយ!
ទៅ​លាង​សម្អាត​ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
Eung-cheol, ចាក់សោសមមិត្ត Joo និងលោកស្រី Oh នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
យល់ព្រម។
មានការបញ្ជាក់ថា នាយក Eun ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ និងវះកាត់
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
នាយក Eun បានរងរបួស
ខណៈពេលដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងខ្លួនឯង។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ជាច្រើន​បាន​បួងសួង​ឱ្យ​លោក​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​...
លោក។ ចយ។
មែនហើយលោកស្រី?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​បាញ់​គាត់​មែន​ឬ?
អត់ទោស? ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងសួរអ្វីទេ។
តើនេះមិនមែនជាផែនការបោះឆ្នោតទេឬ?
ខាងជើង និងខាងត្បូងបានរៀបចំផែនការស្ថានការណ៍ចំណាប់ខ្មាំងនេះរួមគ្នា។
តែកូនបញ្ចាំហ៊ានបាញ់នាយក ANSP ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែលោក អឿន បានចូលទៅជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់ និងពួកចារកម្ម
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញស្ថានភាពនេះបានទេ។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ហើយ​លោក ឆយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ?
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ញុះញង់​ដោយ​ភិតភ័យ​របស់​ពួក​គេ,
យើង​ព្យាយាម​ចាប់​ពួកគេ​ដោយ​ប្រើ​កម្លាំង
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ចារកម្ម​បាន​ដាក់​គ្រាប់បែក​ទៅ​លើ​ចំណាប់ខ្មាំង​ទាំង​៣៤​នាក់​។
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សោក​ស្តាយ​ដក​ថយ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ។
គ្រាប់បែកដែលពួកគេមាន
មានចំនួនច្រើនពេកសម្រាប់ការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងនេះ។
ចៃដន្យ…
គ្រាប់បែក​ដែល​យើង​មាន​ច្រើន​ពេក​?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​អាក្រក់​បិទបាំង​?
អ៊ំ សុខសប្បាយទេ?
គេ​ថា​ការ​វះកាត់​បាន​ល្អ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសន្លប់។
បន្តតាមដានគាត់។ និង ហាន់ណា
រក្សាសុវត្ថិភាព។ លើសហើយចេញ។
Eun មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
មុនពេល Eun Chang-su មក
Nam Tae-il នឹងព្យាយាមបញ្ចប់ស្ថានការណ៍ចំណាប់ខ្មាំងនេះ។
ដើម្បីរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
និងបង្កើតការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ Eun Chang-su ។
គ្រាប់បែកជាប់ចំណាប់ខ្មាំង និងគ្រាប់បែកច្រើនពេក…
មើលពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងនិយាយកុហក
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពួកគេ​គ្រោង​នឹង​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក​នៅ​ជុំវិញ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង
ថាពួកគេនឹងបំផ្ទុះបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
យើង​ត្រូវ​កាត់​លុយ​គេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ ទាំង​ខាង​ត្បូង​និង​ខាង​ជើង​នឹង​មិន​អាច​សម្លាប់​យើង​យ៉ាង​សាហាវ​នោះ​ទេ។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​លុយ​ដែល​ខាង​ត្បូង​បញ្ជូន​ទៅ​ខាង​ជើង​ឬ?
បើ​យើង​អាច​យក​លុយ​ដ៏​ច្រើន​នេះ…
យើងប្រហែលជាអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Lim Ji-rok
ដែលចង់ឱ្យយើងស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មាន​ដៃ​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ប៉ុន្តែតើនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច
តើយើងនឹងកាត់លុយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​ស្ទាក់​យក​លុយ។
មើល, វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
An Gyeong-hui ជាប្រធាន OPC និងទទួលបន្ទុកលុយ។
ហើយអ្នកនឹងយកវាពីគាត់?
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំអាចដឹងពីចេតនាពិតប្រាកដរបស់ Nam Tae-il ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
គាត់ជាអគ្គលេខាធិការបក្សកាន់អំណាច និងជាអតីតនាយក ANSP។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា គាត់​ដឹង​ពី​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​បង់​ឱ្យ​ខាង​ជើង
និងរបៀបដែលវាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រពន្ធ​របស់​អាន និង​ខ្ញុំ​ក៏​ស្គាល់​ដែរ។
ប៉ុន្តែតើវាគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
ប្រពន្ធរបស់ An គឺងាយស្រួលដោះស្រាយណាស់។
ព្រោះនាងលោភលន់ណាស់។
ហើយនាងមានក្បាលសម្រាប់គ្រប់គ្រងលុយ
ដូច្នេះនាងមានការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងលើប្តីរបស់នាងនៅពេលនិយាយអំពីលុយ។
វា​ជា​ការពិត។ មួយ​រក​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ដោយប្រើមូលនិធិសម្ងាត់របស់ ANSP ដូចដែលប្រពន្ធរបស់គាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំបានឮគាត់អួតអំពីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស្ទាក់​យក​លុយ។
ដរាបណាលុយជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង
ពួកគេមិនអាចទម្លាក់គ្រាប់បែកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ចំលែក​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ស្នើ​សុំ​ប៊ីត​ថាមវន្ត​។ នេះជាអ្វីដែលនាងមានបន្ទាប់ពី។
តើអ្នកមិនឃើញនាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
នាងចង់ចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាគោលដៅរបស់នាង នាងនឹងប្រាប់ Nam Tae-il ។
ថា​ឌីណាម៊ីត និង​ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​គឺជា​រឿង​មិន​ពិត។
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ ដែលដឹងថានាងជាចារកម្ម។
នាង​បាន​ជួយ​យើង​ជំនួស​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​សង្ស័យ​នាង?
ល្អ
ចូរនិយាយថាខ្ញុំជឿជាក់ ហើយយើងជឿជាក់លើនាង។
តើ​នាង​នឹង​ស្ទាក់​យក​លុយ​ដ៏​ច្រើន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
កុំមើលស្រាលអ្វីដែលនាងមានសមត្ថភាព។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឧបមាថា សមមិត្ត កង ស្ទាក់ចាប់
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននោះ។
តើនាងត្រលប់មកទីនេះជាមួយវាទេ?
តើអ្នកជឿទេ?
ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុត?
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
ពេលនាងចេញមក...
ដរាបណានាងចេញពីទីនេះ ពួកគេនឹងផ្ទុះបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
យើង​នឹង​បញ្ឈប់​ណាំ​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់ Eun ថា Nam ជាអ្នកនោះ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ Eun បាញ់​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយថាគាត់គ្រោងនឹងបំផ្ទុះបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ។
នាងនឹងបញ្ឈប់វាតាំងពីកូនស្រីនៅទីនេះ
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ,
ទោះ Kang មិនត្រលប់មកទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីភ្នាល់លើផែនការនេះទេ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ យើង​គ្មាន​ឱកាស​ចេញ​ទៅ​រស់​ទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងផែនការនេះ យើងមានឱកាស 50-50 ។
ដូច្នេះយើងមាន
50-50 ឱកាស?
ល្អ
ហាន់ណា។
ហាន់ណា ចម្លងទេ?
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់នាយក Eun ភ្លាមៗ។
វួដ VIP
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចទៅវួដ VIP ដោយរបៀបណា?
- វួដ VIP? - តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបន្ទប់ VIP មែនទេ?
នាយក Eun នៃ ANSP មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។ - បាទ លោកគ្រូពេទ្យ
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​នាយក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អូ ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
នាងបានសុំវា។
ប្រាកដ។
នាងថាខ្ញុំធ្វើ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល​លោក អ៊ឹង ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់នារីនៅជាន់ក្រោម។
មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​កណ្តាល ហាន់គុ
- តោះទៅជំរុំ។ - បាទលោកស្រី។
ប្រេកង់សង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ខ្ញុំគឺ 3-8 ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។
ដើម្បីជួយអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទៅប្រទេសផ្សេងទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នក​នឹង​ឈប់​ប្រើ​ដូច​ខ្ញុំ…
ហើយចាកចេញទៅប្រទេសផ្សេង
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ
សម្រាប់ចំណាប់ខ្មាំង,
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Su-hui ដើម្បីរស់នៅ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្លាចថាខ្ញុំអាច…
មិនត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ…
ហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រឡប់មកវិញ។
ឧ.
«បើ​ឯង​យក​លុយ​មក​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង»។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងក្បត់ជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយអ្នក ...
ប្រពន្ធ​របស់ Eun កំពុង​តែ​រើ​ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​គឺជា
វិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងរស់នៅ។
បណ្ឌិត កង ទីមួយ!
យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​លោក​បណ្ឌិត​កាំង​ជា​មុន​សិន?
- សុខភាព! - សុខភាព!
យល់​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់?
-លោកស្រី! - អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកស្រី ហុង បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ពី​មូលហេតុ។
នាង​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ
និយាយថានាងនឹងរត់ទៅរកស្ត្រីទីមួយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
អ្វី? ប្រពន្ធ Eun ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន?
- សុខភាព! - សុខភាព!
លោក។ ប្រុស.
ជំរាបសួរលោកស្រី!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
ចេញទៅហើយបងប្អូន។
-លោក។ ក. -បាទ?
តើអ្នកមានស្រាបៀរនៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ? ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​អ្នក​ស្ត្រី​!
បើ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​ប្រពន្ធ គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ!
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា bolt ពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកនាង ហុង ធ្វើអីហ្នឹង?
អ្នកបានលឺថាប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីប្រសិនបើមនុស្ស 13 នាក់បានស្លាប់។
អ្នក​ក៏​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ប្តី​ដែរ។
សម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
អ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីប្តីអ្នកប្រាថ្នា
ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតី គឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ហេតុផល។
យកវាជាមួយគ្នា
ហើយសូមទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​លេង​គ្មាន​កំហុស​?
ពេលខ្ញុំប្រាប់ស្ត្រីទីមួយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​សួរ
ហើយភស្តុតាងនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេ ឯង​ហៅ​នេះ​ថា​វង្វេង ឬ​វង្វេង?
អ្នក​បាន​ក្បត់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​អ្នក ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​បី​ដង។
ហើយចូលរួមធ្វើរដ្ឋប្រហារប្រធានាធិបតី។
ស្ត្រីទីមួយស្អប់អ្នកចំពោះវា។
ព្រះអើយ មកដល់ទៀតហើយ។
ទោះ​បី​ប្ដី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​រដ្ឋ​ប្រហារ​ក៏​ដោយ។
គាត់​នៅ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ថ្នាក់​លើ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ដូច្នេះ ស្ត្រីទីមួយបានណែនាំគាត់ទៅប្រធានាធិបតីម្តងហើយម្តងទៀត។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ
តាមពិតបាញ់
ដោយ​អ្នក​ខាងក្នុង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន និង​មិនមែន​ដោយ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ខាងជើង
តើ​អ្នក​គិត​ថា ស្ត្រី​ទី​មួយ​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
"ម្តង​ជា​ចោរ​តែងតែ​ជា​ចោរ"
គឺជាទស្សនវិជ្ជាដែលនាងរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទៅប្រាប់នាងថា តើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សម្រាប់លេខកូដ 1
ហើយជំទាវទី១ គណបក្សយើងឈ្នះការបោះឆ្នោត គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចបន្តលេងនៅ King និង Queen ។
ត្រូវហើយ! មែនទែន!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការបោះឆ្នោតគឺមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃហើយ។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងចូលជាមួយ Eun អ្នកណាគ្មានប្រយោជន៍?
មនុស្សទាំងនោះត្រូវការខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​នឹង​បញ្ចប់​គម្រោង​ការ​បោះឆ្នោត​ដោយ​ជោគជ័យ។
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ! មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ!
ល្អ​ណាស់!
តើ​អ្នក​គិតថា
ពួកគេនឹងទុកអ្នកនៅក្បែរពួកគេបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោត?
ពេលវាចប់ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចមនុស្សឆ្កួត
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីពិធីបុណ្យមួយ។
ឯង​វ៉ៃ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ! -អួ​ព្រះ​ជួយ!
ម៉ាក់។
- លែងខ្ញុំទៅ! - អ្វី?
អា​អត់ពូជ! ម៉េច​ក៏​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ហ្នឹង?
គឺ​ខ្ញុំ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្វី? ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចងចាំការបាញ់ថ្នាំងងុយគេងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​អ្នក​យាម​ខ្ញុំ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋានដើម្បីបរិភោគឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ សូម!
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ស្តាប់។
ទៅបន្ទប់ទឹកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីឥឡូវនេះ។
មានបង្អួចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ ដើម្បីមកទទួលអ្នក។ ទៅឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។ ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​យល់។ ជាការពិតណាស់អ្នកខ្លាច។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវចប់។
ប្រធានក្រុម!
-មក​ទីនេះ! -បាទ​លោក?
-ប្រញាប់! -បាទ​លោក?
-យល់? - យល់ហើយលោក។
តើមាននរណាម្នាក់រត់ចេញពីបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
សម្លាញ់!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
ទៅឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
សម្លាញ់! មានសុវត្ថិភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវានៅទីនេះ? នោះជារឿងអាម៉ាស់។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ។
សំណាងល្អ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ…
អ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ហាន់ណា ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kang Cheong-ya នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central គឺជាចារកម្មភាគខាងជើង។
អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត​របស់​អគ្គលេខាធិកា​រ Nam Tae-il ជា​ចារកម្ម​ភាគ​ខាងជើង?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានច្រើនជាងនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង។
យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់​ពី​ការ​បំផ្ទុះ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ... ព្រះជាម្ចាស់ Kang បានធ្វើដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់ពេលវេលា។
ហើយនាងនឹងឆាប់
ចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅ ក្រោមលេសនៃការស្ទាក់ចាប់ការទូទាត់សម្រាប់គម្រោង។
មើល​នាង​គ្រប់​ចលនា។ អ្នកមិនអាចខកខានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេនៅលើគ្រែជាមួយគ្នា ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- ប្រយ័ត្ន។ - ខូចវា។
បើកភ្លើង។ នៅទីនោះ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ? ទះខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ឈឺខ្លាំងណាស់។
ដឹងទេថាខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រត់​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ឌីណាមិក?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច រត់?
ខ្ញុំខ្លាចថាគេអាចបំផ្ទុះអ្នក។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ Cheong-ya ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទីជាបំណែកៗ។
ទោះបីលោកប្រធានាធិបតី បញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដកថយ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ព្រះអើយតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​បាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំបានគិត
របៀបនាំអ្នកចេញពីទីនោះគ្រប់ពេល។ ល្អ​ណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
ចាប់ដៃជាមួយប្រធានក្រុម ANSP
និងបាញ់សម្លាប់នាយក ANSP ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
តើ​គេ​អាច​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​សម្រាប់​គម្រោង​៣០០​លាន​ដុល្លារ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេគួរតែបញ្ជូនបុរសដែលនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើប្រទេសរបស់ពួកគេប្រាប់ពួកគេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​ជន​ក្បត់​ខ្លះ​មក​ឆាប់ៗ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
លាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
ប្រាកដ។ ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅងូតទឹក។
តោះ​ទៅ។
ប៉ា…
សូមលោកប៉ា…
- សូមអរគុណ។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ជួយអ្នកដែលមានសំណាងតិច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គ្រូទាយបានសន្យាថានឹងយកពួកគេចេញ។
ប៉ុន្តែ​លុយ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ខាង​ជើង​ភ្លាម​ៗ​ពេល​បោះឆ្នោត​ចប់។
យើង​នៅ​សល់​ពេល​ប្រាំមួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
អ្នកគឺជាលេខពីរនៅក្នុង ANSP ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានសម្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
បើ​អ្នក​ប្រើ​លុយ​ច្រើន​នោះ អ្នក​ក៏​អាច​ដក​ការ​ឆបោក​បាន​ដែរ។
បោកប្រាស់?
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញ 30% ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
30% នៃ 300 លានដុល្លារគឺ 90 លានដុល្លារ។
ជាមួយនឹងលុយច្រើននោះ
យើង​អាច​ទិញ​អាផាតមិន​ពេញ​និយម​មួយ​រយ​នៅ Apgujeong។
-មួយ​រយ? -បាទ!
បើ​យើង​យក​លុយ​នោះ​ទៅ​ជា​សំណាង
អ្នកណាដឹង? អ្នកអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ប្រធានាធិបតី?
ពេលនេះ Nam Tae-il បានកម្ចាត់អ្នកដឹកនាំ Eun ហើយ
បើ​ឯង​មើល​ថែ​ណាម ម៉េច​ក៏​អត់? អ្នកមានឱកាស។
ហើយអាវុធដែលអ្នកត្រូវជាន់ឈ្លីគាត់គឺលុយ!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
សូម្បីតែគ្រាប់បែកដែលមានខ្សែ
ដល់កូនស្រីរបស់ Eun ពេញរាងកាយរបស់នាង...
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែការពិតគឺដោយសារតែនាយក Eun
បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងបុរសរបស់គាត់
ភ្នាក់ងារម្នាក់ឈ្មោះ Gang-mu បានចាប់ដៃជាមួយចារកម្ម។
លើស​ពី​នេះ លោក​បាន​ប្រាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​ថា នេះ​ជា​គម្រោង​បោះឆ្នោត។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះឱ្យបានល្អគឺការបំផ្ទុះបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​នាយក Eun បាន​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ? ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​ណាស់​លោក​អើយ!
មុខរបរ៖ FORTUNETELLER ស្រុកកំណើត៖ ខាងជើងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
តើនៅលើផែនដី…
មិនមែនអ្នកទេ។
ចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងក្នុងបន្ទប់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​ជា​បន្ទាន់។
ម្តាយ…
បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​ជីវិត​របស់​នាង​គឺ​ចង់​ឃើញ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ដែល​បាន​ចែកផ្លូវ​ជាមួយ​នាង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម
ម្តងទៀតមុនពេលនាងស្លាប់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រើស​ចេញ​តែ​ពីរ​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានសម្ងាត់កំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលស្វាមីខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលនឹងឆ្លងកាត់សមុទ្រឆាប់ៗនេះ។
ហើយ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​តម្លៃ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​មិន​អាច​ជួប​គេ​ម្ដង​ទៀត
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរនឹកពួកគេ។
អាទិទេព​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​ប្រាប់​ឯង។
"មានតម្លៃណាស់" អ្នកនិយាយថា?
មនុស្សនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
ទាំងស្រុង។
អ្នកស្រី គីម!
- ត្រលប់មកវិញហើយលោកស្រី។ - សួស្តី។
អ្នក​ដែល​ឆ្លង​សមុទ្រ… វា​ច្បាស់​ជា​ជន​បរទេស​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ត្រូវហើយ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អតិថិជនមកទេ?
បាទ។ នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
នាង​បាន​ទិញ​រ៉ូប​បី​យ៉ាង​ពី​ការ​ប្រមូល​របស់​អ្នក!
អូ៎ អញ្ចឹង?
នាងជាជនបរទេស។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើក្រុមហ៊ុននេះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនភាគហ៊ុនឯកជនទេ។
មានមូលដ្ឋាននៅហុងកុង? មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុត, នៅនោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក​កូរ៉េ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​វិនិយោគ
សម្រាប់មូលនិធិសមធម៌ឯកជនដែលនាងបានបង្កើត។
នាង​និយាយ​ថា មូលនិធិ​នេះ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
ដូច្នេះនៅសល់តែមួយកន្លែងទេ?
នាងបានសួរថាតើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់កន្លែងចុងក្រោយដែលនៅសល់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។ បកប្រែឥឡូវនេះ!
នាយក Eun Chang-su ដែលត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍ប្រដាប់អាវុធនៅម៉ោងប្រហែល ៧ យប់ម្សិលមិញ។
ទទួល​បាន​ការ​វះ​កាត់​ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​សន្លប់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Song Hyeon-tak នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central ដែលជាអ្នកធ្វើការវះកាត់។
បាននិយាយថាពួកគេគួរតែមើលគាត់ឱ្យជិតសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ការ​វិវឌ្ឍ​របស់​លោក Eun។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត សុង បានប្រកាសថា អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ណាំ ថេអ៊ីល...
មិនត្រូវស្វែងរកទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ឃើញ Choi សង្ស័យដែរ ដូច្នេះខ្ញុំរក្សារឿងនេះពីគាត់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
លោក​ថា​មនុស្ស​តែ​១៣​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នឹង​ស្លាប់​…
សម្លាញ់ វាពិតជាមានន័យដែលអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែស៊ីឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកបន្តិច?
ទេវតារក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវ​នេះ…
យើងត្រូវតែបង្កើតផែនការមួយ ដើម្បីបញ្ចុះសព Tae-il ដែលនៅរស់។
យ៉ាប់ ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរខ្លីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នាង​ជា​សំណាង​ល្អ​ទាក់ទាញ។
ពេល​នាង​ចេញ​ភ្លាម អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ជា​ល្អ​។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ដែល​ស្អាត​តូច​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​។ ហេ, ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់។
សួស្តី?
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ហៅ​អ្នក​!
ពេល​ស្ថានការណ៍​ចំណាប់ខ្មាំង​ចប់ តើ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​?
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរទៅកន្លែងខ្លះ
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង។ ខ្ញុំចង់ទៅជុំវិញកាន់ដៃរបស់អ្នក។
ចុះម៉ាល់ឌីវវិញ?
កញ្ជ្រោងតូចដ៏មានតម្លៃ។
ប្រាកដ។
តោះទៅចុងឆ្នាំ។ កក់សំបុត្រ។
ពិតទេ? អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
ប្រាប់ខ្ញុំលេខលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំផងដែរ។
តើនេះជាសាខាតូក្យូរបស់ Swiss BR Bank មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បើកគណនីសម្ងាត់។
Kang Cheong-ya ទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅសាខា Tokyo នៃ Swiss BR Bank។
កុហកថានាងជាភរិយារបស់អគ្គលេខាធិការ Nam Tae-il ។
ពេល​នាង​ប្រាប់​លេខ​លិខិតឆ្លងដែន​របស់ Nam ភ្លាម​គេ​ថា​គេ​បញ្ជូន​បុគ្គលិក​ទៅ​។
ធនាគារ BR ស្វីស? នាង​មាន​គម្រោង​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្រោយ​បើក​គណនី​សម្ងាត់​?
បើ​នាង​ទៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ ឬ​ព្យាយាម​លួច​ត្រូវ​ចាប់​នាង​ភ្លាម។
ចាប់នាង?
ខ្ញុំ នរណា​ត្រូវ​ភ្នាក់ងារ​ដេញ​តាម?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​ណា​អាច​ចាប់​នាង​បាន​ដែរ។
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីភ្នាក់ងារ?
នាងត្រូវតែយកលុយមកទីនេះដើម្បីអោយយើងបំផ្លាញគម្រោងរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង
និង​ចាប់​ដៃ​ទន្លេ​តាតុង ១​នាក់ និង​អ្នក​នៅ​សល់។ លើសហើយចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ថា ប្អូន​ស្រី​គាត់​នឹង​ស្លាប់​បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ
បំផ្ទុះខ្លួនឯងជាមួយចំណាប់ខ្មាំងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​អត់ធ្មត់។
អស្ចារ្យណាស់!
គេបំផ្ទុះខ្លួនឯង? នោះជាវិធីប្រសើរជាង។
ចុះ​បើ Kang ចេញ​លុយ​៣០០​លាន?
គ្រាន់តែជឿនាងហើយរង់ចាំនាង?
ពេលនាងមានលុយច្រើន
នាងអាចភៀសខ្លួនទៅប្រទេសផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកតែ Yeong-ro ចេញពីទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកជានាយក ANSP?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ?
Yeong-ro ជាកូនស្រីរបស់ឃាតក?
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​ឡាន​ដូច​ Soo-ho។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នក។
តាមរយៈទាំងអស់នេះ។
សូ-ហូ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រាក់រង្វាន់
អ្នកគឺ Linda Young ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិនៅ ABK Partners ដែលមានមូលដ្ឋាននៅហុងកុង។
ហើយអ្នកកំពុងហោះហើរទៅកាន់ទីស្នាក់ការញូវយ៉កនៅព្រឹកស្អែក
ដើម្បីឱ្យមានការប្រជុំសន្និសីទ។
ខ្ញុំគឺ Gong Gil-sun
ដែលធ្លាប់បោកប្រាស់ទាហានអាមេរិកនៅអូសាកា។
ខ្ញុំជា Gong Gil-sun ។ តើអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ "គម្រាមកំហែង។"
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]