បុរសទី ១ ៈ យើងយកកង់យើងទទួល ឡាហ្វៀ។
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ មិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃកង់ទាំងនោះឡើងលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានលារបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
បុរសទី ២ ៈ នៅទីនោះផ្ទះ។ បុរសទី ៣៖ គ្មាននរណាម្នាក់មានផ្ទះទេ។
បុរសទី ១៖ តើពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅឯណា?
បិទវិទ្យុ។
អ្នកអញ្ជើញប៉ូលីសផងដែរឬអ្វី?
បុរសទី ២៖ ខ្ញុំចង់បាន el cromo ។
បុរសទី ១៖ នឹងមានពណ៌បៃតង
សម្រាប់លាមកនេះនៅទីនេះផ្ទះ។
(GROANS)
Fuck ។
(បុរសដែលចេះនិយាយនិយាយបន្ត)
បុរសទី ១ ៈហេ។
(លេងចម្រៀងលើអ្នកនិយាយ)
អូ, បុរស?
ទាំងនោះគឺជាវ៉ាលីដែលមានរាងសំប៉ែត។ អ្នកនឹងដកពួកគេចេញ។
បុរសទី ១ ៈមើលបុរសម្នាក់នេះមែនទេ?
ចានដាក់ចេញ។
មែនហើយ?
នេះគឺជាការជួល។ គ្មានអ្នកណាសងប្រាក់ដើម្បីជិះទេ ...
(ហ្គូនសុត)
(បុរសកំពុងសើច)
(និយាយភាសាអង់គ្លេសបុរស)
(GROANING)
លាមក។
បុរសទី ៣ ៈមកលើបុរស។
អូ, បុរស, បុរស។
បុរសទី ១ ៈតើអ្វីទៅជាស្នាមញញឹម?
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ, អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
បុរសទី ១ ៈយកគាត់ចេញ។
(សមាជិកទាំងអស់)
បុរសទី ១ ៈទាញគាត់ឡើង!
(បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ទេ! មិនមែនឡានទេ!
បុរសទី ១ ៈទទួលបាន ពូ!
Fuck គាត់ឡើង, បុរស!
Fuck គាត់ឡើង!
យកគាត់ទៅ!
វាយល្ងីល្ងើ!
(ពណ៌លឿង)
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
(កំពុងជ្រើសរើស)
(YELLS)
(បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(GRUNTS) (ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(រៀបចំ)
លាមក។
Fuck ។
(ឈុតរដិបរដុប) (រដ្ធបាល)
(SPITS)
CLYDE: (ON RADIO) អ្នករាល់គ្នាដេកលក់ Burt ។
ដើរលើគ្រែ។ នៅចន្លោះមួកទឹកកក
អ្នកមើលរឿងអាសអាភាសទឹកពុលសត្វសាហាវ ...
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ប៊ឺតៈ ហេខេលី។ គឺឆ្នាំ ២០២៩ ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនិយាយអំពីអ្នកប្តូរភេទ?
ហេវាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
មែនហើយវាគឺជាដំណើរល្អ។
សម្លាប់វាឡើងនិងចុះក្រោមរបង។
ប៊ែកឃីៈ (CHANTING) សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក!
សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក!
(បុរសនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
GABRIELA: Wolverine ។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
អូ! សូម!
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយបាន!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ GABRIELA)
ទទួលបាន fuck ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
(ហ្គេបឡាលេឡាបន្តនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមមេត្តា!
ឡូហ្គែន!
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេស្ត្រីឆ្កួតខ្លះ។ កុំបារម្ភ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(កំពុងរក)
(បើកទ្វារ)
នៅពេលខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើមដាប់ប៊លវីន។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកលេងសើច។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបានដឹងហើយថាអ្នកនឹងទទួលបានគ្រាប់កាំភ្លើងមួយចំនួននៅក្នុងទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅហ្វ៊ីនីក។
តែក្រោយមកយប់ម៉ិញមិត្តខ្ញុំខ្លះ
នៅរដ្ឋតិចសាស់ HP ហៅថា…
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានរកឃើញ
cholos ស្លាប់ ៣ នាក់ក្នុងការទាញនៅលើលេខ ៥៤ ។
មិនធម្មតាទេខ្ញុំដឹង។
លើកលែងតែដៃមួយបាត់ដៃមួយជើងទៀត។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងគិត ...
វាជាខ្លារត់គេចឬ Freddy Krueger ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចបើកឡានបានទេ ...
ម្នាក់ជារឿងប្រឌិត, ម្នាក់ទៀតផុតពូជ។
ហើយចាប់តាំងពីកង់កង់ពួកគេបានរកឃើញ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ '24 Chrysler ...
និងផងដែរ ...
នេះគឺជាប្រភេទ '24 Chrysler ។
នាងបានរកឃើញអ្នកនៅឡើយទេ?
ហ្គារីរីឡា?
មើល ...
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកទេវ៉ូវី។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់
ដែលកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នាងបានយករបស់អណ្តូងរ៉ែមួយនៅពេលខ្ញុំមិនមើល។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ស្ត្រីម៉ិកស៊ិក។
មានទេសភាពរបស់នាងនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់កាព្រីយែលទេ
ដូច្នេះយក fuck ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អា មីហ្គូ។
បាល់គុរចាស់នៅខាងត្បូងព្រំដែន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដោយវិធីនេះ។
Fuck, fuck!
(របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់អាយ។ អេស។ អាយ។ អេស។
ឡូហ្គែនៈទេលោកសេតរ៉ាហ្សាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយនៅខែមិថុនាប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទូកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានន័យថាតំលៃឡើងថ្លៃ?
(COUGHS) ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន ៧០ ...
មិនអីទេចុះបើខ្ញុំអាចដាក់ជាមួយគ្នាបាន
សាច់ប្រាក់ 45,000 ដុល្លារឥឡូវនេះ?
សួស្តី? សួស្តី?
លាមក។
ហេ, សំ។
ពេលព្រឹក។
(COUGHS)
CHARLES:“ ខ្ញុំដឹងថាគុណធម៌ដែលស្ថិតនៅក្នុងអ្នកគឺ Brutus ។
“ ក៏ដូចជាខ្ញុំដឹងពីការពេញចិត្តពីខាងក្រៅរបស់អ្នក។
មែនហើយកិត្តិយសគឺជាប្រធានបទនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានថ្ងៃអាក្រក់។
ឡូហ្គែនៈពួកគេជាថ្ងៃអាក្រក់ទាំងអស់។
គាត់ត្រូវការទាំងនេះប្រាំមួយម៉ោងមុន។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេអ្នកដឹងទេ។
នឹងមិនជួបយើងពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំមានរាត្រីដ៏លំបាកមួយ។
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀតគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
គាត់កំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់។
គាត់មិននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាធុងត្រូវបានគេសន្មតថាធ្វើជារបាំង។
វាមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងវា។
សូមមេត្តាឈប់។
បាតខាងឆ្វេង។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
គាត់បានសួរសំណួរម្តងទៀតអំពីមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទាំងនេះគឺសម្រាប់។
(GROANS)
CHARLES: ញុំាកនិងហត់របស់គាត់
បន្ទាប់មកសត្វពីងពាងដ៏ធំមួយដែលអង្គុយក្បែរនាង
ហើយគួរឱ្យខ្លាចណាស់មីងធេត…
(បើកទ្វារ)
(SIGHS)
មិត្តភក្តិខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅស្របតាមច្បាប់របស់ព្រះបានទេ។
គាត់ដឹងថាអ្នកមិនអាចទេ។ មិនអីទេយើងមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្វើផ្លូវលោក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើឱ្យវិធី!
ស្តូបស្តូរថ្មីពីតាកូតូប៊ល!
យកវាជាមួយសាច់មាន់! យកវាជាមួយសាច់អាំង!
ហើយជាមួយឈីសដុតនំខាងស្តាំនៅក្នុងសំបក ...
វាជារឿងធំបន្ទាប់!
ទៅឥឡូវនេះខណៈពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់ចុងក្រោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគេង។
យើងទាំងពីរអាចប្រើដំណេកខ្លះ។
ទេ! ទេ!
(រៀបចំ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ឆាល។
មក​ឥឡូវ។ (កំពុងកើនឡើង)
(GROANING)
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុត)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(ធុញទ្រាន់)
(សំលេងគ្រហឹម)
(ការគ្រប់គ្រងទាំងពីរ)
(គ្រប់គ្រង)
តើខ្ញុំនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
(ឡូហ្គោខូ) ។
CHARLES: តើទាំងនេះជាអ្វី?
ឡូហ្គែនៈអ្នកចាំថាពួកគេជាអ្វី។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគនេះបណ្តាលឱ្យប្រកាច់។
ថាំប់ការពារវាមិនឱ្យកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកផ្លុំលើពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព?
Fuck បិទ, ឡូហ្គែន។
ដូច្នេះអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
វាគ្រាន់តែពេលខ្លះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
លេបថ្នាំ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយអាល់ប៊ីណូដែលគួរឱ្យចង់សើច។
គាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ការនិយាយស្តីនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តើអ្វីទៅ?
ការនិយាយ មេដោះថ្មីក្មេង។
មានកម្លាំងព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
កម្លាំង? ពួកគេចង់បានជំនួយ។
(GRUNTS) កងកំលាំង។
វាអាក្រក់ពេកអ្នកមិននៅក្នុងអាជីវកម្មនោះទៀតទេ។
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេពួកគេចង់បានអ្នក។
(SCOFFS)
អូមែន! នោះហើយជារបៀបដែលឆ្កួតល្ងីល្ងើ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅរូបសំណាកសេរីភាព។
រូបសំណាកសេរីភាពនេះមានតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ឆាលស៍ជាយូរមកហើយ។
មិនមានអ្នកផ្លាស់ប្តូរថ្មីទេ។ យល់ទេ?
មិនមែនជាអ្នកកើតថ្មីម្នាក់ទេក្នុងរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំ។ មិននៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកតែងតែគិត ...
យើងជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាយើងជាកំហុសរបស់ព្រះ។
តើអ្វីទៅជាការខកចិត្តរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ...
អ្នកកំពុងស្វែងរកអាជីពជាអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងទ្រុង។
អ្នកធ្វើនំខេកកក់ក្តៅដល់ជីវិតជាអ្នកធ្វើឃាត។
ញញឹមនៅលើ barbiturates ។
អ្នកគឺជាសត្វ។
ប៉ុន្តែយើងបាននាំអ្នកចូលទៅ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រួសារមួយ។
ហើយពួកគេបានទៅឥឡូវនេះ។
ឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែន ...
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់គួររស់នៅដូចនេះទេ។
ដាក់ថ្នាំចូលក្នុងធុងទឹកស្អុយ!
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់។
(ចិញ្ចៀនស៊ីលីងហ្គីងឃីង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការបង្វឹក)
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធ ...
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
តើមានអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹងតើវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាកំពុងកឿង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើការសង្កេតពីមុនរបស់ខ្ញុំ ...
ថាកំរិតប្រើទាបពេកមិនអាចបង្ក្រាបការប្រកាច់បានទេ?
វាជាអ្វីដែលបុរសបានអោយខ្ញុំ។
មិនមែនជាជំហ៊ានក្នុងការទាមទារទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
ការប្រកាច់នោះគឺ ... វាមានរយៈពេលតែមួយនាទី។
វាមានអារម្មណ៍យូរជាងមួយនាទី។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នករងផលប៉ះពាល់តិច។
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវការកំរិតខ្ពស់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានលុយកាន់តែច្រើន។
លុយនោះគឺយកយើងចេញពីទីនេះ។
ទេមិនមែនយើងទេ។ អ្នកនិងគាត់។
អ្នកសន្សំដើម្បីទិញសាន់ស៊ឺកឃឺរ។
"ស៊ុន" គឺជាពាក្យគន្លឹះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្លួនឯងកំពុងសំងំនៅខាងក្រោមជ្រលងភ្នំដូចជា Nosferatu ទេ។
តើ​អ្នក?
បត់ខោទ្រនាប់របស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យគាត់មានស្នាមប្រឡាក់។
រកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
(អេហ្វ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេស។ អេហ្វ។ អេស។ អេម។ អេ។ អេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ ...
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅលើសមុទ្រខ្ពស់បានទេ?
ខ្ញុំទើបតែជាន់ជាន់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលាមកនេះទេ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុនអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហើយព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេឡូហ្គែនពិតជាមិន ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នកនៅពេលយប់។ អ្នកមិនដេកលក់ទេ។
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ឬស្រាដែលអ្នកកំពុងផឹក។
ឬខ្ទុះដែលអ្នកកំពុងជូតចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ឬឈាមដែលខ្ញុំលាងចេញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ឬរបួសស្រស់ៗនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកដែលមិនព្យាបាល។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីការពិតទេ
អ្នកមិនអាចអានស្លាកនៅលើដបនោះបានទេ។
វានិយាយថា "Ibuprofen ។ "
(រូបច្រើនសន្លឹក)
នោះជាកាដូដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
នៅឆ្ងាយពីលាមករបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឡូហ្គិន។
នៅខាងក្នុងអ្នកឈឺ។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
(ការលេងតន្ត្រីឌីណាមិក)
BRIDESMAID: រាត្រីដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ហេអ្នកបើកបរ។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកគឺជាតុក្កតាបែបនេះ។
លោកឡូហ្គែន។
អូព្រះយេស៊ូវ។
សូម។ យើងត្រូវការជិះ។
មិនអាច។ ហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គារីរីឡាឡូប៉េស។
ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេ។
មានបុរសនៅពីក្រោយយើង។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។ (ឡូហ្គោខូ) ។
ទៅខាងជើងឆ្លងទៅកាណាដា។
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើការងារនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំនួន ៥០០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នករកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
"បណ្តាលឱ្យអ្នកត្រូវបាន fucking ឡើងជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ស្ត្រី!
ប្រជាជនបន្ទាប់ពីអ្នកពួកគេនៅលើលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ការមើលឃើញត្រូវបានបង្ហោះ។
ឡូរ៉ាចូលទៅខាងក្នុង។
តើមើលឃើញអ្វីខ្លះ?
មនុស្សបាននិយាយថានរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា Wolverine
គឺនៅអែលប៉ាសូបើកបរ។
បាននិយាយថាគាត់មើលទៅចាស់។
(ផ្ទាំង WINDOWPANE)
ស្ត្រី៖ ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វាដោយបាល់នោះ!
ស្រី​អាក្រក់! ទេសូម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, ក្មេងស្រីអាក្រក់! ទេសូម។
ម៉ាម៉ាកាតា នឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់រឿងនោះ។
សូម​បញ្ឈប់។ ទេ
លាមក!
ពួកគេនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
(MUMBLES)
ហើយនាងមានសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកគួរតែយកខ្លាញ់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
សូមកុំអោយនាងទូរស័ព្ទមកអ្នកណា។
ពួកគេនឹងរកយើង។ ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
(ហ្គីបាលីលេឡាកំពុងពេញនិយម)
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
គឺ។ នៅទីក្រុងម៉ិកស៊ីកូ។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ព្រឹក​នេះ។ ជិតព្រំដែន។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពីពួកគេប៉ុន្តែ ...
... ឥឡូវនេះពួកគេស្គាល់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេចាំមើល។ សូម។ នៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំ! រកមើល។
រកមើល។ នៅទីនេះយកនេះ។ វា ២ ម៉ឺនដុល្លារ។
នៅទីនេះ។ នាំយើងទៅអាសយដ្ឋាននេះ។
អ្នកអាចមានប្រាក់ ៣ ម៉ឺនដុល្លារបន្ថែមទៀតពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពួកគេនឹងរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់សំលាប់ខ្ញុំហើយយកនាង។
ហើយនោះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែល្អនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយយើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
សូម!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញទៅ North Dakota ទេ!
យើងត្រូវតែនៅទីនោះថ្ងៃសុក្រ។ ឬអ្វី?
ឬយើងខកខានឱកាសដើម្បីឆ្លងកាត់។
សូម។
អ្នក​ត្រូវតែ។ សូម។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះ។ ហh?
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
ឆាលសូមស្តាប់។
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានជិះកង់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីទទួលបានប្រាក់ល្អ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញយើងនឹងទៅដល់ទីនេះ។
យើងនឹងបើកឡានទៅ Yelapa ។
យើងនឹងទទួលបានខ្លួនយើងទូកមួយ។
ហើយយើងនឹងរស់នៅលើមហាសមុទ្រ។
តើអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
យាយ។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
រកមើលអ្វីដែលឡូហ្គិនទទួលបានយើងគឺឆាល។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
(ការបង្វឹក)
(SIGHS)
លាមក។
(រលកធាតុអាកាសនៅចម្ងាយ)
(ការរកស៊ីនៅលើកោះ)
ឡូហ្គែន។ មែនហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
ការងារគឺខុសក្នុងការចាប់ផ្តើម។
(SNIFFS)
ឡូហ្គែន!
អ្វី?
តើនេះជារបស់អ្នកណា?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គិតថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញលាមកនឹងមកដល់។
ខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកប្តូរភេទ។
ខ្ញុំជាកូនជ្រូកត្រកូលកិត្តិយសមិនមែនជាអ្នកបម្រើការទេ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយធ្វើឱ្យឆាលស្ងាត់។
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រូវបង្វែរជុំវិញ។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតខ្ញុំជឿថាវាជារបស់
ទៅក្រុមហ៊ុនចំរុះចំរុះជាតិ ...
មានមូលដ្ឋាននៅសៀងហៃ។
តើអ្នករក្សាបុរសចំណាស់នៅឯណា? ហឹម?
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
ឬគាត់នៅទីនោះ?
នោះនឹងឆ្លាត។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អេសអេសចាត់ចំណាត់ថ្នាក់ខួរក្បាលរបស់គាត់
ជាអាវុធនៃការបំផ្លាញដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
ខ្មាស់អៀន Damn អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅភាគខាងកើត។
គាត់បានស្លាប់អស់មួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រី។
តើក្មេងស្រីអ្វី?
មួយដែលទៅជាមួយបាល់ដែលអ្នកកំពុងកាន់។
មិនមានក្មេងស្រីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅនៅទីនោះ។
មិនមានក្មេងស្រីទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
គ្រាន់តែស្ត្រី។ ដូចជានាង។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញហ្គារីរីឡា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។ នោះឈឺណាស់។
អ្នកមិនបានបាញ់រឿងអន់ទេតើមែនទេ?
ទេអ្នក?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាំភ្លើងទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាឡូហ្គិន។
ដូចខ្ញុំបានសួរ។
ឃើញទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលត្រូវបានគេកែលម្អ។
(ស្គ្រីនជីវីស)
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
នេះគឺឡូរ៉ា។
Caliban មក!
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺឡូរ៉ា។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មក។
ឡូរ៉ា។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មក។
មក។ វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឡូរ៉ា។
វាមានសុវត្ថិភាព។
យើងអាចមើលថែអ្នកនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
មើលទៅដូចជាអតីតយោធា។ នាងហិនទ័របន្ថែមប្រហែលជា?
អាក្រក់ជាងនេះ។
តើគាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
មែនហើយមិនមែនយូរទេ។
អ្នកនាំគាត់ត្រឡប់មកជិះវិញ
យកគាត់ចេញទៅលាងហើយបោះចោលគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។ យើងនឹងលើកអ្នកឡើង។
(និយាយភាសាអង់គ្លេស)
ត្រូវហើយ។
ឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែន។ ហេ។ ហេ!
អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអោយយើងចូល។
ទេឡូហ្គែន។ អ្វី?
ខ្ញុំ​គិតថា...
(ឡាសារ៉ាក់)
ឡូហ្គែនជាស្ត្រីដែលអ្នកបានជួបនោះមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះនាងនិយាយ? យើងកំពុងទំនាក់ទំនង។
ការទំនាក់ទំនង។
យករបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចមានការវាយប្រហារនៅទីនោះអ្នកយល់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។ នាងមិនមែនជាមនុស្សតិរច្ឆានទេ។
ចា​គឺ​នាង!
តើអ្វីទៅជាអំណោយរបស់នាងគឺឆាល?
ញាំអី? បោះបំពង់?
(RUMBLING)
វា​មិន​អី​ទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(កំពុងកើនឡើង)
អូយាយ។
យកកាំភ្លើង។ បោះបង់ចោលរាងកាយ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
អាហារសម្រាប់ក្មេង?
(SPITS)
អ្នកត្រូវបាន fucked ឥឡូវ, mutie ។
(RUMBLING)
វា​មិន​អី​ទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
CHARLES: Choo-choo ។ ឡូហ្គូនៈវាមិនមែនជាជូឆៅទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អង្គុយ​ចុះ។
យើងនឹងទៅ។ អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? កន្លែងណា? នៅ​ទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។ តើយើងទៅណា?
ហេកុំបារម្ភ។ គាត់នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ឡូហ្គែនក្មេងស្រី។ អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅក្មេងស្រីវិញ។
ឡូហ្គែនចុះក្មេងស្រីវិញ?
ឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែនយើងមិនត្រូវភ្លេចអំពីឡូរ៉ាទេ។
នាងមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
លាមក!
អូ! លាមក!
(និយាយភាសាអង់គ្លេសបុរស)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ឡូហ្គែន។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងគិត។
កុមារ។
ឡូហ្គែនយើងមិនត្រូវភ្លេចឡូរ៉ាទេ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។ ឡូហ្គែន។
ហ៊ូ។
Charles Xavier ។ តើ Caliban នៅទីណា?
អូតូហ្គែនដែលចង់បានបំផុតរបស់អាមេរិក។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សភេទផ្ទុយ។
(GRUNTS)
អេ។
តើ Caliban នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងស្រីនៅទីណា?
ឬខ្ញុំអាចសួរ Cue Ball ។ គាត់ហាក់ដូចជារាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិននៅទីនេះទេ។
តើ Caliban, motherfucker នៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទុកគាត់នៅក្នុងប្រឡាយតែមួយ
គាត់នឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុង។
(ការរីកចម្រើន) (បុរសកំពុងលូតលាស់)
(ពណ៌លឿង)
(គុកគុក)
(រៀបចំ)
ព្រះយេស៊ូវវូឌវូលីន
ឃើញអ្នកដូចនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំច្របាច់វាចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក, ចៀន - ដំបង។
(GROANING)
ទៅយកនាង។
(CRUNCHING)
(បើកទ្វារ)
(ជំពូក INDISTINCT)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
(ហ្គុនហ្វាយ)
(រៀបចំ)
ឡូរ៉ា។
ថាក្មេងស្រី!
ហេកូន។
ឡូរ៉ា ...
ឡូរ៉ា!
ទឹកឃ្មុំអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកចង់ឃើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមែនទេ?
(សំកាំងជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
បញ្ជាឈប់។
អ្នកនិយាយថានៅរស់ឬស្លាប់។
ឡូរ៉ា!
ឡូរ៉ា។
(គុកគុក)
ណឺដ។
ផ្លាស់ទី! ទៅ!
(GRUNTING) (SCREAMING)
(ពណ៌លឿង)
ផ្លាស់ទី! ទៅ! (ការបញ្ជាទិញជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
ឈប់បាញ់!
នាងជាសះស្បើយ! ផ្លាស់ទី! ទៅ!
(ម៉ែនក្លែម)
លាមកបរិសុទ្ធ!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ពណ៌លឿង) (GROANING)
(បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(យ៉ាលស៍) (GROANING)
(បុរសស្វែងរកជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
អេច!
(GROANING) (ពណ៌លឿង)
អា! (GRUNTS)
សូមអញ្ជើញមកលើនាងសង្កត់។
(SCREAMS)
(GROANING)
(ស្គរអេដារ៉ា) (អង់គ្លេសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(បញ្ជាទិញបញ្ជាជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ស្គរឡាដារ៉ា)
(ឡៅឡិន)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឡូហ្គែននាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រែខ្លួនដូចអ្នកដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ពិតជាដូចអ្នកដែរ។
(បច្ចេកទេសស្គរ) (ហ្គ្រេនធី)
(ហ្គុនហ្វាយ) (បុរសស្វាសាន់ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
ឡូរ៉ាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ) Ahh!
(SPITS)
ផ្លាស់ទី!
(បញ្ជាទិញបញ្ជាជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
ចាំ​មួយភ្លែត!
(អាល់ហ្គ្រែនទាំងអស់)
Fuck! ឆាប់​ឡើង!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
ឆាប់​ឡើង!
(ហ្គុនហ្វាយ)
លាមក។
(ការស្កេនបុរស)
(ហ្គូនសុត)
(បុរសម្នាក់លក់ចេញ)
ធ្លាក់ចូល! តោះ​ទៅ!
CHARLES: អូប្រយ័ត្ន!
អា!
(ពណ៌លឿង) (MAN SCREAMING)
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
នាំខ្ញុំអ្នកតាមដាន។
អ្នក។
តើនរកជានរណា?
ហេ! ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដឹងថានាងជានរណាឈ្មោះឡូហ្គែន។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើនាងរំyouកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងគិតពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហឹម។
(រៀបចំ)
ឥឡូវបើខ្ញុំមិនច្រលំទេអ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយក្នុងការរំកិលជម្រាលចាស់ទាំងអស់។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកទទួលបានសាសនា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ
មានរឿងមួយទៀតសំរាប់បុរសល្អ ...
និងតាមដានគពិសេសមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ជាការពិតអ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទ្រឹស្តីមួយដែលថាមនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រយ័ត្ននឹងពន្លឺ។
ខាលីនខ្ញុំទាយថានោះជាអ្វីដែលម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់
រាល់ថ្ងៃពេលអ្នកនៅក្មេង។
(ចុចត្រង់នេះ)
ប្រយ័ត្ននឹងពន្លឺ។
(ធុញទ្រាន់)
(SCALAMING SCALAMING)
ឥឡូវចូរយើងកុំនាំយកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតចេញពីគ្នា។
ក្មេងស្រីមិនសមនឹងវាទេទុកចិត្តខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបធម្មជាតិដូចអ្នកទេ។
នាងជាកំហុសអាជីវកម្មមួយ, & DD បានប្រព្រឹត្តអាក្រក់។
មានទំនួលខុសត្រូវ។
ពួកគេមិនអាចមានកម្មសិទ្ធិបញ្ញាទេ
រត់ជុំវិញធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់តើពួកគេអាចទេ?
យើងត្រូវការឱ្យនាងចេញពីក្តារ
មុនពេលនាងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រហែលជា។
(ស្គ្រីនហ្ស៊ីហ្សីស) (ហ្គ្រេននីង)
ដូច្នេះ, ទទួលបានទៅ sniffin ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គារីរីឡាឡូប៉េស។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ហើយរយៈពេល ១០ ឆ្នាំខ្ញុំធ្វើការ
ការស្រាវជ្រាវ Transigen នៅទីក្រុងម៉ិកស៊ិក។
Transigen ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនអាមេរិកមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងបង្ហាញអ្នកគឺខុសច្បាប់ ...
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកនិងកាណាដា។
(ចំរៀងកុមារ)
ពួកគេបានប្រាប់យើងថាយើងជាផ្នែកមួយនៃការសិក្សាឱសថ។
ប៉ុន្តែជាការពិតនោះគឺជាការកុហក។
កុមារទាំងនេះកើតនៅ Transigen ។
ពួកគេបានកើតនៅទីនេះ ...
និងមិនដែលបានចាកចេញ។
ពួកគេមិនដែលឃើញព្រះអាទិត្យឬសមុទ្រ ...
ភ្លៀងឬព្រិល ...
ឬសត្វណាមួយរបស់ព្រះ។
ពួកគេគ្មានសំបុត្រកំណើត ...
គ្មានឈ្មោះ ...
ក្រៅពីអ្វីដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងកណ្តឹងរបស់ក្មេងស្រីម៉ិកស៊ិក។
ក្មេងស្រីគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទៀតទេ។
ឪពុករបស់ពួកគេគឺ ហ្សែនសេឡាហ្សែន ...
គ្រាប់ពូជពិសេសនៅក្នុងដប។
(កុមារកំពុងច្រៀងជាភាសាអង់គ្លេសលើវីដេអូ)
ខួបកំណើត? គ្មានកំណើត។ ឌី។ RICE: ម៉ារីយ៉ា។
យើងមិនស្លៀកពាក់ពួកគេសម្រាប់បុណ្យ Halloween ទេ។
យើងមិនហៅពួកគេថា "ទារក" ឬថើបបូបូ - បូ។
កុំគិតថាពួកគេជាកុមារ។
គិតថាពួកគេជារបស់ ...
ជាមួយប៉ាតង់និងរក្សាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​លោក។
GABRIELA: ពួកគេគិតថាយើងក្រីក្រពេក
ហើយល្ងីល្ងើដើម្បីយល់។
យើងក្រមែនហើយ ...
ប៉ុន្តែយើងមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកបណ្តុះបណ្តាល៖ ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
(ការរីកចម្រើនរបស់ក្មេង)
(ពណ៌លឿង)
(RUMBLING)
GABRIELA: នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ពួកគេកំពុងធ្វើទាហាន។
ឃាតករ។
(SIGHS)
ទាំងនេះគឺជាទារករបស់ សត្វស្វា ...
(BEEPS)
CHARLES: ដាកូតាខាងជើង។
LOGAN: Mmm ។
អ្នកបានយកប្រាក់របស់ស្ត្រីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកកូននៅទីនោះ។
(RATTLING)
តើនាងជាអ្វី?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះឡូហ្គិន។
អាល់កាលីមានលេខហ្សែនរបស់អ្នក។
មិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
ឡូហ្គែន ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ about អំពីវាទៀតទេ។
ឡូហ្គែន ... គ្រាន់តែឈប់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
(RATTLING)
ជិះចុងក្រោយ។
(អត្រាស៊ីឈ្នួលកាក់)
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
CHARLES: បញ្ឈប់វា។ ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ឡូហ្គែនៈមែនហើយអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើវា។
មិនមែនជាមួយអ្នកដែលឈរនៅទីនោះទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនមើលទៅទេ។
(COUGHS)
(SIGHS)
(ការប្តូរប្រាក់តាមចលនា)
(ថៅកែជម្រះ)
ហាងកាហ្វេ: សួស្តី។
សួស្តី!
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនោះមែនទេ?
(CHIPS CRUNCHING)
ហេ! ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកនៅឯណា?
(SIGHS)
ឆាប់​ឡើង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ទាំងនេះផងដែរ។
(ការលូតលាស់របស់ LAURA)
លាមក!
មិនអីទេ!
សុំទោស។
អូ, តើអ្នកលក់ឆ្នាំងសាកទេ?
អូ ...
(ឡាដារ៉ារីកលូតលាស់)
ឆាប់​ឡើង។ ចូលក្នុងឡាន។
(ការផ្លាស់ប្តូរវីសា)
(ការចុកពោះ) (ស៊ីឡុងបូទិញ)
GABRIELA: នៅពេលដែលកុមារកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ...
ឡូរ៉ា ឡូរ៉ា
... ពួកគេកាន់តែពិបាក។
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ GABRIELA)
ក្រុមហ៊ុនបានផលិតសាកសពរបស់ពួកគេជាអាវុធ។
បានព្យាយាមបង្រៀនពួកគេឱ្យសម្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញជាភាសាអង់គ្លេស)
(ពណ៌លឿងខ្ចី)
ទាហានដែលនឹងមិនប្រយុទ្ធគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
(SIGHS)
នៅខាងក្នុងអាគារនេះ ...
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើអ្វីដែលថ្មី។
អ្វីមួយដែលពួកគេគិតថាប្រសើរជាងកុមារ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺគ្មានព្រលឹងទេ។
បុរស: តើអ្នកចង់ស្តាប់របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំទេ។
ឌី។ RICE: អ្នកមិនអាចទទួលបានស៊ូស៊ីឆ្ងាញ់នៅទីនេះទេ។
វាជាសមមូលម៉ិកស៊ិកនៃដេនវឺរដ្ឋខូឡូរ៉ាដូ។
(និទានរឿង INDISTINCT)
GABRIELA៖ ពួកគេប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុនពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យបិទកម្មវិធីរបស់យើង។
(ស្គ្រីនជីវីស)
ពួកគេចាប់ផ្តើមដាក់កុមារឱ្យដេក។
(ការដេញថ្លៃជនជាតិឥណ្ឌា)
(សើចចុកពោះ)
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះកុមារឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានអានអំពីកន្លែងមួយនៅភាគខាងជើង។
កន្លែងសម្រាប់អ្នកប្តូរភេទ។
ពួកគេហៅវាថាអេដែន។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ GABRIELA)
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
GABRIELA: ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះ ...
វាមានន័យថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើមានកុមារដទៃទៀតនៅរស់រានមានជីវិតឬយ៉ាងណា។
យើងបែកគ្នាហើយ។
មិនមានលុយទៀតទេ។
នោះគឺជាការកុហក។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្រលាញ់នាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាកូនរបស់អ្នក។
សូម។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក...
នាំនាងទៅរកសុវត្ថិភាព។
(SIGHS)
(ការថែទាំរថយន្ត)
(ការលេងល្បែងតន្រ្តី DANCE ក្នុងពេលខុសគ្នា)
(រឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជន)
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងកំពុងលាក់ខ្លួន?
ឡូហ្គែនៈយើងមិនលាក់ខ្លួនទេ។
យើងនឹងគេងពីរបីម៉ោង ...
សម្អាតខ្លួនយកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីខ្លះ
ទទួលបានជិះថ្មីនិងទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
WOMAN: (ON SPEAKER) សណ្ឋាគារនិងកាស៊ីណូហារ៉ា
សូមស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ទីក្រុងអូក្លាហូម៉ា។
សូមរក្សាសិទ្ធិសម្រាប់កន្លែងចតរថយន្ត។
LOGAN: ហេ។
ភាពសប្បាយរីករាយមិនដែលឈប់នៅសណ្ឋាគារនិងកាស៊ីណូហារ៉ាទេ។
ហេ, ទុកឱ្យវានៅខាងមុខ, ទាំងអស់មែនទេ?
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
តោះទៅ។
(ការព្យាយាមរបស់ប្រជាជន)
(រោទិ៍ម៉ាស៊ីន)
ហេឡូរ៉ា។
តោះ​ទៅ។
យើងត្រូវការសម្លៀកបំពាក់។
សំលេងស្រី: ឡើងលើ។
ទេទេឈប់។ មិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
អូទេអត់ទេសុំទោសប្រធាន។
អ្វី? យល់ព្រម។
រុញឡើងម្តងទៀត។ សូមអរគុណ។
សំលេងស្រី: ឡើងលើ។
មក​នេះ។ ឈរនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ឡូហ្គែនវាជារបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាឥឡូវនេះទេ។
នៅក្នុង​បន្ទប់។ យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយកុហកទាប។
បង្ហាញវា។
(ហ្គូនសុត)
(ជិតស្និទ្ធនៅលើទូរទស្សន៍)
នេះគឺជារូបភាពដ៏ល្បីល្បាញណាស់ឡូរ៉ា។
វាជិត ១០០ ឆ្នាំហើយ។
(លីអូស្វែងវឺវឺរ)
(ច្រៀងតាមទូរទស្សន៍) ក្នុងជីវិតក្នុងសេចក្តីស្លាប់អូព្រះអម្ចាស់អើយ
នៅជាមួយខ្ញុំ
ដំបូងខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនេះ
នៅរោងភាពយន្ត Essoldo នៅឯស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
ទាំងអស់: ... តើនរណាជាសិល្បៈនៅស្ថានសួគ៌សូមអោយព្រះនាមរបស់អ្នក
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកបានមកដល់សូម ឲ្យ បំណងប្រាថ្នារបស់លោកបានសម្រេច
លាមក។
SHANE: (នៅលើទូរទស្សន៍) ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមនុស្សទាប។
អ្នកកុហកយ៉ានគី។
វីលសុន: បង្ហាញវា។
(ហ្គុនសុត)
អ្នកបានអានទាំងនេះនៅក្នុងពេលទំនេររបស់អ្នក?
អូយាយឆាលយើងមានខ្លួនយើងជា អ្នកគាំទ្រ X-Men ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាចំណុចដ៏ល្អមែនទេ?
ប្រហែលជាមួយភាគបួននៃវាបានកើតឡើងហើយមិនដូចនេះទេ។
នៅក្នុងពិភពពិតមនុស្សស្លាប់។
ហើយគ្មានការលើកស្ទួយខ្លួនឯងទេ
នៅក្នុង leotard fucking មួយអាចបញ្ឈប់វាបាន។
នេះគឺជាការ៉េមសំរាប់អ្នកគេងលើគ្រែ។ ឡូហ្គែន ...
គិលានុប្បដ្ឋាយិការបស់នាងបានផ្តល់អាហារដល់នាងដល់ថ្នាក់ទី ១ ។
ខ្ញុំមិនគិតថាឡូរ៉ាត្រូវការការរំ.កទេ
នៃភាពមិនស្មោះត្រង់នៃជីវិត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការស្វែងរកយើងជិះថ្មីទេឬ?
ថ្នាំ ២ គ្រាប់ទៀតក្នុងរយៈពេល ១ ម៉ោង។
ឱ្យអេមទៅគាត់។
BOY: (លើទូរទស្សន៍) ហេតុអ្វី Shane?
បុរសត្រូវតែជាអ្វីដែលគាត់គឺចូ។
មិនអាចបំបែកផ្សិតបានទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចូយមិនរស់នៅជាមួយការសម្លាប់ទេ។
មិនមានត្រឡប់មកវិញពីមួយ។
ត្រូវឬខុសវាជាម៉ាក។
ស្លាកយីហោមួយ។
ឥឡូវអ្នករត់ទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់នាងនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយមិនមានកាំភ្លើងទៀតទេនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
ហាងកាហ្វេ៖ តើអ្នកជានរណា?
សមត្ថកិច្ចបន្ថែមទៀត? 'មូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់
បុរសផ្សេងទៀតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ ...
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
បុរស: ក្រោកឡើង! នៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នកអ្នកតាមដាន។
អ្នកបានធ្វើការរបស់អ្នក។
LOGAN: Fellas ។
លាមក។
គោះខ្លួនឯងចេញ។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ប្រាំបីធំ ...
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ស្រស់ៗរបស់នាងឱ្យអ្នកសម្រាប់សំបកកង់ថ្មី ...
បានម៉ោនមានតុល្យភាពនិងបំពេញក្រដាសស្នាម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក ១០ ដូច
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លេចបានឯកសារ។
មែនហើយអ្នកនៅតែត្រូវការសំបកកង់ថ្មីបុរសពួកគេទំពែក។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ម៉ោង។
(ការលេងចម្រៀងនៅប្រទេស)
(SIGHS)
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកត្រូវបាន fucking និយាយលេងខ្ញុំ។
(HONN HONKING)
(កំពុងរក)
លោកម្ចាស់គឺជាកូនសោរនៅក្នុង ... លោកម្ចាស់!
អ្នកមានកូនសោរនៅក្នុងវាទេ? លោក!
លាមក!
(វណ្ណៈកណ្តាលប្រជាជន)
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុត)
(RUMBLING) (GROANING)
ឆាល។ ឆាល!
អា!
(គ្រប់គ្រង)
(GROANING)
សំឡេងអូតូវៈ ឡើង។
(កំពុងកើនឡើង)
(ឡាដារ៉ារីកលូតលាស់)
(កំពុងតស៊ូ)
(ឈុត)
(GRUNTS)
(ធុញទ្រាន់)
(រៀបចំ)
(MAN GROANING)
(ពណ៌លឿង)
(ការបើកឡានចាប់រថយន្តដោយរថយន្ត)
អូល!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
(បញ្ហាស្ត្រី)
CHARLES: ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(ការប្រកបរបរប្រជាជន)
(EXHALES)
NEWSCASTER៖ បុគ្គលិកសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុនៅឡើយ
នៅសណ្ឋាគារកាស៊ីណូហារ៉ានៅទីក្រុងអូក្លាហូម៉ា ...
ដែលយ៉ាងហោចណាស់មានភ្ញៀវចំនួន ៤០០ នាក់ត្រូវបានរងគ្រោះថ្នាក់
ជាមួយខ្វិនបណ្តោះអាសន្នកាលពីម្សិលមិញ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងកត់សម្គាល់ភាពស្រដៀងគ្នា
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុ Westchester កាលពីជាងមួយឆ្នាំមុន…
ដែលបណ្តាលឱ្យមនុស្សជាង ៦០០ នាក់រងរបួស ...
ហើយបានយកជីវិតរបស់មនុស្សបំប្លែងខ្លួនទាំងប្រាំពីរនាក់
រួមបញ្ចូលទាំងបុរស - បុរសជាច្រើននាក់។
គោះវាចោល។
(ការចុចសោរទ្វារ)
ខ្ញុំនិយាយថាសូមគោះវាចោលទៅ!
នាងជាកូនម្នាក់ឈ្មោះឡូហ្គែន។
ហើយតាមពិតនាងជារបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើសមាធិរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
(EXHALES)
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ពីរ​ថ្ងៃ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើលាមកនោះបន្តទៅមុខទៀត
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងកាស៊ីណូនោះ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីរក្សាទុកឡូរ៉ា។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទើបតែលួចចេញហើយមានការប្រកាច់មិនស្រួល!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តឱសថដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
រង្គោះរង្គើដូចវង្វេងស្មារតី។
ដូច្នេះកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ងាយជាង? ព្រះយេស៊ូវ!
មិនមានអ្វីងាយស្រួលអំពីអ្នកទេឆាលគ្មានអ្វីទេ!
បាទ / ចាស yes បាទ / ចាស yes សូមអោយដូចពិភពលោកទាំងមូល ...
ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់លាមកគួរឱ្យធុញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា Pop ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកទាញយកដោយគ្មានន័យពីគោលបំណង ...
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
មិនអីទេតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? ហឹម?
មានក្មេងតូចម្នាក់ដែលកំពុងអង្គុយនៅក្នុងឡានរបស់យើង។
យាយខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយកន្លែងដែលយើងនាំនាងទៅមានកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើវាគ្មានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ?
មែនហើយគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគិលានុបដ្ឋាយិកា Gabriela …
បង្កើតអ្វីៗទាំងអស់ដែលអេដែនបានបិទជាមួយនឹងសៀវភៅកំប្លែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឱ្យអ្នកទាំងនោះទៅគាត់តើអ្នកនឹងទេ?
ដកថ្នាំពីរចេញហើយឱ្យវាទៅគាត់។
ឡូហ្គែន! ឡូហ្គែន! ឱ្យអេមទៅគាត់។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
(EXCLAIMS)
PIERCE: Dr. Rice ។ វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង ...
(ជំពូក INDISTINCT)
ឡានដឹកទំនិញមេមត់។
ភាសាឡូហ្គែន។
ហើយអ្នកកំពុងស្រែកនៅឯម៉ាស៊ីនមួយ។
អូ! នាងអាចលេបបុរសដោយប្រអប់ជើង
នាងមិនអាចលឺសំដីអាក្រក់ណាទេហ្អី?
ចរិកៈនាងអាចរៀនធ្វើបានល្អជាង។
អ្នកមានន័យថាល្អជាងខ្ញុំ?
តាមពិតមែន។
ហើយដោយវិធីនេះក្រញ៉ាំជើងរបស់ឡូរ៉ា ...
តើអ្នកដឹងទេលទ្ធផលជាក់ស្តែងនៃភេទរបស់នាង
LOGAN: តើវាជាការពិតទេ?
នៅក្នុងមោទនភាពរបស់សត្វតោស្ត្រី ...
គឺជាអ្នកប្រមាញ់និងអ្នកថែរក្សា។
ឡូហ្គូនៈល្អដែលដឹង។
នាងប្រើក្រញ៉ាំមុខរបស់នាងសម្រាប់បរបាញ់ ...
និងក្រញ៉ាំខ្នងការពារ។
LOGAN: អូ, ចា??
ដូច្នេះធានាបាននូវការរស់រានរបស់ពួកគេ។
(COUGHS) (HONN HONKS)
ហេហេ!
(ជិតស្និទ្ធ)
ចរិកៈយើងគួរតែជួយពួកគេ។
ទេយើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ នរណាម្នាក់នឹងមកនៅតាមបណ្តោយ។
មាននរណាម្នាក់បានមកនៅតាមបណ្តោយ។
សំឡេងអូតូម៉ាយៈ ការដាស់តឿន។ ដាស់តឿន។
វូអាណាវូ។
(ការលើកទឹកចិត្ត)
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
(រៀបរាប់អំពីរថយន្តដឹកទំនិញ)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
អេ។ ល្អយល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកដល់ផ្ទះ។ ឡូរ៉ា!
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាខាធរិន។ ជេម។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះណេត។
សួស្តី។ ហេ។
នោះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
មែនហើយឡូរ៉ាហើយនោះជាឪពុកខ្ញុំ ...
ឆាក់។
សូមអញ្ជើញមកឡូរ៉ាចូរយើងទៅ។
មែនហើយតើយើងអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើងបានទេ
ហើយយកអ្នកទាំងបីទៅទទួលទានអាហារសមរម្យ?
យើងមិនរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
អូទេអរគុណ។ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
ខ្ញុំឈ្មោះបណ្ឌិតរ៉ាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Zander ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានភាពធន់ទ្រាំបន្តិច។
គាត់ជឿជាក់ថាអ្នកបានទៅហើយ
ចែកចាយព័ត៌មានដែលពន្យាពេល ...
ដើម្បីឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកស្ថិតនៅមួយជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវលទ្ធភាព
នៃការប្រោសលោះ, Caliban ។
ដើម្បីការពារពិភពលោកនិងក្នុងដំណើរការ
រក្សាទុកមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីគឺជាតម្លៃតូចជាងដើម្បីចំណាយសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនដូចអ្នកនាងមិនបរិសុទ្ធ។
នាងមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធម្មជាតិទេ។
នាងជាកំហុសរបស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយពួកគេបានដុតខ្ញុំនិងវាយខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំយល់ស្រប។
អ្នកកែឆ្នៃគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំយកឧបករណ៍ថ្មីមកថ្លែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីចង្អុលយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ទេខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
(ដកដង្ហើម) ដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
តើគាត់មានអ្វី? បុរស​ចំណាស់។
ជំងឺវង្វេងស្មារតី? អេស?
ជំងឺខួរក្បាលខ្សោយ
ក្នុងខួរក្បាលគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក?
តើអ្វីទៅជាបន្សំ។
(ជិតស្និទ្ធ)
ខេធីរិទ្ធៈ ល្អ។ ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងមានក្រុមហ៊ុន។
ចង្វាក់៖ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខេធីរិទ្ធៈ អ្នករាល់គ្នាមានកៅអី។
វីលៈ ណាន់អង្គុយ។
យ៉ាកុបហេតុអ្វីអ្នកមិនអង្គុយនៅចុងតុ?
ខេធី: អ្នកចង់និយាយព្រះគុណទេ? និយាយថាព្រះគុណទារក។
អូអរគុណព្រះសម្រាប់ម្ហូបនេះ ...
និងសម្រាប់មិត្តភក្តិថ្មីរបស់យើងគឺការ Howletts បាន។
ម។ ពួកគេមកជួយយើង។
អាម៉ែន។ អាម៉ែន។
វីលៈទីនេះយើងទៅ។ លោកឆាល។
អរគុណ​លោក។
LOGAN: Mmm-hmm ។
អូមានច្រើនទៀតប្រសិនបើនាងចង់បាន។
នាងសុខសប្បាយទេ។ សូមអរគុណ។
CHARLES: នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខេមរ: អូសូមអរគុណ។ CHARLES: វាល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹកនាំនៅទីណា?
អូ ... អូរីហ្គិន។ ដាកូតាខាងត្បូង។
មួយ ...
ផងដែរអូរីហ្គិនហើយបន្ទាប់មកដាកូតាខាងត្បូង។
វិស្សមកាល?
អូ ... បាទ។
អូហួសពេលយូរ។
យើងជាប្រជាជនទីក្រុង។
តែងតែចង់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវសូមមើលប្រទេស។
អូ ... ហើយជួបមនុស្សនៅក្នុងនោះ។
ខេថារិទ្ធៈស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
កំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ
ដើម្បីវិស្សមកាលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អូ។ បើយើងទៅដើរលេងទូទាំងប្រទេស។
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាកន្លែងនេះ?
ខេមរ: ពិត។ ខ្ញុំនិយាយថាសូមឱ្យវាទៅ។
ហើយរស់នៅយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអម្ចាស់នឹងផ្គត់ផ្គង់។
វីលៈខ្ញុំនៅតែរងចាំព្រះជាម្ចាស់ជួយខ្ញុំ
ជាមួយកម្រិតពន្លឺថ្មី។ (LAUGHS)
ខេមរ: ដូចគ្នាទាំងអស់ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំអាចឈប់រៀន។
មិនអីទេកុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខេនរីៈលេខទេៈហេតុអ្វីអត់?
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
ខេធីរិន្ទៈកូនប្រុស។ កូនប្រុស។
វីលៈស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះគឺជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើរឿងនោះ?
ប្រយ័ត្នអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់ដែលបើកសាលា…
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ត្រឹមត្រូវឆាល?
(STAMMERS) ចាសវាគឺជា ...
វាជាសាលាត្រូវការពិសេស។ អូ ...
អ៊ូ - ហ៊ូ។ នោះគឺជាការពិពណ៌នាល្អ។
គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
អូមែនហើយ។ អូ ...
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញពីរបីដង។
(LAUGHS)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកជាសិស្សពូកែម្នាក់
ប៉ុន្តែពាក្យនោះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំគាំង។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(ជំពូក INDISTINCT និងនិយាយ)
(ជិតស្និទ្ធ)
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
អូវាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមានចម្ងាយឆ្ងាយនៅពីមុខយើងដូច្នេះ ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការសម្រាកមែនទេ?
ឡូហាន់: មែនហើយយើងនឹងរកឃើញម៉ូតែលនៅកន្លែងណាមួយ។
ជិតបំផុតគឺពីរម៉ោងពីទីនេះ
ហើយវាមិនល្អនោះទេ។
យើងមានបន្ទប់ជាន់ក្រោមល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ឪពុកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកនិង
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅលើឧបករណ៍បំលែង។
ខាធីរីនពិតជាពិរោះណាស់។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែទៅ។
យើងអាចចាកចេញពីព្រលឹម។
សម្រាកព្រឹកព្រលឹមដូចវាអញ្ចឹង។
(ស្ទូឌីយោ LOGAN)
មិនអីទេហេតុអ្វីក៏យើងមិនលាងសម្អាត Pop?
យល់ព្រម។
អង្គុយ។
ខេធីរិទ្ធៈអូយសួស្តីអ្នកចង់បានបង្អែមទេ?
ពីរថ្ងៃនៅតាមផ្លូវ
មានតែអាហារមួយមុខហើយស្ទើរតែគេងមិនលក់។
នាងមានអាយុ ១១ ឆ្នាំខ្ញុំកំពុងចុក ៩០ ។
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុ ១០១ ដែលត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រអប់ផ្លែប័រទេឡូហ្គែន។
LOGAN: ហើយអញ្ចឹង? យើងស្នាក់នៅពេលយប់បន្ទាប់មកតើមានអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងនាំនាងទៅមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅអេដែន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទិញសាន់សឺកឃឺ។
លេបថ្នាំ។
(ការបាញ់ទឹក)
វីលៈអូល!
(ការពង្រាយភីស៊ី)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នីត!
ទៅបំពេញបំពង់មុនពេលដែលយើងបាត់បង់សម្ពាធ។
ទឹកឃ្មុំ, ពិនិត្យមើលលិច។
ខេមរ: ពួកគេបានបិទវាម្តងទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
ផងដែរអ្នកក៏អាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះដែរ។
វាអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។ កាលពីយប់មិញយើងទើបតែមានភ្លៀង។
ខេធីរិន្ទៈយើងទទួលបានផ្ទះសំណាក់ចំនួន ៣
និងលិចពេញចាន។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ស្ថានីយ៍បូមដែលផ្គត់ផ្គង់យើង
គឺម៉ាយល៍កន្លះពីទីនេះ។
ពេលខ្លះវាត្រូវបានបិទដោយខ្លួនឯង។
ដោយឧបនិស្ស័យ។ វីលៈហេ!
ទេ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
បុរសដែលធ្វើបែបនេះពេលខ្លះពួកគេអាចជា…
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។ ទេអ្នកមានកិច្ចការផ្ទះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្រាន់តែ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱ្យឪពុកខ្ញុំបានដោះស្រាយ។
(តឹង) ត្រូវហើយ។
វីលៈខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមេធាវីនិយាយទេ។
ខេបរិន្ទៈតែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
វីលៈខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទេ។
(ការដាក់លក់ឡានដឹកទំនិញ)
ចង់បានទូរទស្សន៍មែនទេ? មានទូរទស្សន៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យល់ព្រម។ សម្រាកខ្លះ។
អ្នកដឹងទេឡូហ្គិន ...
នេះគឺជាអ្វីដែលជីវិតមើលទៅ។
ផ្ទះមួយមនុស្សដែលស្រឡាញ់គ្នា។
កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលបន្តិចហើយមានអារម្មណ៍។
យាយ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
ឆាលស៍ពិភពលោកមិនដូចពីមុនទេ។
យើងកំពុងប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះអ្នកដឹងទេ។
ហើយកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅអេដែន ...
វាមិនមានទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់នាងបានទទួលវាពីសៀវភៅកំប្លែង។
អ្នកយល់ទេ? វាមិនពិតទេ។
វាគឺសម្រាប់ឡូរ៉ា។
សម្រាកខ្លះ។
ភេសជ្ជៈខាញ់ដូបានទិញអ្វីៗនៅទីនេះ
លើកលែងតែសម្រាប់ពួកយើង។
នៅពេលដែលយើងមិនលក់ពួកគេបានព្យាយាមគ្រប់គ្រងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
បន្ទាប់មក screwing ជាមួយទឹករបស់យើង។
ពីរបីខែមុនមាននរណាម្នាក់បានបំពុលឆ្កែរបស់យើង។
ឡៅដា៖ អញ្ចឹងនៅលើផ្លូវហាយវ៉េថ្ងៃនេះឡានដឹកទំនិញទាំងនោះ ...
WILL: (SIGHS) អ្នកណាដឹង។ ប្រហែល។
ហេមើលទៅអេម។
មើលទៅដូចជាដាយណូស័រដែលមានសាកសព ២០ តោន
និងខួរក្បាលតូចៗ ...
ចាប់យកពោតទំនើបដែលក្លូនឡើង។
អ្នកដឹងថាវាមានរសជាតិដូចលាមកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបរិភោគវា?
ពួកគេធ្វើមិនបាន។ ពួកគេផឹកវា។ សុីរ៉ូពោត។
វាមាននៅក្នុងភេសជ្ជៈទាំងនោះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន ...
ដើម្បីឱ្យភ្ញាក់ដឹងខ្លួនលើកទឹកចិត្តលើកទឹកចិត្តមានអារម្មណ៍រឹងមាំសិចស៊ីអ្វីក៏ដោយ។
ធ្លាប់ជាពេលវេលាដែលថ្ងៃអាក្រក់គឺគ្រាន់តែជាថ្ងៃអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឡូដៈមីននៅតែមាន។
(ការលេងសើចដោយផ្ទាល់តាមរយៈការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការបំបែកខ្សែដាច់ដោយឡែក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការប្រណាំងធុង ...
ហើយត្រង់នេះគឺសំរាប់ពត់បង្គោល។
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅលេខរៀងទី ២ ។
ខ្ញុំមិនពូកែទេតែប៉ាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
(សូមបន្តច្រៀងដោយផ្ទាល់ភ្នែក)
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អូអ្នកអាចយកវាសម្រាប់យប់នេះ ...
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពីអ្នកនៅពេលព្រឹក។
(នឹងឈ្នះ)
(ស្វែងរក GATE)
(ការបាញ់ទឹក)
មើលទៅយើងនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
(ការលេងល្បែងដោយផ្ទាល់តាមរយៈដី)
(នឹងឈ្នះ)
គួរតែកាន់វា។
យាយ។
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
(PANTING) សូមអរគុណ។
ហេ, អញ្ចឹង, តើក្មេងស្រីរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
បានដូចនោះ? ហh?
ស្ងាត់។
អូ, ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។
ម។
មែនហើយតាមរបៀបជាច្រើនខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ពួកគេក្លាយជាអាយុរបស់នីត
ជាមួយនឹងការមិនសមហេតុសមផលដែលចេញពីមាត់របស់ពួកគេ ...
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ពីចំណុចទាំងមូលរបស់វា។
លាមក។
កុំបារម្ភ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
នៅ​ទីនេះ។
ពេលល្ងាចលោកមូនសាន់។
តើអ្វីដែលនាំមកនូវវិធីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរក្មេងប្រុសរបស់អ្នក?
លោកមូនសាន់,
អ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងរំលោភបំពានឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានភាពធូរស្បើយជាមួយម្ចាស់មុន
នៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ហ៊ូ។ Bullshit ។
"មុន" គឺជាពាក្យប្រតិបត្តិការ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គ្រាន់តែបុរសម្នាក់ប្រាប់អ្នក
ដើម្បីត្រលប់ទៅឡានដឹកទំនិញស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ទៅលេង Okie dickhead នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេ, ខាល ...
មើលទៅដូចជាលោកមូនសាន់បានជួលសាច់ដុំខ្លះ។
មើលទៅវិធីនោះ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តដែលមានមាត់ធំ។
ខ្ញុំលឺរឿងនោះច្រើន។
ចាកខុន៖ អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាលឺរឿងនេះដែរ។
(ហ្គូកឃុក)
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
អាយម៉ារាប់ដល់បី ...
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដើរឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលបានទឹកនេះ។
មួយ។ ខ្ញុំមានមេធាវីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ពីរ។
(GROANS)
បី។ អេ។ អេ។
(SPITS) អ្នកមិនអីទេចៅហ្វាយ?
(GRUNTS)
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។ ចាកខុន: ជ្រើសរើសយកមួកព្រះនេត្រព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេចៅហ្វាយ? Fuck បិទ។
ទៅ!
(JACKSON GROANS)
(ENGINE STARTS)
(កំពុងរក)
(បន្តការព្យាបាល)
អ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្លះ។
(CRICKETS CHIRPING)
(ចាក់សោតុក្កតា)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
CHARLES: អេ Hey! កុំដាស់នាងអី។
ឱ្យនាងគេងមួយម៉ោងទៀត។
(SIGHS)
អ្នកដឹងទេឡូហ្គិន ...
នេះគឺដោយគ្មានការសង្ស័យមួយ ...
រាត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតដែលខ្ញុំមានក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
(សំឡេងស្រែក) ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំបានចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Westchester ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងនៅតែបន្តរត់ចេញពីវា។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ឡូហ្គែន ...
(GASPS)
(GROWLS)
(ឡូសអរអេស) (ហ្គ្រែនធី)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(GROANING)
(NATE GRUNTS)
(ការបិទការដេញថ្លៃ) (ការបំពានច្បាប់)
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការក្មេងស្រីតែប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យយកឧបករណ៍ថ្មីមួយដើម្បីទ្រាំទ្រ។
មិត្តរបស់អ្នកមានឱកាសទាំងអស់។
អ្នកក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ខេនរិន្ទ: ណី?
ដាក់នាងចុះ។
(ហ្គូកឃុក)
(កំពុងរក)
ទឹកឃ្មុំ។
ខេធីរិន្ទៈសូមនៅទីនោះនឹង!
(ជិតស្និទ្ធ)
ឈប់!
(ហ្គុនសុត) (ខេមររុស្សី)
(ការបាញ់រះ LAURA) នឹង: Kathryn!
(ពិនិត្យបន្ថែម) នឹង: ខាធីរីន!
កល្យាណ!
(GROANS) (ការបញ្ចាំង)
(ការត្រួតពិនិត្យឡាដារ៉ាបន្ត)
(គ្រប់គ្រង)
(ឡាដារ៉ាសបប៊ីង)
(ឡាដារ៉ាស៊ីស្កូ)
(ការបញ្ចាំង)
ឆាល!
(ការត្រួតពិនិត្យឡាដារ៉ាបន្ត)
កាន់នេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(ស្គរឡាដារ៉ា)
ឌី។ រ៉ាសៈនៅទីនេះគាត់មក។
អ្នកជិះស្គី៖ ខ្ញុំអាចយកគាត់បាន
ជួបគាត់ពាក់កណ្តាល។
ទេ​ទេ​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមករកយើង។
យើងបានតស៊ូជាមួយ X-23 ។
យើងសន្មតពីព្រោះពួកគេជាកុមារ ...
យើងអាចចិញ្ចឹមពួកគេដោយគ្មានមនសិការ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកំហឹងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរចនាវាជាធម្មតា ...
ពីទទេ។
(ស្គរឡាដារ៉ា)
តើនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់នោះ?
Will Munson!
(រៀបចំ) (CHARLES GROANING)
សូមរង់ចាំលោក Charles ។
JACKSON: មូនសាន់ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវាសូមចេញពីទីនេះ!
(រៀបចំ)
(CHARLES GROANING FEEBLY)
JACKSON: មុន្នី!
សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះឥឡូវនេះ Munson ។
មានអាបធ្មប់នោះ។
សួស្តី, asshole ។
ស្តាប់ខ្ញុំសុខចិត្តអោយអ្នកផ្សេងធ្វើជាអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើលោកមូនសុនបង់លុយឱ្យអ្នកទេ ...
ប៉ុន្តែ Canewood អាចចាប់ផ្តើមអ្នកនៅម៉ោង ៥ ជី។
មួយសប្តាហ៍នោះគឺ។
អ្នកស្នាក់នៅល្អបំផុតនៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំច្បាប់នៅទីនេះ។
(GRUNTS) អត់ទេ។
តើមានអ្វីនៅខ្ពស់ ...
អ្វី? អូល!
បាញ់គាត់!
(ការស្កេនបុរស)
យើងត្រូវអន្តរាគមន៍។
មែនហើយគាត់គ្រាន់តែស្តាប់អ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
(ការស្កេនបុរស)
ឌី។ តម្លៃៈ ២៤!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឈប់! ឈប់ឥឡូវ!
ទប់រឿងនេះឥឡូវតឹង!
(GROANING)
(ចមរ៉ាលស៍ស្ទ្រីម)
ទូករបស់យើង។ អ្វី?
The Sunseeker ។
ទេ
(ការត្រួតពិនិត្យនិងការជ្រើសរើសបុរស)
(ឡូរ៉ារ៉ាស្រែកថ្ងូរ)
មក!
២៤!
ត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវថែរក្សារឿងនេះឥឡូវនេះ។
ឌី។ RICE: Pierce! PIERCE: អោយខ្ញុំ។
ឌី។ RICE: យកលាដែលមានមុខលីលីចេញមកទីនេះ!
(កំពុងកើនឡើង)
ឌី។ រ៉ាក់៖ ស្តាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
PIERCE: មិនអីទេយើងទៅជុំវិញឡាននោះ
ហើយដាក់ពួកគេជាកសិករ។
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
នាំអាម៉ូម៉ាបន្ថែមយកឈុតទាំងនេះ។
មក!
ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ​យក​នាង។
(គ្រប់គ្រង)
(SHRIEKING)
ប្រយ័ត្នពន្លឺ។
(SCIAMCE SCREAMS)
(រៀបចំ)
(ឡាសារ៉ាក់បន្តដំណើរការ) (ការរកស៊ីនៅឡៅកា)
(SCREAMING) (កំពុងលូតលាស់)
តើនរកជាអ្វី?
(ពណ៌លឿង)
(កំពុងតស៊ូ)
(ក្រុមចម្រុះ)
(SCREAMS)
(ពណ៌លឿង)
(រៀបចំ)
(ការអភិវឌ្ឍនិងការបំបែក X-២៤)
(ការបន្តរកស៊ី)
(ការរកស៊ីនៅលើកោះ)
(ហ្គូកឃុក)
(រៀបចំ)
(ចុចហ្គេត)
(ឡូរ៉ារ៉ាស្រែកថ្ងូរ)
(បន្តជេរប្រមាថ)
(រៀបចំ)
(កំពុងរក)
(ការបញ្ចាំង)
អង្គុយ​ចុះ។
(ENGINE STARTS)
(ការវាយលុកដោយ LAURA)
(SHRIEKING)
កាន់​អោយ​ជាប់។
(រៀបចំ)
បុរសទី ១ ៈឱ្យគាត់ឡើងលើឡាន។
បុរសទី ២៖ មែនហើយ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ទៅ។
(កំពុងកើនឡើង)
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ, ២៤ ។
អ្នកកំពុងព្យាបាល។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
អ្នកគឺជាទារកទើបនឹងកើតដោយការវាស់វែង។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
រាងកាយរបស់អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
Hemostasis, angiogenesis, epithelialization ...
ការរីកសាយកោសិកា stromal ។
(GASPS)
នេះនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
(កំពុងរក)
(បន្តការព្យាបាល)
(រៀបចំ)
ឡូហ្គូនៈមែន ...
វាមានទឹកហើយ…
(SIGHS)
(សំឡេងស្រែក) វាមានទឹកហើយ។
(EXHALES SHARPLY) (ក្លាសក្លាស)
Fuck នេះ។ Fuck នេះ។
(ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
(YELLING) ព្រះ!
(ការដាស់តឿនលើជញ្ជាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
Fuck! Fuck!
Fuck!
លាមក!
(DOG BARKING in DISTANCE)
ឡូហ្គូនៈហ្វុក! Fuck!
(ការផ្លាស់ប្តូរមេកានិក)
(YELLING) Fuck!
ញាក់សាច់ ...
(ការបញ្ចាំង)
លាមក!
Fuck! Fuck!
(ជីងជីង)
(កំពុងរក)
DOCTOR: សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់ ...
ក្មេងស្រីតូចស្រស់ស្អាតដែលចេញនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ...
ប៉ារបស់នាងបានបាត់បង់។
(SIGHS)
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម ...
ដែលខ្ញុំមានឱកាសបានជួបមនុស្សដូចអ្នក។
មានអ្នកតិចតួចណាស់ដែលបានចាកចេញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខទៀត។
ទេទេកុំធ្វើវា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺការសម្រាកនិងការព្យាបាល។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលខ្លួនឯងនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសគ្នា ...
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ
មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នកកំពុងតែបំពុលអ្នក។
អ្នកត្រូវពិនិត្យខ្លួនឯងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្វែងយល់ថាវាជាអ្វី!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
សូមលោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តខ្លះ។
មើល, ដុក។ អ្នកហាក់ដូចជាបុរសស្អាតមែនទេ?
អ្នកចង់សន្សំជីវិតរក្សាទុកដោយខ្លួនឯង។
ភ្លេចយើងនៅទីនេះ។
(COUGHS) តោះទៅ។
(បន្តការព្យាបាល)
ហេ!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលាមកអ្នកដឹងទេ។
(ឃីឃីងជីងលីង)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះទេ ...
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
យាយ។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន?
អ្វីដែល fuck នេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង fuck នេះ ...
តើអ្វីទៅជាចំណុចគួរឱ្យស្អប់នេះ?
សម្រាប់ 2,000 ម៉ាយល៍ចុងក្រោយបំផុត?
(ហៅជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្វី? ឈប់​និយាយ។
បិទខ្ទាស់ឡើង!
យ៉ូណាស, គេឌាន, រេបេកា, ដេលីឡា, រេស៊ីស្តង់។
អ្វី? នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
យ៉ូណាស, គេឌាន, រេបេកា, ដេលីឡានិងរេឌ័រ។
ដាកូតាខាងជើង។
អ្វី?
ដាកូតាខាងជើង, ពេញចិត្ត។
លាមកមិនអីទេ។ មើល ...
ទេ សូម។
កន្លែង​នេះ។ យល់ព្រម?
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នក
នាងអានរឿងច្រើនពេកអ្នកយល់ទេ?
រឿងច្រើនពេក!
(កំពុងរក)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ខ្ញុំបានឃើញហើយ! ខ្ញុំបានឃើញវាមិនអីទេ?
ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ ...
គ្មាននេះ ... គ្មាន existo, មិនអីទេ?
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
អេដែននេះមិនមានទេ។ ទេ!
ស៊ី! អេដែន!
វាជាការស្រមើស្រមៃមួយក្មេង។ ឃើញទេ?
ទាំងនោះគឺជាឈ្មោះរបស់ប្រជាជន
អ្នកដែលទើបតែបង្កើតរឿងនេះ ... (កំពុងរក)
ពួកគេបានបង្កើតរឿងទាំងមូលឡើង។
យល់ព្រម? ទាំងមូលនេះ ...
វាបានកើតឡើងម្តង
ហើយពួកគេទើបតែប្រែក្លាយវាទៅជាការភូតកុហកដ៏ធំមួយ!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ទាំងអស់នេះហើយ។ ទេ!
Fuck ។
(ការចុកពោះ) ទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំយល់។
នេះជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅដាកូតាខាងជើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ fucked ឡើង។ ហើយខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
វាគឺជាដ្រាយរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ ហើយខ្ញុំមិនយកអ្នក ...
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ) កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី!
កុំវាយខ្ញុំ!
យ៉ូណាស, គេឌាន ...
ឈប់និយាយឈ្មោះទាំងនោះ។ ... រេបិកា ...
ដេលីឡា, រិចទ័រ។
ឥឡូវ​នេះ។ ឈប់និយាយឈ្មោះទាំងនោះ។
បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
យ៉ូណាស, គេឌាន, រេបេកា ...
Fuck វា។ ល្អ, ល្អ។
(ឃីឃីងជីងលីង) អ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មើលដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅរវើរវាយហ្វេសប៊ុក។
(ENGINE STARTS)
MAJOR: យើងយល់ពីសារៈសំខាន់
លោកបណ្ឌិត Rice ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកតំបន់សង្គ្រាមនៅខាងក្រោយបានទេ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅចាជៀ។
មែនហើយព្យាយាមរំyourselvesកខ្លួនឯង
ទាំងនេះគឺជាម៉ាស៊ីនសំលាប់ទាំងអស់។
ម៉ាស៊ីនដែលនឹងធ្វើអោយគ្រួសារអ្នកមានភាពរីករាយ។
មិន​ទាំង​អស់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
ស្លាប់​ឬ​រស់។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ត្រូវហើយ។
រក្សាទុកជាលិកាពីមួយនេះ។
គាត់ជាអ្នកតាមដានដ៏ល្អហើយមានអាយឃ្យូមខ្ពស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ហឹម?
ឡារ៉ូអាៈ (ភាសាអង់គ្លេស) សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
(SCOFFS)
ពិតជាមិនមែនទេ។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
មិនយល់។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
អ្នកចង់ស្លាប់។
ឆាលប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
ដើម្បីមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ហេហេហេ!
សម្រាក។
(ENGINE STARTS)
(វិស្វករបច្ចេកវិទ្យា)
(GROANS)
(ឡូរ៉ាអរក្នុងភាសាអេស្ប៉ាញ)
(WHISTLES)
(បន្តរកជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ថប)
(កំពុងរក)
RICTOR: រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
(បន្តរកមើលនៅលីអូ)
រិទ្ធៈអូសគាត់មករកខ្ញុំ។
យាយ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល
(ការជ្រាបទឹក)
តើនេះល្អទេ Rictor?
ទេមិនច្រើនទេ។ តិច។
(ផ្លុំ)
ហេ!
(កំពុងរក)
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកយកវាពីណាមក?
RICTOR: តើយើងមកពីណា។
ពួកគេបាន ឲ្យ វាមកយើង
នៅពេលដែលយើងនឹងប្រយុទ្ធ។ វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតគឺជាអ្វីដែលវាធ្វើ។
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
ទេបើអ្នកប្រើវាក្នុងកំរិតតូច។
វាជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
តើឡូរ៉ានៅទីណា?
BOBBY: នាងដេកលក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាស់នាងទេ?
ទេ
(រឿងកុមារ)
(សមាជិកក្រុមឡៅកាន)
(GRUNTS)
(YELLS)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
និង។
(ភាសាអង់គ្លេស) មនុស្សធ្វើបាបខ្ញុំ។
អណ្តូងរ៉ែខុសគ្នា។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីអាដាណាន់ត្យូម។
វាជាអ្វីដែលពួកគេដាក់នៅខាងក្នុងយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចសម្លាប់យើង។
ប្រហែលជាអ្វីដែលកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំបានទទួលនេះជាយូរមកហើយ ...
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវាជាការរំaកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ឥឡូវខ្ញុំរក្សាវាទៅ ...
តាមពិតទៅ ...
ខ្ញុំបានគិតចង់បាញ់ខ្លួនឯងជាមួយវា។
ដូចលោកឆាលបាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើបាបមនុស្សដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីរស់នៅជាមួយនោះ។
(GROANS)
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូចគ្នា​ទាំងអស់។
(ការដឹកជញ្ជូនសត្វល្អិត)
(ឈុតនាយទាហាន)
(លីអូអិមជីប៊ល) (ក្មេងធំ ៗ )
(ក្មេងតូចកំពុងរស់នៅ)
(ក្មេងកំពុងសើច)
(កំពុងរក)
មិន​កំប្លែង។ នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
ហេ! ហេ, ប៉ា។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចេញអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំបាននៅលើគ្រែនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ពីរ​ថ្ងៃ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយឬនៅ?
ហេចូលទៅខាងក្នុងហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យយកកញ្ចប់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកមិនត្រឹមតែអាចនៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ។ វាជាផែនការ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាមានរហូតដល់ថ្ងៃនេះដើម្បីរកផ្លូវរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរង់ចាំ
អាល់កាលីនឹងរកអ្នកហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកត្រូវចេញ!
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកមុនពេលថ្ងៃរះ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
វាជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
កូអរដោនេដូចគ្នា?
ស្ត្រី៖ (អូឌីកា) បាទចន្លោះពេលថ្ងៃត្រង់និង ៥:០០ ។
ផ្កាយរណបគឺជាមនុស្សខ្វាក់នៅពេលនោះ។
សិទ្ធិជ្រកកោនរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
ចម្លង។
(រឿងកុមារ)
រិទ្ធីៈអូសវាទៅខាងស្តាំរបស់អ្នកគឺឡូរ៉ា។
បន្តិចទៀត។ យាយ។
អ្នកឃើញព្រៃទេ?
និង។
វាឡើងភ្នំ ៨ ម៉ាយឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ហើយអ្នកឃើញការអនុម័តនោះទេ?
LAURA: Mm-hmm ។
RICTOR: នោះជាព្រំដែន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចូល​ក្នុង។
ឡូរ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង។
នាងមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
យកវា។ នាងនិយាយថាវាជារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
មែនហើយ ...
មើលទៅខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ អ្នកធ្វើមិនអីទេ?
RICTOR: (CHUCKLES) សមនឹងខ្លួនអ្នក។
(ការថ្កោលទោសនិងរឿងក្ដី)
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកពួកគេហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
ប្រភេទនៃការរំmeកខ្ញុំ ...
ហេហេតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហh?
អ្នកនៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។ អ្នកបានធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
របារជិតបំផុតសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហេខ្ញុំទទួលបានអ្នកនៅទីនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយប្រាក់វិញ។
បុរសល្អបែបនេះ។
ហេខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំរឿងនេះទេ!
ត្រឹមត្រូវ? ឆាលមិនដែលស្នើសុំរឿងនេះទេ។
Caliban មិនដែលស្នើសុំរឿងនេះទេ។
ហើយពួកគេមានកម្ពស់ ៦ ហ្វីតនៅក្រោមដី!
ឥឡូវខ្ញុំមិនដឹងថាលោកឆាលដាក់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដូចកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
អ្នកបានទទួលរេបិការបស់អ្នកដេលីឡារបស់អ្នក ...
blah របស់អ្នក blah, blah, អ្វីក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំអ្នកបានទទួលវាហើយ!
ហើយវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំបឺតត្រង់ចំណុចនេះ។
លាមកមិនល្អកើតឡើងចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(ការវាយលុកកុមារដោយគ្មានច្បាប់)
(បើកបររថយន្ត)
(ក្មេងលក់កុមារ)
RICTOR: រត់ហើយ! ឆ្ពោះទៅភ្នំ! រត់ហើយ!
(រៀបចំ)
(ក្មេងលក់កុមារ)
(GASPS)
(GROANS)
(ធុញទ្រាន់)
GIRL: រត់, ប៊ីប៊ី, រត់!
អា!
(ការស្កេនកុមារ)
(កំពុងកើនឡើង)
(បុរសម្នាក់លក់ចេញ)
(ក្រុមចម្រុះ)
(ការពិនិត្យពិច័យលើកុមារ)
ឌី។ រ៉ាក់៖ ទៅ! ទៅ!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
យើងត្រូវទៅដល់ពួកគេមុនពេលពួកគេទៅដល់ព្រំដែន។
(GIRL GRUNTING)
(បុរសលឿង)
(ស្គរឡាដារ៉ា)
(ឡៅឡិន)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការស្រាវជ្រាវរកប្រាក់ចំណេញ)
(ពណ៌លឿង)
បុរស: ផ្លាស់ចេញ!
តោះយើងទៅ!
RICTOR: រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ខូរ, យ៉ូណាស! រត់ហើយ!
(ហ្គូនសុត)
(GROANING)
(GRUNTS)
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដកដង្ហើម។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះទារក។
(កំពុងកើនឡើង)
អត្ថាធិប្បាយ៖ មាននាង។
យើងមាននាង។
បម្រុងវាឡើង! ដាក់នាង។
(ឡៅឡិន)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(ឡាដារ៉ាលក់)
(ស្គរឡាដារ៉ា)
(ហ្គុនហ្វាយ) (ហ្គ្រេនធី)
តាមពីក្រោយខ្ញុំ!
(ការបង្កើតឡៅកាន)
(ស្គរឡាដារ៉ា)
(ពណ៌លឿង)
(រៀបចំ)
អ្នកបានលេបថ្នាំទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេបិទ។
(គ្រប់គ្រង)
(រៀបចំ)
ទៅរកមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ទៅ។
ឡូរ៉ា?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណា។
(COUGHS)
ម៉ោង​ប្រាំបួន។
តើទឹកពណ៌បៃតងនោះពាក់អ្វី?
អ្នកដឹងទេសម្រាប់ការគងចាស់វាជាប្រភេទនៃកំពស់ទាប។
ត្រូវលំបាកក្នុងការរក្សាក្រញ៉ាំទាំងនោះចេញឆាប់ៗ។
ខ្ជះខ្ជាយដីឡូហ្គីននេះ! (GRUNTS)
សូមឈប់លោក Howlett ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់បុរសទាំងនេះ
ដើម្បីបាញ់លើកុមារទាំងនេះ។
អ្នកមិនចង់បានទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីផលប៉ះពាល់នៃសេរ៉ូមដែលត្រូវបានគេបិទ។
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានរបួសទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Zander Rice ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី Weapon X Program ។
យាយ។ គាត់ជាមនុស្សចង្រៃដែលដាក់ថ្នាំពុលនេះដាក់ខ្ញុំ។
មែនគាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញការគោរពខ្លះ?
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលបុរសដែលលុបចោលនូវប្រភេទរបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដូណាល់បាននិយាយហួសហេតុពេក។
គាត់ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅឃោរឃៅជាងអ្វីដែលបានគ្រោងទុក។
គោលដៅគឺមិនត្រូវបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរពូជ ...
ប៉ុន្តែដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
យើងមិនចាំបាច់ឈប់ឥតខ្ចោះនូវអ្វីដែលយើងញ៉ាំនិងផឹកនោះទេ។
ថាយើងអាចប្រើផលិតផលទាំងនោះ
ធ្វើឱ្យខ្លួនយើងល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បីចែកចាយការព្យាបាលហ្សែន
ដោយវាងវៃតាមរយៈអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ពីភេសជ្ជៈផ្អែមរហូតដល់ធញ្ញជាតិអាហារពេលព្រឹក។
ហើយវាបានធ្វើការ។
ការផ្លាស់ប្តូរដោយចៃដន្យបានទៅជាជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង។
យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ទាប់របស់យើង។
ការលូតលាស់របស់អ្នកដែលមានលក្ខណៈប្រែប្រួល។
ច្បាស់ណាស់។ គ្រាគ្រោះថ្នាក់ James ។
អ្នកមិនអាច ...
(DR ។ RICE SPLUTTERING) Argh!
អា! (ការស្វែងរកយុគសម័យឧស្សាហកម្ម)
(កំពុងកើនឡើង)
ម៉ោងបញ្ចាំង, ក្មេងប្រុស!
(ពណ៌លឿង)
(កំណើន)
(ក្រុមចម្រុះ)
(រំកិល)
(ពណ៌លឿង)
(GROANING)
ក្រោកឡើងក្មេងប្រុស។ ក្រោកឡើងក្មេងប្រុស!
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ។ ក្រោក​ឡើង!
(SCREAMS)
ឡូរ៉ា! ទេ!
ឡូរ៉ា!
(ពណ៌លឿងនៅក្នុងផែ)
(GROANING)
(ពណ៌លឿង)
សូម។
(កំពុងកើនឡើង)
(ផ្លុំ)
(ការរិកចំរើនរបស់ RICTOR)
(ពណ៌លឿង)
អា!
ទៅ។
(ការរកស៊ីនៅលើកោះ)
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទៅ! ចេញទៅ! ទៅ!
(ខ្សែអក្សរដែក)
ទៅ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទៅទៅ! (YELLS)
ទៅ!
រត់ហើយ!
ទេ!
(SCREAMING) LAURA: ទេ!
(GROANING WeakLY)
(ការបញ្ចាំង)
ណឺដ។ អត់ទេ។
(យ៉ាលស៍) (ការផ្លាស់ប្តូរមេ)
(GROANING)
(ឡាដារ៉ាសបប៊ីង)
យកមិត្តរបស់អ្នកហើយរត់។
ទេ
រត់។ ពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
ស្តាប់អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
ទៅ, ទៅ។
(វ៉ែនតា) មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកទេ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ឡូរ៉ា ... ឡូរ៉ា ...
ប៉ា។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
(ស្រែក) ទេ!
ទេ!
ប៉ា។
(SOBBING)
“ បុរសត្រូវតែជាអ្វីដែលគាត់គឺចូ។
msgstr "មិនអាចបំបែកផ្សិតបានទេ។
“ គ្មានការរស់នៅជាមួយការសម្លាប់ទេ។
“ មិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
“ ត្រូវឬខុសវាជាម៉ាក។
“ យីហោមួយដែលនៅជាប់។
“ ឥឡូវអ្នករត់ទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក។
“ អ្នកប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
"មិនមានកាំភ្លើងទៀតទេនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ" ។
តោះ​ទៅ។ យើងត្រូវធ្វើចលនា។
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះឈិនគីនជុំ
ហើយគាត់សំរេចថាអ្នកណាត្រូវដោះលែងហើយអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនត្រូវបានប្រព្រឹត្តដូចគ្នាទេ
វានឹងមានកាំជណ្ដើរមាសកំពុងចុះមក
នៅពេលបុរសនោះមកជុំវិញ
រោមនៅលើដៃរបស់អ្នកនឹងក្រោកឈរឡើង
នៅភាពភេរវកម្មនៅក្នុងស៊ុបនិងស៊ុបនីមួយៗ
សម្រាប់អ្នកទទួលទានពែងចុងក្រោយដែលបានផ្តល់ជូន
ឬបាត់ទៅក្នុងដីរបស់ជាងស្មូន
នៅពេលបុរសនោះមកជុំវិញ
Hear សំឡេងត្រែ hear សំឡេងត្រង
ទេវតាមួយរយលានច្រៀង
មនុស្សម្នាជាច្រើនកំពុងដើរក្បួនទៅកាន់ស្គរកំសៀវធំ
សំឡេង Callin ', សំលេងយំ'
អ្នកខ្លះកើតមកជា 'ខ្លះគឺឌីន'
វាជាអាល់ផានិងអាម៉ាហ្គាមក
ហើយខ្យល់កួចគឺស្ថិតនៅក្នុងដើមឈើបន្លា
ស្រីព្រហ្មចារីទាំងអស់កំពុងកាត់តម្រឹមរបស់ពួកគេ
ខ្យល់កួចគឺស្ថិតនៅក្នុងដើមឈើបន្លា
វាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការទាត់ប្រឆាំងនឹងការចាក់របស់
រហូតដល់សង្គ្រាមហាម៉ាគេដូនគ្មានសេឡាម
បន្ទាប់មកឪពុកមេមាន់នឹងហៅមាន់របស់គាត់ទៅផ្ទះ
ពួកអ្នកប្រាជ្ញនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំនៅមុខបល្ល័ង្ក
គេនឹងយកមកុដមាសរបស់គេនៅព្រះបាទាព្រះអង្គ
នៅពេលបុរសនោះមកជុំវិញ
អ្នកណាដែលអយុត្តិធម៌ចូរអោយអ្នកនោះអយុត្តិធម៌ចុះ
អ្នកណាដែលសុចរិតចូរ ឲ្យ អ្នកនោះនៅជាមនុស្សសុចរិតចុះ
អ្នកណាដែលនៅតែកខ្វក់អ្នកនោះនៅតែជាមនុស្សកខ្វក់
ស្តាប់ពាក្យដែលបានសរសេរយូរ
នៅពេលបុរសនោះមកជុំវិញ
Hear សំឡេងត្រែ hear សំឡេងត្រង
ទេវតាមួយរយលានច្រៀង
មនុស្សជាច្រើនកំពុងដើរក្បួនទៅស្គរកំសៀវធំ
សំឡេង Callin ', សំលេងយំ'
អ្នកខ្លះកើតមកជា 'ខ្លះគឺឌីន'
វាជាអាល់ផានិងអាណាចក្ររបស់អូមេកា
ហើយខ្យល់កួចគឺស្ថិតនៅក្នុងដើមឈើបន្លា
ស្រីព្រហ្មចារីទាំងអស់កំពុងកាត់តម្រឹមរបស់ពួកគេ
ខ្យល់កួចគឺស្ថិតនៅក្នុងដើមឈើបន្លា
វាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការទាត់ប្រឆាំងនឹងការចាក់របស់
ក្នុងការវាស់វែងរាប់រយផោននិងមួយកាក់
នៅពេលបុរសនោះមកជុំវិញ