‪ทำการปิดพื้นที่
‪เจ้าหน้าที่ทุกคน
‪โปรดไปยังพื้นที่ปลอดภัยโดยด่วน
‪- รีบออกมาเร็วเข้า
‪- ทำการปิดพื้นที่
‪- เกิดอะไรขึ้น
‪เร็วเข้า
‪- อะไรเนี่ย
‪- เกิดอะไรขึ้น
‪เราต้องออกไปแล้ว
‪คำเตือน ตรวจพบความผิดปกติ
‪ในระบบควบคุมอุณหภูมิ
‪เจ้าหน้าที่ทุกคน
‪โปรดไปยังพื้นที่ปลอดภัยโดยด่วน
‪ทำการปิดพื้นที่
‪เจ้าหน้าที่ทุกคน
‪โปรดไปยังพื้นที่ปลอดภัยโดยด่วน
‪ทำการปิดพื้นที่
‪เฮ้ย เปิดประตูนะ
‪(ประตู 5)
‪(ประตู 6)
‪ทำแบบนี้ทำไมคะ
‪พวกคุณเป็นใครกัน
‪รีบปิดประตูซะ
‪ไว้ชีวิตเราด้วยค่ะ
‪บอกให้ปิดประตูไง
‪คุณเรียกผมเหรอครับ
‪พวกเจ้าหน้าที่ที่สถานีบัลแฮตอนนี้
‪พอจะมีโอกาสรอดไหมคะ
‪อะไรนะครับ
‪ไม่มีอะไรค่ะ
‪รายงานฉันทันทีที่คุณรู้สถานการณ์ด้วยนะคะ
‪รับทราบครับ
‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ตอน 8 ทะเลสงัด)
‪เด็กคนนี้ไม่ตาย
‪เมื่อสัมผัสกับน้ำดวงจันทร์จริงไหมครับ
‪เหมือนจะเป็นแบบนั้น
‪น้ำดวงจันทร์มีลักษณะคล้ายกับไวรัส
‪และเมื่อไวรัสเจอกับมนุษย์ก็จะค่อยๆ กลายพันธุ์
‪ดูเหมือนว่าจะเกิดการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
‪เมื่อน้ำดวงจันทร์สัมผัสร่างกายเธอนะ
‪อะไรบางอย่างในตัวเธอ
‪ถึงจะไม่รู้ว่ามันคืออะไรก็เถอะ
‪สถานีบัลแฮ
‪เลือกวิจัยการรวมเซลล์
‪ไม่ก็การรวมกันใหม่ทางพันธุกรรม
‪เพื่อที่จะทำให้มนุษย์
‪ปรับตัวเข้ากับน้ำดวงจันทร์ได้ค่ะ
‪และสิ่งมีชีวิตที่เกิดขึ้นจากขั้นตอนนั้น
‪ก็คือลูน่าค่ะ
‪การทดลองในมนุษย์โดยใช้ร่างโคลน
‪นับเป็นอาชญากรรม
‪เพราะงั้นที่พวกเขาปิดตายที่นี่เมื่อห้าปีก่อน
‪ก็เพราะรัฐบาลในยุคนั้นเร่งรีบที่จะปกปิด
‪การวิจัยที่เกิดขึ้นที่นี่มากกว่าน้ำดวงจันทร์
‪เพราะถ้าภายนอกรู้เข้าก็จะเป็นเรื่องใหญ่
‪การเปิดเผยความลับของประเทศ
‪ที่ล่วงรู้ระหว่างทำภารกิจ
‪นับเป็นการกบฏครั้งใหญ่ครับ
‪ถึงเราบอกว่าจะไม่เปิดเผยออกไป
‪แล้วคิดว่าพวกเบื้องบนจะเชื่อเราหรือไง
‪ตอนนี้พวกเราอาจถูกพวกเขา
‪จับตาดูไปตลอดชีวิต
‪ไม่ก็อาจถูกเก็บเหมือนเจ้าหน้าที่ที่นี่ก็ได้
‪เพราะแบบนี้ผอ.ชเวถึงได้เลือกฉันค่ะ
‪เธอคงคิดว่าฉันจะไม่เปิดเผยกับใคร
‪เรื่องการกระทำอันโหดร้าย
‪ที่พี่สาวของฉัน
‪ซึ่งเป็นหัวหน้านักวิจัยที่นี่ก่อขึ้นแน่ๆ ค่ะ
‪รยูแทซอกเป็นยังไงบ้างครับ
‪เราต้องรีบออกไปจากที่นี่ครับ
‪มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
‪คุณหมายถึงอะไรครับ
‪ตอนที่กำลังสู้กับรยูแทซอก
‪ท่อระบายอากาศระเบิดขึ้นมา
‪และในนั้นก็เต็มไปด้วยน้ำ
‪ด็อกเตอร์ซง
‪เป็นอะไรคะ
‪(เปิด
‪ปิด)
‪(ล็อก)
‪เป็นอะไรคะ
‪ด็อกเตอร์ซง
‪เปิดประตูหน่อย
‪เปิดหน่อย
‪ฉันขอโทษนะคะ
‪คุณไม่สบายตรงไหนเหรอ
‪ด็อกเตอร์ซง
‪เดี๋ยวสิ
‪คุณไม่สบายตรงไหน เปิดประตูสิ
‪เปิดประตูหน่อยสิ ด็อกเตอร์ซง
‪(บัลแฮ)
‪จีอัน
‪ฉันคิดว่าเพื่ออนาคตของเราทุกคนแล้ว
‪มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องทำ
‪เดี๋ยวค่ะ ขอโทษนะคะ คือว่า…
‪รีบปิดประตูซะ
‪ขอโทษนะคะ
‪เราต้องออกไปจากที่นี่นะ
‪- จะไปไหน
‪- ไว้ชีวิตพวกเราด้วย
‪ช่วยเราด้วย
‪นี่มันเรื่องอะไรกันวะ
‪จีอัน
‪ฉันอยากให้เธอได้เห็นทะเลจริงๆ
‪- คุณเป็นอะไรไหม
‪- เกิดอะไรขึ้นคะ
‪คุณติดเชื้อน้ำดวงจันทร์
‪แต่ตอนนี้อาการบรรเทาลงแล้ว
‪ฉันคิดว่า…
‪ยีนที่กลายพันธุ์ของเด็กคนนั้น
‪อาจทำหน้าที่เป็นแอนติบอดีชนิดหนึ่ง
‪มันช่วยหยุดยั้งการเพิ่มเซลล์น้ำดวงจันทร์
‪ในร่างกายของด็อกเตอร์ซง
‪แน่นอนว่าอาจเป็นเพราะคุณโชคดีก็ได้
‪คงต้องรอดูไปก่อนถึงจะรู้
‪บางทีเด็กคนนั้นอาจจะช่วยชีวิตเราทุกคนได้
‪ลูน่าค่ะ
‪ฮะ
‪ชื่อของเด็กคนนี้
‪คือลูน่าค่ะ
‪(ทำภารกิจให้สำเร็จแล้วไปที่จุดนัดพบ)
‪(กำจัดพยานทุกคนด้วย)
‪ทั้งผู้ช่วยนักบินและผู้กองรยู
‪เป็นไส้ศึกให้อาร์เอ็กซ์ครับ
‪(นัดพบที่ประตูเจ็ด)
‪เราจะไปที่ประตูเจ็ด
‪เรารออยู่ที่นี่จนกว่าทีมกู้ภัยจะมา
‪ไม่ดีกว่าเหรอครับ
‪เราไม่มีเวลาแล้ว
‪ฉันคงต้องติดต่อหัวหน้าคิมแล้ว
‪ตอนนี้ทีมกู้ภัยขององค์การการบิน
‪เข้าสู่วงโคจรลงจอดแล้วครับ
‪และอย่างที่คุณบอก
‪เราพบยานอวกาศอีกหนึ่งลำ
‪เข้าสู่วงโคจรในระยะเวลาไล่เลี่ยกันครับ
‪จะต้องเป็นยานสอดแนมขนาดเล็ก
‪ที่ทหารรับจ้างอาร์เอ็กซ์ชอบใช้แน่ๆ ครับ
‪ก่อนอื่นเราต้องการเวลา
‪เพื่อนำตัวอย่างกลับมาครับ
‪ถ้าทหารรับจ้างของอาร์เอ็กซ์เข้ามา
‪เราคงรักษาพวกมันไว้ไม่ได้ครับ
‪หัวหน้าคิมช่วยชะลอการลงจอด
‪ของยานสอดแนมอาร์เอ็กซ์ด้วยครับ
‪ครับ…
‪- ครับ เข้าใจแล้วครับ
‪- ลูน่าจะเป็นยังไงต่อไปคะ
‪เมื่อส่งตัวไปที่โลกแล้ว
‪ลูน่าจะเป็นยังไงต่อเหรอคะ
‪น้ำดวงจันทร์และร่างทดลอง 073
‪ไม่มีตัวตนอย่างเป็นทางการบนโลกครับ
‪ทันทีที่เดินทางถึงโลก เธอจะถูกส่งตัวไป
‪สถานที่กักกันระดับหนึ่งของกระทรวงกลาโหม
‪และรัฐบาลของเรา…
‪ก็คงทำการวิจัยที่เคยทำที่สถานีบัลแฮต่อครับ
‪มันอันตรายเกินไปค่ะ
‪น้ำดวงจันทร์ยังไม่เสถียรอย่างมาก
‪อาจทำให้ทั้งโลกตกอยู่ในอันตรายได้ค่ะ
‪และถ้าลูน่าถูกส่งตัวไปที่นั่น
‪ลูน่าก็จะถูกใช้
‪เป็นเครื่องมือวิจัยน้ำดวงจันทร์ไปตลอดชีวิตค่ะ
‪เรื่องที่ผมขอร้องเป็นยังไงบ้างครับ
‪ช่างน่าเสียใจ…
‪ที่อำนาจทางการเมืองของผอ.ชเวแข็งแกร่งมาก
‪ทำให้ไม่มีใครกล้าออกตัวครับ
‪เขาพูดเรื่องอะไรคะ
‪กัปตันฮันได้ขอร้องให้ผม
‪ติดต่อกับเจ้าหน้าที่ยศสูง
‪ที่สามารถควบคุมผอ.ชเวได้ครับ
‪จะให้ใครผูกขาดน้ำดวงจันทร์
‪และร่างทดลอง 073 ไม่ได้
‪ผมและกัปตันฮันคิดตรงกันแบบนั้นครับ
‪ค่อยยังชั่วที่ในองค์การการบิน
‪ก็เริ่มมีคนที่มองเห็นปัญหานี้
‪เหมือนผมเพิ่มขึ้นครับ
‪ผมจะคิดหาแผนการเตรียมไว้
‪ก่อนที่พวกคุณจะเดินทางถึงโลกนะครับ
‪สถาบันวิจัยชีววิทยาอวกาศนานาชาติ
‪เราจะกลับไปที่โลกไม่ได้ค่ะ
‪ถ้าเป็นที่นั่น ก็จะปลอดภัยค่ะ
‪ต้องทำการวิจัยในพื้นที่ที่เป็นกลาง
‪ถึงจะหยุดไม่ให้ใครผูกขาดน้ำดวงจันทร์ได้
‪ฉันจะพาลูน่าไปที่นั่นเองค่ะ
‪หลังจากได้แคปซูลจากรยูแทซอกมา
‪เราจะนำยานกู้ภัยไปที่ประตูเจ็ดครับ
‪ไปให้พ้นนะ ไอ้เวร
‪ผู้คนควรได้รับรู้ว่าซูชานตายเพราะอะไร
‪เครื่องติดตามที่อยู่ครับ
‪เผื่อเอาไว้
‪กัปตันลองใส่ให้เธอเองเถอะค่ะ
‪ถ้าพ่อกดปุ่มนี้
‪หนูจะบินไปช่วยพ่อเอง
‪ว้าว
‪งั้นพ่อคงกลับมาได้ทุกเมื่อเพราะฮาจินเลยนะ
‪อือ
‪พ่อพาหนูไปด้วยไม่ได้เหรอ
‪หนูก็อยากเห็นดวงจันทร์เหมือนกัน
‪ครั้งนี้ถ้าพ่อกลับมาแล้ว
‪พ่อจะไม่ไปไหนไกลอีกแล้ว พ่อสัญญา
‪โกหก
‪พ่อไม่ได้โกหกนะ
‪ถ้าพ่อกลับมา พ่อจะสอนฮาจินว่ายน้ำด้วยนะ
‪ว่ายน้ำเหรอ
‪ลูกจะขยับตัวในน้ำได้ตามใจอยาก
‪เหมือนปลาเลยล่ะ
‪แต่ปลาตายไปหมดแล้วนี่
‪เธอไม่ตั้งท่าเป็นศัตรูกับคุณแล้วนะคะ
‪ทุกอย่างเตรียมพร้อมแล้วครับ
‪ไปได้แล้วครับ
‪ถ้าพาเธอกลับไปยังโลก
‪ลูน่าจะถูกขังในห้องทดลองจนตายค่ะ
‪ผู้คนจะไม่ยอมแพ้เรื่องน้ำดวงจันทร์ครับ
‪ไม่ว่าจะไปที่ไหน
‪ชะตาของเด็กคนนั้นก็ไม่ต่างออกไปครับ
‪ลูน่าจะเดินทางกลับโลกไปกับพวกเราครับ
‪คุณเรียกเธอว่าลูน่าด้วยนะคะ
‪เหมือนที่กัปตันพูด พวกเราจวนตัว
‪ทำให้พวกเราตัดสินใจผิดค่ะ
‪และการตัดสินใจเหล่านั้น
‪ก็ย่อมมีราคาที่ต้องจ่ายค่ะ
‪เราจะทำผิดแบบเดิมซ้ำสองไม่ได้นี่คะ
‪ตัวเลือกเดียวที่ผมเลือกได้ตอนนี้
‪คือการทำภารกิจนี้ให้สำเร็จ
‪เพื่อลูกสาวของผมครับ
‪นี่
‪เธอเป็นอะไร
‪ทำอะไรอยู่
‪เธอเป็นอะไรน่ะ
‪ลูน่า เป็นอะไรเหรอ
‪ลูน่า
‪เธอน่าจะต้องการให้เราตามไปนะคะ
‪เรียกเธอกลับมาครับ
‪ทางนี้ใกล้กับประตูเจ็ดที่สุดแล้วครับ
‪ตามเธอไปค่ะ
‪ตามลูน่าไปกันนะคะ
‪ต้องมีเหตุผลที่เธอทำตัวแบบนั้นแน่ค่ะ
‪น้ำ…
‪วิ่งเร็ว
‪ไปครับ
‪ลูน่า
‪- ทางนี้
‪- เร็วเข้า
‪(ประตู 7)
‪มีอะไร
‪รยูแทซอก
‪นายติดเชื้อแล้ว
‪ตอนนี้พอเท่านี้เถอะ
‪ผมลืมหน้าพวกเขาไม่ลงเลยครับ
‪- อะไรนะ
‪- ผมไม่ได้อยากทำแบบนั้นเลยครับ
‪ผมไม่ได้อยากทำแบบนั้นครับ
‪- แทซอก อย่า…
‪- อย่าเข้ามานะเว้ย
‪คุณรู้เรื่องอยู่แล้วใช่ไหมครับ
‪เรื่องที่เราทำลงไป
‪ทำไมถึงทำเป็นไม่รู้ล่ะครับ
‪ทำไมถึงทำเป็นไม่รู้ ทำไมถึงทำแบบนั้นครับ
‪ทำไมกัน
‪ผู้กองรยู ทำแบบนี้ไปทำไมกัน
‪พวกเราไม่สมควรครอบครองน้ำดวงจันทร์ครับ
‪ด็อกเตอร์ซง ผมขอโทษนะครับ
‪ด็อกเตอร์ซง ขอโทษนะครับ ผมขอโทษครับ
‪เราต้องรีบออกไปจากที่นี่นะ
‪ยานกู้ภัยไม่มาหรอกครับ
‪- รีบทำให้เสร็จกัน
‪- ครับ
‪- ช่วยเราด้วยค่ะ
‪- เกิดอะไรขึ้นกัน
‪- ไว้ชีวิตเราด้วย
‪- วางอาวุธลงเถอะครับ
‪รยูแทซอก ทำอะไรอยู่ ปิดประตูซะ
‪รยูแทซอก
‪บอกให้ปิดประตูไง
‪เราไม่ได้ช่วยใครเลยครับ
‪เพราะพวกเขาไม่ได้ตั้งใจจะช่วยใครตั้งแต่แรก
‪ผู้กองรยู
‪หมอฮง ปิดประตูกันไฟด้วยครับ
‪หัวหน้าทีมกง
‪ไม่มีเวลาแล้วครับ ผมคงทนได้อีกไม่นานครับ
‪เป็นอะไรไหม
‪รยูแทซอก
‪ลูน่า
‪กัปตัน เราต้องรีบไปที่แอร์ล็อกนะครับ
‪(อันตราย
‪พื้นที่อันตราย)
‪(ประตู 7)
‪(อันตราย
‪พื้นที่อันตราย)
‪หัวหน้าทีมกง
‪ตั้งสติไว้นะ
‪ตั้งสติไว้ หัวหน้าทีมกง
‪ห้ามหลับนะ
‪นายจะหลับไม่ได้นะ
‪ตั้งสติไว้ก่อน
‪เรียบร้อยแล้ว
‪ไปกันเถอะ
‪หัวหน้าทีมกง
‪เตรียมพร้อมครับ
‪(เกิดข้อผิดพลาด)
‪(กรุณากดปุ่มตกลง
‪เพื่อเริ่มการลดแรงดันในแอร์ล็อก)
‪คุณอยู่ที่ไหนคะ
‪คุณทำอะไรของคุณคะ
‪ออกไปก่อนเถอะครับ
‪ไม่นะ
‪ไม่นะ ไม่
‪ไม่ได้นะคะ
‪คุณบอกว่าเราจะกลับด้วยกันนี่คะ
‪เดี๋ยวนะ เปิดหน่อยค่ะ
‪ได้ยินไหมคะ หยุดก่อนค่ะ
‪คุณบอกว่าจะทำภารกิจให้สำเร็จเพื่อลูกสาวนี่คะ
‪ไม่ได้นะ ที่นี่…
‪กัปตันคะ
‪คุณจะอยู่ที่นี่ไม่ได้นะคะ
‪ไม่ว่าลูน่าจะอยู่ที่ไหน
‪ด็อกเตอร์ซงช่วยอยู่ข้างเธอด้วยนะครับ
‪ไม่นะ
‪อย่าทำแบบนี้เลยค่ะ
‪ลูน่า
‪เราต้องไปแล้ว
‪เธออยู่ที่ไหน
‪ลูน่า
‪เธอไม่อยู่
‪ไม่เห็นเธอเลย
‪ลูน่า
‪ช่วยเหลือผู้รอดชีวิต
‪และนำตัวอย่างกลับมาสำเร็จ
‪สภาพเป็นยังไง
‪กำลังตรวจสอบ
‪ขอให้เดินทางกลับมาโดยสวัสดิภาพนะ
‪เปลี่ยนใช้ระบบนำทางอัตโนมัติ
‪(ตัวละคร สถานที่ องค์กร ชื่อ
‪เหตุการณ์ต่างๆ เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
‪(หากคล้ายคลึงกับเรื่องจริง
‪เป็นเพียงความบังเอิญ)
‪คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน