‪(ศูนย์การแพทย์แห่งชาติที่สาม)
‪(รถฉุกเฉิน)
‪(ศูนย์กระจายน้ำ)
‪(อย่าแบ่งแยกชนชั้น
‪แบ่งปันให้เท่าเทียม)
‪ช่วยลงชื่อยกเลิกการแบ่งแยกชนชั้นด้วยครับ
‪รบกวนลงชื่อให้หน่อยนะครับ
‪ขอบคุณครับ
‪ประกาศจากศูนย์การแพทย์แห่งชาติที่สาม
‪ศูนย์การแพทย์แห่งชาติที่สาม
‪ขอสัญญาว่าจะดูแลทุกท่านอย่างเต็มที่
‪เพื่อให้ทุกท่านสามารถกลับไปใช้ชีวิตประจำวันได้
‪หากท่านมีข้อสงสัยระหว่าง
‪การใช้บริการโรงพยาบาลของเรา โปรด…
‪เพื่อยับยั้งไม่ให้อาการแย่ลง
‪เราต้องใช้น้ำจากระดับชั้นที่สูงกว่านี้ค่ะ
‪ถ้าอาการร้ายแรงลง
‪แกก็อาจใช้ขาไม่ได้ไปตลอดชีวิต
‪ระดับของบัตรปันน้ำที่คุณมีอยู่ตอนนี้
‪ไม่สามารถทำอะไรได้เลยค่ะ
‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ตอน 4 ความจริงปรากฏ)
‪มันคือน้ำนี่คะ
‪น้ำนี่เอง
‪เป็นน้ำที่ดูธรรมดา แต่ก็ประหลาดด้วย
‪อะไรที่ธรรมดา และอะไรที่ประหลาดเหรอครับ
‪การละลาย แรงตึงผิว
‪คุณสมบัติเฉพาะต่างๆ ดูเหมือนน้ำทั่วไป
‪แต่มวลกับความหนาแน่นต่างกันค่ะ
‪ดูจากที่ไม่ตรวจพบจุลินทรีย์เลย
‪ก็ใกล้เคียงกับน้ำกลั่น
‪แต่มีน้ำหนักอะตอมสูงเหมือนน้ำมวลหนัก
‪แต่ไม่ใช่น้ำมวลหนักหรอก
‪ตอนที่นำไปแช่แข็ง
‪มันแข็งตัวในอุณหภูมิต่ำกว่าน้ำ
‪อยู่ที่ประมาณ -80 องศาเซลเซียส
‪และการเคลื่อนไหวก็ช้าลง
‪เมื่ออยู่ในอุณหภูมิต่ำลง
‪แต่มันเป็นน้ำแน่ๆ นะ
‪(ลิฟต์ประตูเอ
‪สถานีวิจัยดวงจันทร์บัลแฮ)
‪ผมกลัวจนไม่กล้าดูเลย
‪ตรวจสอบอุปกรณ์ยึดเกาะให้ดีด้วยครับ
‪ถ้าลื่นขึ้นมาก็จบเห่เลยนะครับ
‪กัปตัน เมื่อคุณไปถึงแล้ว
‪จะเจอสวิตช์เปิดปิดเครื่องครับ
‪เมื่อคุณปิดแล้ว ผมจะเริ่มแก้โพรโทคอลครับ
‪ระหว่างนั้นคุณก็เปลี่ยนแผงสัญญาณ
‪เมื่อแก้เสร็จผมจะให้สัญญาณ…
‪เดี๋ยวนะ นี่มัน…
‪อยู่ๆ เป็นอะไรไป
‪เดี๋ยว หยุดมันซิ
‪- ต้องหยุดมันให้ได้นะ
‪- สักครู่นะครับ
‪อะไร ทำไมลิฟต์ถึงขยับล่ะ
‪ผมควบคุมไม่ได้เลยครับ
‪กัปตันต้องหลบแล้วครับ กัปตันครับ
‪(สถานีวิจัยดวงจันทร์บัลแฮ)
‪เปิดใช้งานเบรกฉุกเฉิน
‪รับทราบครับ
‪เบรกฉุกเฉินก็ใช้งานไม่ได้ครับ
‪กัปตัน รีบหลบเลยครับ
‪โอ๊ะ ไม่นะ
‪- ต้องรีบหลบแล้วนะครับ
‪- กัปตัน
‪กัปตัน คุณเป็นอะไรไหมครับ
‪อะไรน่ะ
‪เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‪ใช้ได้แล้วใช่ไหม
‪เหมือนจะเป็นแบบนั้นนะครับ
‪กัปตันครับ
‪ฉันไม่เป็นไร
‪เกิดอะไรขึ้นกัน
‪กัปตัน ผมก็ไม่ทราบครับ
‪ไม่รู้ว่าเกิดข้อผิดพลาด
‪เพราะกำลังไฟไม่เสถียรหรือเปล่า
‪จู่ๆ ลิฟต์ที่ใช้งานไม่ได้ก็ขยับเนี่ยนะ
‪กัปตัน คุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
‪กัปตัน ผมจะลงไปหาคุณนะครับ
‪ส่งเชือกมา
‪โยนเชือกทิ้งมา
‪- อะไรนะครับ กัปตัน
‪- บอกให้โยนเชือกทิ้งมาไง
‪กัปตัน เกิดอะไรขึ้นครับ กัปตัน
‪โอ๊ะ
‪กัปตัน
‪- กัปตันครับ
‪- กัปตัน
‪- ไม่นะ
‪- ตรวจพบความเสียหายในระบบออกซิเจน
‪- กัปตัน
‪- กัปตัน ได้ยินผมไหมครับ
‪กัปตันครับ
‪กัปตัน
‪กัปตัน คุณเป็นอะไรไหมครับ
‪คุณต้องตั้งสติไว้นะครับ
‪ตอบเราหน่อยครับ กัปตัน
‪กัปตัน
‪กัปตัน คุณเป็นอะไรไหมครับ
‪ฉันไม่เป็นไร
‪เฮ้อ ค่อยยังชั่วหน่อยครับ กัปตัน
‪ผมนึกว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณแล้ว
‪เดี๋ยวฉันทำเสร็จแล้วจะขึ้นไปนะ
‪ระดับออกซิเจนเก้าเปอร์เซ็นต์
‪ตัวควบคุมอุณหภูมิร่างกายอาจไม่ทำงาน
‪กัปตันครับ
‪เกินกว่านี้น่าจะไม่ไหวนะครับ
‪คุณควรกลับขึ้นมาครับ
‪ฉันไม่เป็นไร
‪ตรวจพบความเสียหายในระบบออกซิเจน
‪ฉันเจอแล้ว ต้องทำยังไงต่อ
‪ดึงคันโยกที่อยู่ล่างสุดลงเพื่อสลับอุปกรณ์
‪และสับสวิตช์ปิดเครื่องที่อยู่ทางด้านขวาครับ
‪(เปิด ปิด)
‪เจอสัญญาณแล้ว ผมจะแก้โพรโทคอลนะครับ
‪ปิดเปิดระบบใหม่ครับ
‪ในช่วงปิดเปิดระบบใหม่หนึ่งนาที
‪คุณเปลี่ยนแผงสัญญาณได้เลยครับ
‪แผงที่สองจากด้านซ้ายครับ
‪ตรวจพบความเสียหายในระบบออกซิเจน
‪เปลี่ยนแผงสัญญาณเสร็จแล้ว
‪เหลือเวลาในการปิดเปิดระบบใหม่ 30 วิครับ
‪แต่ว่านะ
‪ทำไมจู่ๆ ลิฟต์ตัวนั้นถึงขยับได้ขึ้นมานะ
‪นั่นสิครับ ผมควบคุมมันไม่ได้
‪และไม่เจอข้อผิดพลาดเลยครับ
‪ฮวงจุ้ยที่นี่ไม่ดีจริงๆ
‪มีแต่เรื่องวุ่นตั้งแต่ต้นเลย
‪โปรดชาร์จระบบยังชีพโดยด่วน
‪ตอนนี้คุณต้องกลับขึ้นมาแล้วนะ
‪ปิดเปิดระบบใหม่เสร็จแล้วครับ
‪สับสวิตช์แล้วดันคันโยกขึ้นเลยครับ กัปตัน
‪โปรดชาร์จระบบยังชีพโดยด่วน
‪กัปตันครับ
‪คุณต้องขึ้นมาแล้วนะครับ คุณกลับขึ้นมาได้ไหมครับ
‪โปรดชาร์จระบบยังชีพโดยด่วน
‪กัปตัน รีบขึ้นมาเถอะครับ
‪- กัปตันครับ
‪- กัปตัน
‪- คุณเป็นอะไรไหมครับ
‪โอ๊ะ เดี๋ยวนะ
‪หัวหน้าทีมกง
‪กัปตันครับ
‪หัวหน้าทีมกง คุณมองเห็นกัปตันไหมครับ
‪กัปตัน
‪แม้โครงสร้างโมเลกุลจะต่างกับน้ำบนโลก
‪แต่มันก็คือน้ำอยู่ดี
‪และศพก็มีร่องรอยการจมน้ำตายชัดเจน
‪แล้วน้ำจำนวนมากพวกนั้น
‪เข้าไปอยู่ในร่างกายได้ยังไงกันคะ
‪ก็นั่นน่ะสิ
‪ตอนแรกฉันคิดว่า
‪อาจเป็นภาวะแทรกซ้อนจากการจมน้ำ
‪- แต่ในกรณีซูชาน มันเป็นไปไม่ได้เลย
‪- ภาวะแทรกซ้อนจากการจมน้ำเหรอครับ
‪การจมน้ำตายมีหลายแบบเหรอครับ
‪เพราะน้ำเข้าไปในปอด
‪ทำให้เกิดอาการปอดบวมน้ำ
‪สมองเสียหาย หายใจติดขัดได้น่ะ
‪มีน้ำเข้าไปในปอด
‪แต่เราไม่รู้ตัว ใช้ชีวิตตามปกติ
‪แล้วเสียชีวิตภายหลัง
‪ก็คือจมน้ำที่อยู่ในร่างกายตัวเองจนตายเหรอครับ
‪ปกติแล้วใช้เวลานานแค่ไหน
‪ที่ภาวะแทรกซ้อนจากการจมน้ำจะแสดงอาการคะ
‪มันก็แล้วแต่กรณี
‪ถ้าเร็วก็อาจมีอาการภายในหนึ่งชั่วโมง
‪ไม่ก็หนึ่งถึงสองวัน
‪พวกเขาจะหมดสติเพราะหายใจติดขัด
‪แต่ปริมาณน้ำที่คุณซูชาน
‪สำรอกออกมาก่อนเสียชีวิต…
‪ใช่แล้ว ปริมาณมันมากเกินกว่าจะบอกว่า
‪นั่นคือน้ำที่อยู่ในปอดเขา
‪มันเป็นไปไม่ได้เลยที่น้ำในตัวของเขา
‪จะมีปริมาณเพิ่มขึ้นมาจนซึมเข้าไป
‪ในหลอดลมและปอด
‪แต่ว่าน้ำนั่น…
‪พอคุณซูชานเสียชีวิต
‪มันก็ไม่ทะลักออกมาแล้วนี่คะ
‪แล้วยังไง
‪มันเพิ่มปริมาณอย่างรวดเร็วขึ้นมาหลังติดเชื้อ
‪และเมื่อผู้ติดเชื้อเสียชีวิต มันก็หยุดลุกลาม
‪คุณจะบอกว่าน้ำนั่นเป็นไวรัสเหรอ
‪กัปตันครับ
‪กัปตัน คุณเป็นอะไรไหมครับ
‪เกิดอะไรขึ้น
‪คุณหมดสติไปเพราะขาดออกซิเจนครับ
‪คุณแวะไปที่ห้องพยาบาลก่อนดีไหมครับ
‪ฉันไม่เป็นไร
‪สัญญาณสื่อสารล่ะ
‪กำลังทดลองอยู่ครับ
‪(ไม่ตรงกัน
‪กำลังวิเคราะห์)
‪คุณจะบอกว่านั่นเป็นไวรัส
‪เชื้อโรคอะไรแบบนั้นเหรอครับ
‪ไม่มีอันไหนที่ตรงกันเลย
‪เขาติดเชื้ออะไรบางอย่างแน่ๆ
‪แต่ถ้าไม่มีในฐานข้อมูล ก็เป็นไปได้สูง
‪ว่าจะเป็นไวรัสนอกโลกที่เราไม่รู้จักนะคะ
‪ถึงจะบอกว่าเป็นไวรัสนอกโลกก็เถอะ
‪นี่จะเป็นต้นเหตุของเหตุการณ์เมื่อห้าปีก่อนไหมนะ
‪ดูจากที่สมาชิกทีมของเรายังปกติดี ยกเว้นซูชาน
‪ก็ไม่น่าเป็นการติดต่อทางอากาศ
‪ตัวซูชานน่าจะติดเชื้อจากการสัมผัสโดยตรง
‪แล้วเมื่อห้าปีก่อน มันแพร่เชื้อในพริบตาได้ยังไง
‪ทำไมเหรอคะ
‪ฉันจำไม่ได้ว่านานแค่ไหนแล้ว
‪ที่ได้เห็นน้ำที่สะอาดแบบนี้
‪โอ้ กัปตันครับ
‪คุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
‪เป็นยังไงบ้าง
‪ระบบสัญญาณสื่อสารยังใช้การไม่ได้ครับ
‪ไม่ได้ผลเหรอครับ
‪ไม่ได้เป็นที่ดิจิทัลยูนิตเหรอ
‪เราเปลี่ยนแผงสัญญาณสื่อสารแล้ว
‪และตอนปิดเปิดระบบใหม่ก็ไม่มีปัญหาอะไรนี่ครับ
‪ครับ ระบบแจ้งว่าทุกอย่างปกติ
‪แต่รับส่งสัญญาณไม่ได้เลยครับ
‪บางที…
‪ระบบอาจจะเสียหาย
‪จากเหตุการณ์เมื่อห้าปีก่อนก็ได้
‪ไหนระบบบอกว่าทุกอย่างปกติไง
‪ระบบอาจตรวจไม่พบข้อบกพร่อง
‪ถึงแม้ว่าจริงๆ จะมีปัญหาครับ
‪เอาเป็นว่าในตอนนี้
‪เราไม่สามารถส่งและรับสัญญาณได้เลยครับ
‪แล้วอุปกรณ์สื่อสารแบ็กอัปล่ะ
‪ดูเหมือนว่าอุปกรณ์สื่อสารทุกอย่าง
‪ในสถานีนี้จะใช้การไม่ได้เลยครับ
‪ผมกำลังค้นหาสัญญาณภายในเผื่อเอาไว้
‪แต่ตอนนี้ยังไม่เจอสัญญาณอะไรเลยครับ
‪ที่จริงผมควรจะตรวจสอบมันก่อน
‪ไม่หรอก
‪ฉันก็ต้องทำอะไรสักอย่างบ้างสิ
‪จะให้ฉันยืนโง่ๆ คนเดียวได้ไง
‪(ตรวจพบสัญญาณที่ไม่รู้จัก)
‪นั่นอะไรน่ะ
‪โอ๊ะ เดี๋ยวนะ มันจับสัญญาณได้
‪จับสัญญาณบางอย่างได้ครับ
‪(ตรวจพบสัญญาณที่ไม่รู้จัก)
‪ไม่ใช่ว่าเป็นสัญญาณ
‪จากอุปกรณ์สื่อสารของทีมเราเหรอครับ
‪ไม่ใช่นะ
‪สัญญาณนี้ถูกส่งมาจากนอกสถานีนะ
‪แต่ตอนนี้ไม่มีใครในทีมเรา
‪ที่อยู่ข้างนอกเลย ใช่ไหม
‪เครื่องรับสัญญาณอยู่ที่ไหน
‪ที่เก็บตัวอย่างสาม
‪ฆาตกรจะกลับมาที่จุดเกิดเหตุเสมอ
‪คนที่ส่งสัญญาณจากภายนอกคือใครนะครับ
‪มันต้องเป็นพวกเดียว
‪กับไอ้ที่ซ่อนตัวอยู่ในสถานีแหง
‪ถ้าหากผู้บุกรุกมีอุปกรณ์สื่อสารแยกต่างหาก
‪สถานการณ์ของพวกเรา
‪น่าจะรั่วไหลออกไปแล้วครับ
‪ทำไมไม่มีใครอยู่เลยล่ะ
‪(ได้รับข้อความใหม่)
‪ทำไมอีกีซูถึงมีของแบบนี้อยู่กับตัวล่ะ
‪(แผนการยังดำเนินการได้หรือไม่
‪กำลังตรวจสอบ…)
‪(ระยะเวลาที่จะไปถึงเป้าหมาย
‪คาดการณ์ไม่ได้)
‪(รายงานเมื่อถึงเป้าหมาย
‪ถึงเป้าหมาย)
‪(รายงานเมื่อได้รับตัวอย่าง)
‪ฉันไม่ถูกชะตาเขาตั้งแต่เจอกันครั้งแรกแล้ว
‪ว่าแต่ทำไมผู้บุกรุกถึงฆ่าผู้ช่วยนักบินล่ะครับ
‪นั่นสิ
‪พวกเขาน่าจะเป็นพวกเดียวกันนี่
‪ตอนนี้ผมไม่รู้อะไรแล้วจริงๆ
‪เช็กได้ไหมว่ามันส่งมาจากที่ไหน
‪เขาน่าจะตั้งใจใช้อุปกรณ์รุ่นเก่า
‪เพื่อรักษาความปลอดภัย
‪อาจจะยากแต่ผมจะลองเช็กดูครับ
‪ผมเคยเห็นคนจากอาร์เอ็กซ์ใช้อุปกรณ์แบบนี้ครับ
‪เราใช้มันติดต่อกับโลกได้ใช่ไหม
‪ครับ ติดต่อได้แน่นอนครับ
‪ลองติดต่อผอ.ชเวดู
‪รับทราบครับ
‪เขาน่าจะกุเรื่องสัญญาณสิ่งมีชีวิตขึ้นมา
‪เพื่อล่อพวกคุณไปที่อื่นครับ
‪และฉันก็ตกหลุมพรางเขาสินะคะ
‪พบเบาะแสสาเหตุการตายบ้างไหมครับ
‪ฉันมั่นใจว่าทุกคนเสียชีวิตเพราะน้ำในร่างกาย
‪เพิ่มปริมาณขึ้นมาฉับพลันค่ะ
‪เรากำลังหาสาเหตุอยู่ค่ะ
‪แปลกมากเลยนะ
‪ทุกอย่างก็เชื่อมต่อแล้วนะ
‪แปลกจัง
‪แล้วทำไมติดต่อ…
‪ได้แล้ว ต่อติดแล้วๆ ผู้กองรยู
‪(ยอมรับการเชื่อมต่อ
‪องค์การการบินและอวกาศแห่งชาติ ทีมเอ)
‪กัปตัน เชื่อมต่อได้แล้วครับ
‪ไว้ค่อยคุยกันครับ
‪มีคนตายสามคน
‪และหนึ่งในนั้นเป็นสายลับงั้นเหรอ
‪เป็นรายงานความคืบหน้าที่เลวร้ายที่สุดเลย
‪คนที่เซ็นอนุมัติเปลี่ยนตัวผู้ช่วยนักบิน
‪ในวันเดินทางคือผอ.เองนะครับ
‪ถ้าฝ่ายตรวจสอบทราบเรื่องนี้
‪ก็คงมีการสอบสวน
‪การเปลี่ยนตัวลูกทีมอย่างละเอียด
‪และแน่นอนว่าฉันคงถูกสอบสวนด้วย
‪ความเป็นไปได้ที่มีคนอื่นในทีม
‪ร่วมมือกับผู้ช่วยนักบินอีกล่ะ
‪ก็มองข้ามไม่ได้ครับ
‪สิ่งที่เร่งด่วนในตอนนี้
‪คือการจับตัวผู้บุกรุกที่ขโมยตัวอย่างไป
‪คุณจะบอกว่าการสกัดคนภายนอก
‪สำคัญกว่าการเอาตัวอย่างคืนมาเหรอครับ
‪กัปตันฮันน่าจะรู้ถึงความสำคัญ
‪ของตัวอย่างนี้ดีกว่าใครนะ
‪ถ้าปล่อยให้คนอื่นแย่งไปได้
‪ฉันคงไม่เริ่มภารกิจหรอก
‪เราจำเป็นต้องเข้าพื้นที่เลเวลหนึ่ง
‪เพื่อตรวจค้นให้ทั่วครับ
‪(ปิด)
‪(เลเวล 1
‪ป้อนรหัส)
‪ดอกเตอร์ซง คุณอยู่ที่ไหน
‪อ้อ ค่ะ
‪เดี๋ยวฉันกลับไปค่ะ
‪พวกเขาคุยกันนานเลยนะครับ
‪"ฉันส่งยานกู้ภัยไปแล้ว
‪รีบเดินทางกลับมาเถอะค่ะ"
‪ผมอยากให้เธอพูดแบบนี้จัง
‪ให้ตายเถอะโว้ย จริงๆ เลย
‪ผู้รอดชีวิตเหรอ
‪ผมไม่ได้เห็นด้วยกับสมมุติฐานของดอกเตอร์ซง
‪แต่เราพบจุดน่าสงสัยหลายจุด
‪ตอนที่ผู้ช่วยนักบินถูกฆ่าครับ
‪คุณหมายความว่ายังไง กัปตันฮัน
‪ไม่มีร่องรอยการรั่วไหล
‪ของกัมมันตภาพรังสีในสถานีเลย
‪คุณทราบอยู่แล้วเหรอครับ
‪อะไรนะ
‪ผอ.ดูตกใจมาก ตอนที่ผมพูดเรื่องสายลับ
‪แต่พอผมบอกว่าอาจมีผู้รอดชีวิต
‪คุณก็ดูไม่มีท่าทีอะไรเลยน่ะครับ
‪เรื่องที่ไม่พบร่องรอยการรั่วไหล
‪ฉันเพิ่งได้ยินจากกัปตันฮันนี่แหละค่ะ
‪แล้วอีกอย่าง
‪คุณยังบอกว่าในสถานีที่ปิดไปตั้งห้าปีแล้ว
‪มีผู้รอดชีวิตงั้นเหรอ
‪นี่ไม่ใช่ว่า
‪คุณกำลังเชื่อว่าสมมุติฐานที่เหลวไหล
‪ของดอกเตอร์ซงเป็นเรื่องจริงเหรอ กัปตันฮัน
‪ถ้าคุณปกปิดข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับ
‪ความปลอดภัยของสมาชิกทีมผม
‪ผมก็ไม่สนความสำเร็จของภารกิจนี้แล้วครับ
‪ในฐานะ…
‪ที่ฉันเป็นผู้รับผิดชอบภารกิจนี้
‪ฉันหวังให้สมาชิกทีมทุกคน
‪กลับมาอย่างปลอดภัยยิ่งกว่าใครค่ะ
‪ไม่มีเหตุผลอะไรให้ฉันปกปิดข้อมูลจากคุณ
‪คุณต้องทำภารกิจให้สำเร็จให้ได้ค่ะ
‪เพราะไม่ใช่เพียงลูกสาวของคุณเท่านั้น
‪แต่ภารกิจนี้สามารถ
‪ช่วยชีวิตพวกเราทุกคนได้ค่ะ
‪ไม่มีไวรัสอะไรอยู่เลยค่ะ
‪นี่เป็นอันสุดท้ายแล้วนะ
‪อะไรสุดท้ายเหรอครับ
‪เราต้องทำแบบนี้ถึงเมื่อไหร่เหรอครับ
‪ทำไมเหรอ
‪สักครู่นะคะ
‪มีอะไรงั้นเหรอ
‪คุณจะทำอะไร
‪ฉันอยากทดลองบางอย่างค่ะ
‪นี่อะไรน่ะ
‪ทำไมมันเป็นแบบนี้ล่ะ
‪มันแบ่งเซลล์อยู่ค่ะ
‪อะไรเนี่ย มีอะไรผิดพลาดเหรอครับ
‪- หลีกไป ถอยหลังไป
‪- ทำไมเป็นแบบนั้นล่ะ
‪รอเดี๋ยวนะ
‪เดี๋ยวค่ะ
‪มันหยุดแบ่งตัวแล้วค่ะ
‪นี่มันอะไร
‪ทำไม…
‪ทำไมเป็นแบบนี้ได้ครับ
‪แม้จะอยู่นอกร่างกาย
‪เซลล์ในเลือดก็ยังทำงานได้อยู่สักพัก
‪เลยทำให้มันเกิดปฏิกิริยา
‪นี่น่าจะเป็นสาเหตุที่ทำให้ซูชานเสียชีวิต
‪พอร่างที่มันเข้าไปอาศัยเสียชีวิต
‪มันก็หยุดแบ่งเซลล์
‪น้ำที่แบ่งเซลล์ได้…
‪(เลเวล 1 รหัสรักษาความปลอดภัย)
‪ถ้างั้นยานกู้ภัยก็จะมาถึงล่าช้าด้วยเหรอครับ
‪เพราะเราต้องใช้เวลามากขึ้น
‪เพื่อตามหาผู้บุกรุกและตัวอย่าง
‪ให้เราจับตัวผู้บุกรุกยังไงดีครับ กัปตัน
‪ให้จับเป็นก่อน
‪แต่ถ้าจำเป็นต้องทำเพื่อเอาตัวอย่างคืน
‪ก็สามารถจับตายได้
‪เราจะตามหาผู้บุกรุกเองครับ
‪- ถ้างั้นแทซอกกับคิมซอนไปกับฉัน…
‪- กัปตันครับ
‪ตอนนี้น่ะ
‪พวกเราไม่มียานจะกลับไปอยู่ดี
‪เธอเลยเอายานกู้ภัยมาอ้างเพื่อข่มขู่
‪ไม่ใช่เพื่อขอความร่วมมือ
‪ขยายเวลาทำภารกิจนะครับ
‪จะทำแบบนี้ไม่ได้สิครับ
‪งั้นให้ทำยังไง
‪ผมก็ไม่ได้มีแผนการอะไรหรอกครับ
‪มาตั้งใจทำภารกิจกันเถอะ
‪ครับ ผมขอโทษครับ
‪น้ำเหรอคะ
‪ตัวอย่างที่เราต้องเอามันกลับไป
‪คือน้ำเองเหรอคะ
‪คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหมคะ
‪ผมมั่นใจว่าคุณรู้ดีว่า
‪มีการแข่งขันผลักดัน
‪การพัฒนาทรัพยากรอวกาศครับ
‪แต่ดวงจันทร์อยู่นอกความสนใจของทุกคนครับ
‪ประเทศส่วนใหญ่ถอนตัวออกมา
‪เพราะไม่พบอะไรเป็นพิเศษครับ
‪แต่ว่า…
‪มีเหตุผลที่ทำให้เราละทิ้งดวงจันทร์ไม่ได้
‪โดยเด็ดขาดครับ
‪อันที่จริงแล้ว
‪พวกเราค้นพบของที่วิเศษมากที่นั่นครับ
‪มันคืออะไรครับ
‪น้ำ
‪เป็นโอกาสทองที่จะทำให้ประเทศเรา
‪ซึ่งยังเป็นมือใหม่ในวงการนี้
‪สามารถไล่ตามประเทศพัฒนาแล้วได้
‪ดอกเตอร์ซงวอนกยองเรียกน้ำนั้นว่า
‪"น้ำดวงจันทร์"
‪สถานีบัลแฮเป็นสถานที่
‪ที่ทำการวิจัยน้ำดวงจันทร์นั่น
‪มีน้ำอยู่ที่ดวงจันทร์จริงเหรอครับ
‪นั่นคือข้อมูลทั้งหมดที่ผอ.ชเวบอกฉันมา
‪เธอบอกว่าเจอน้ำบนดวงจันทร์
‪และถ้าการวิจัยนี้ประสบความสำเร็จ
‪เราก็สามารถช่วยมนุษยชาติได้
‪แล้วทำไมคุณถึงปกปิดเราคะ
‪ทำไมถึงปิดเป็นความลับกับพวกเราด้วยคะ
‪เพราะมันแหงอยู่แล้วว่าจะเกิดอะไรขึ้น
‪ถ้าความจริงนี้รั่วไหลออกไป
‪ถึงอีกีซูจะตายไปแล้ว
‪แต่อาจมีใครจ้องเล่นงานเราอยู่ก็ได้ครับ
‪ไม่ค่ะ เหตุผลที่แท้จริง
‪ที่ผอ.ชเวไม่บอกเรื่องตัวอย่างนั้นกับเรา
‪ก็เพราะน้ำนั่นได้ฆ่าทุกคนในสถานีบัลแฮ
‪และตอนนี้มันก็ทำให้ซูชานต้องตายด้วยค่ะ
‪คุณหมายความว่ายังไงครับ
‪อ้อ เหมือนเราจะพบ
‪สาเหตุการตายของซูชานแล้ว
‪ดูเหมือนว่า
‪ซูชานสัมผัสถูกน้ำดวงจันทร์นั่น
‪เรายังไม่มั่นใจ
‪แต่เหมือนว่าน้ำดวงจันทร์
‪จะมีคุณสมบัติเหมือนไวรัสค่ะ
‪มันจะแบ่งเซลล์
‪จนกว่าร่างที่มันเข้าไปอาศัยจะเสียชีวิตค่ะ
‪แบ่งเซลล์เหรอ
‪หมายถึงน้ำแบ่งตัวได้เองน่ะเหรอครับ
‪ค่ะ
‪มันเป็นน้ำที่แบ่งตัวไม่สิ้นสุดค่ะ
‪พวกเขาคงคิดว่ามันเป็นทรัพยากรที่สุดยอด
‪ถ้าควบคุมการแบ่งตัวของน้ำดวงจันทร์ได้
‪ถ้านำมันมาใช้ในชีวิตประจำวันได้สำเร็จ
‪พวกเขาคงเชื่อว่าน้ำนั่นจะช่วยมนุษยชาติได้
‪ถ้ามันทำได้
‪มันก็ต้องเป็นแบบนั้นครับ
‪พี่ฉันก็ต้องการแบบนั้นค่ะ
‪ดอกเตอร์ซงวอนกยอง
‪ใช่ค่ะ ดอกเตอร์ซงวอนกยอง
‪พี่สาวของฉัน
‪ก็ต้องการแบบนั้นเหมือนกัน
‪โอ๊ะ
‪นั่นพระจันทร์นี่
‪เธอเห็นส่วนที่เป็นสีดำบนดวงจันทร์นั่นไหม
‪ตรงนั้นมันเรียกว่า
‪"ทะเลแห่งความเงียบสงบ" ล่ะ
‪เมื่อนานมาแล้ว
‪กาลิเลโอคิดว่าตรงนั้นคือทะเล
‪เขาถึงได้ตั้งชื่อว่า
‪"ทะเลแห่งความเงียบสงบ" ไง
‪แต่พอไปที่ดวงจันทร์แล้ว
‪มันก็ไม่มีทะเลล่ะ
‪เหมือนที่นี่เลยนะ
‪ได้ยินว่าเมื่อนานมาแล้ว
‪ข้างหน้านี้เคยเป็นทะเลด้วยนี่
‪อีกเดี๋ยวโลกก็คงเป็นเหมือนพระจันทร์แน่ๆ
‪ใช่ไหมล่ะ
‪ไม่ต้องกังวลหรอก
‪เพราะสักวันหนึ่ง ฉันจะทำให้ที่นี่
‪กลับมาเป็นทะเลอีกให้ได้
‪พี่น่ะเหรอ
‪อือ
‪รอดูเลย
‪สักวันหนึ่ง
‪มันจะเป็นแบบนั้น
‪มิน่าทุกคนถึงเสี่ยงชีวิตมาที่นี่สินะ
‪เพราะถ้าทำสำเร็จก็สร้างเงินมหาศาลได้เลยนี่
‪แต่ยังไงตอนนี้มันก็ยังควบคุมไม่ได้นี่ครับ
‪ไม่ได้น่ะสิ ควบคุมไม่ได้อยู่แล้ว
‪เรายังไม่รู้เลยว่าติดเชื้อจากมันได้ยังไง
‪แล้วพวกเราล่ะ พวกเราจะไม่เป็นไรใช่ไหม
‪เป็นมั้ง
‪ไม่รู้แล้วโว้ย
‪ผมจะอดทนให้นานที่สุด
‪รอจนยานกู้ภัยมาพากลับบ้าน
‪ถ้าเราควบคุมน้ำดวงจันทร์ได้สำเร็จ
‪เราก็คงได้ใช้ชีวิตอยู่ในโลก
‪ที่ไม่ต้องมีบัตรปันน้ำก็ได้ใช่ไหมครับ
‪เราจะไปสร้างโลกแบบนั้นได้ยังไงกัน
‪เธอไม่บอกข้อมูลภารกิจกับเรา
‪เราไม่รู้อะไรเลยจนเสียซูชานไป
‪เขาบอกว่ามันยังอยู่ในขั้นตอนการวิจัย
‪จึงเป็นสารที่ไม่เสถียรอย่างมากครับ
‪และมันเปราะบางต่อสิ่งเร้าภายนอก
‪ทำให้ต้องเก็บไว้ในแคปซูลที่มีอุณหภูมิต่ำ
‪และสิ่งเร้าภายนอกที่ว่า
‪ก็คือการสัมผัสกับสิ่งมีชีวิต
‪นักวิจัยทุกคนในสถานีนี้ตาย
‪เพราะติดเชื้อจากน้ำดวงจันทร์
‪แต่รัฐบาลกลับปิดบังทุกอย่าง
‪เพื่อปกปิดความจริงที่ว่ามีน้ำดวงจันทร์อยู่
‪ทั้งอาการและสาเหตุการติดเชื้อ
‪มีสิ่งที่เรายังไม่รู้มากมายค่ะ
‪ฉันไม่ได้โมโหหรือไม่พอใจคุณนะคะ
‪ฉันแค่อยากรู้อะไรสักอย่าง
‪ตอนนั้นผมคัดค้านครับ
‪ตอนที่รู้ว่าคุณเป็นน้องสาวดอกเตอร์ซงวอนกยอง
‪ผมก็คัดค้านไม่ให้คุณมาร่วมทีมนี้
‪คุณมาที่นี่ทำไมกันครับ
‪พี่ฉันเรียกฉันมาที่นี่ค่ะ
‪คุณพูดเรื่องอะไรครับ
‪คุณบอกว่า
‪ผอ.ชเวให้รหัสเข้าพื้นที่หวงห้ามใช่ไหมคะ
‪ในห้องวิจัยหลัก
‪มีที่เก็บข้อมูลของสถานีบัลแฮอยู่ค่ะ
‪และต้องใช้รหัสของเลเวลหนึ่งเพื่อเข้าไปที่นั่น
‪พี่สาวเธอเป็นถึงผู้รับผิดชอบที่นี่
‪แต่เธอกลับไม่รู้เรื่องน้ำดวงจันทร์เลย
‪มันเป็นไปได้เหรอ
‪นี่สงสัยดอกเตอร์ซงอยู่เหรอ
‪ไม่ใช่ ไม่ใช่ว่าสงสัยหรอก
‪ผมก็แค่
‪ไม่เข้าใจว่าทำไมดอกเตอร์ซง
‪ถึงมาเข้าร่วมภารกิจนี้น่ะครับ
‪เธอน่าจะสงสัย
‪และรู้สึกไม่เป็นธรรมหรือเปล่าครับ
‪ครอบครัวเสียชีวิตไป แต่ไม่รู้ว่าตายเพราะอะไร
‪สิ่งที่พวกเขาทำมาก็ดูไม่มีความหมาย
‪และไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
‪เป็นผมก็คงรู้สึกว่างเปล่าเหมือนกัน
‪และซูชาน
‪ก็คงรู้สึกว่าไม่เป็นธรรมด้วย
‪แต่ถึงอย่างนั้น
‪ผมก็ไม่ได้หมายความว่า
‪มันจะสำคัญกว่าภารกิจเรานะครับ
‪คุณรู้จักที่นี่ได้ยังไงครับ
‪ฉันแค่โชคดีน่ะค่ะ
‪คุณคิดว่าข้างในนี้มีบางอย่างอยู่เหรอครับ
‪คำตอบค่ะ
‪ถ้าไม่ได้รับอนุญาต
‪คุณไม่สามารถเข้าที่เก็บข้อมูลได้นะครับ
‪ฉันรู้ค่ะ
‪ให้ฉันเข้าไปคนเดียวก็พอ
‪ผมยังไม่เชื่อใจดอกเตอร์ซงครับ
‪(เลเวล 1 รหัสความปลอดภัย)
‪(ปิด
‪ยืนยันรหัสเรียบร้อย)
‪(เปิด)
‪จำนวนข้อมูลมหาศาลเลยนะครับ
‪จะต้องมีโปรแกรมค้นหาอยู่ที่ไหนสักที่ค่ะ
‪นี่อะไรคะ
‪มันคือพืชค่ะ
‪(ตัวละคร สถานที่ องค์กร ชื่อ
‪เหตุการณ์ต่างๆ เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
‪(หากคล้ายคลึงกับเรื่องจริง
‪เป็นเพียงความบังเอิญ)
‪คำบรรยายโดย พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน