‪ดีเอส ที่เก็บข้อมูล
‪ผมก็เคยเลี้ยงหมาเหมือนกันครับ
‪มันชื่อว่าอูมุล
‪มันตายในภัยแล้งครั้งใหญ่ครับ
‪คุณมีธุระอะไรคะ
‪มันไม่ได้อยู่บนประตู แต่อยู่บนพื้นครับ
‪อะไรนะคะ
‪สัญลักษณ์บ่งบอกที่เก็บข้อมูล
‪ของสถานีบัลแฮ
‪อยู่ที่พื้นครับ
‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ตอน 3 สาเหตุการตาย)
‪ดอกเตอร์ซงครับ
‪ค่ะ
‪ผู้ช่วยนักบินอีกีซูไม่ตอบรับวิทยุสื่อสารเลย
‪คุณอยู่กับเขาไหมครับ
‪คุณกีซูรออยู่ที่ทางเข้า ส่วนฉันกำลัง…
‪เดินสำรวจแถวๆ ที่เก็บตัวอย่างอยู่ค่ะ
‪แล้วสัญญาณสิ่งมีชีวิตล่ะคะ
‪ผมตรวจค้นบริเวณที่พบสัญญาณแล้ว
‪แต่น่าจะมีอะไรผิดพลาดครับ
‪ผมกำลังกลับไป
‪โปรดไปรวมตัวกับผู้ช่วยนักบินอีกีซูด้วยครับ
‪คุณไม่ควร…
‪ไปไหนมาไหนคนเดียวนะครับ
‪ค่ะ ฉันจะกลับไปค่ะ
‪อะไรเนี่ย
‪น้ำเหรอ
‪ทีมสองกำลังไปที่ห้องควบคุมครับ
‪หัวหน้าทีมกงอยู่ที่ไหน
‪ครับ น่าจะเป็นแค่เครื่องขัดข้อง
‪ผมกำลังกลับไปที่เก็บตัวอย่างครับ
‪แล้วดอกเตอร์ซงล่ะ
‪เธอออกนอกบริเวณ แต่กำลังกลับไปครับ
‪ไปที่เก็บตัวอย่างสามกัน
‪ครับ ทราบแล้วครับ
‪คุณกีซูคะ
‪ให้ตายเถอะ
‪คุณกีซู
‪คุณกีซู…
‪ดอกเตอร์ซง
‪สาเหตุที่ทำให้ถึงแก่ชีวิต
‪คือกระดูกสันหลังส่วนคอหัก
‪เสียชีวิตคาที่ค่ะ
‪กะโหลกศีรษะยุบ กระดูกแขนขวาและข้อเท้าหัก
‪ร่างกายเสียหายไม่เหลือชิ้นดีเลยค่ะ
‪ถึงเขาจะตกลงมาจากเพดานก็เถอะ
‪แต่ในความสูงแค่นี้
‪เป็นไปไม่ได้ที่จะบาดเจ็บขนาดนี้ค่ะ
‪คงไม่ใช่การตกจากที่สูงลงมาตายธรรมดาค่ะ
‪คุณเชื่อที่ดอกเตอร์ซงพูดเหรอครับ
‪ยังไงก็เถอะ
‪จากสภาพของศพแล้ว
‪มันตรงกับที่ดอกเตอร์ซงพูดค่ะ
‪ซูฮยอกกับผมจะจัดการเอง
‪คุณไปที่ห้องควบคุมเถอะครับ
‪ค่ะ
‪ระหว่างเดินทางไปก็อย่าประมาทล่ะ
‪ครับ ทราบแล้วครับ กัปตัน
‪ทำไมผู้ช่วยนักบินถึงเข้าไปใน
‪ที่เก็บตัวอย่างคนเดียวครับ
‪ทำไมคุณถึงไม่รายงานว่าจะออกนอกบริเวณ
‪คุณกำลังสอบสวนฉันอยู่เหรอคะ
‪เมื่อเชื่อมต่อสัญญาณได้
‪ผมต้องรายงานสาเหตุที่สูญเสีย
‪สมาชิกในทีมถึงสองคน
‪ในระยะเวลาไม่ถึงหนึ่งชั่วโมง
‪ผมจึงต้องทราบสถานการณ์ที่แท้จริงครับ
‪ฉันแค่…
‪ออกไปสำรวจรอบๆ ค่ะ
‪ฉันผิดเองที่ไม่ได้แจ้งก่อน ขอโทษ…
‪ไม่ต้องพูดยืดยาว
‪แค่ดูภาพจากกล้องติดตัวดอกเตอร์ซงก็คงทราบ
‪ช่างภารกิจอะไรนั่นไปก่อน
‪แค่เคลื่อนย้ายศพก็คงใช้เวลาหมดแล้วครับ
‪ตอนเด็กๆ ฉันเคยมองดวงจันทร์แล้วขอพรด้วย
‪ที่นี่ของแรงเป็นบ้าเลย
‪แล้วดอกเตอร์ซงเป็นอะไรของเธอ
‪ทำแบบนั้นทำไมกัน
‪มาพูดเรื่องสาเหตุการตายนู่นนี่
‪ทำเอาคนอื่นไม่สบายใจ
‪แล้วเดินไปไหนมาไหนเองสบายใจเฉิบ
‪คิดว่าตัวเองเลิศเลออะไร
‪ถึงได้มาสร้างเรื่องวุ่นวายแบบนี้
‪ดอกเตอร์ซงไม่ได้สร้างเรื่องวุ่นวาย เธอแค่…
‪ออกความเห็นในฐานะนักวิทยาศาสตร์เท่านั้นครับ
‪ผมพูดคนเดียวเหอะ
‪แต่มันก็จริงนี่นา
‪ตอนนี้แค่พวกเราร่วมมือร่วมแรงกัน
‪ก็เหนื่อยพอแรงแล้ว
‪แล้วเธอยังมาขัดคออยู่เรื่อย
‪เราก็ยิ่งเหนื่อยไปอีกน่ะสิ
‪นั่นสิครับ
‪ใครจะไปคิดล่ะว่าในที่เก็บตัวอย่าง
‪จะไม่มีตัวอย่างดีๆ หลงเหลืออยู่เลย
‪เฮ้อ กัปตันของเรา
‪ไม่ใช่คนที่จะยอมแพ้ง่ายๆ ด้วย
‪แบบนี้สงสัยเราคงต้องค้นทุกซอกทุกมุม
‪ของสถานีแหงๆ
‪(ซงจีอัน
‪เค140604)
‪(กำลังโหลดข้อมูล)
‪คุณกีซู
‪เห็นเมื่อกี้ไหมคะ
‪เหมือนมีบางอย่างกระชากเขาไปครับ
‪คุณกีซู…
‪เดี๋ยวค่ะ ตรงนี้ค่ะ
‪ใช่ตัวอย่างไหมครับ
‪แคปซูลอยู่ในสภาพดีค่ะ
‪ดูเหมือนมันจะถูกบรรจุ
‪อยู่ในสารละลายอะไรสักอย่างนะ
‪เดี๋ยวนะ
‪ที่นี่สถานีบัลแฮ หอควบคุมโปรดตอบด้วย
‪ที่นี่สถานีบัลแฮ
‪วิทยุสื่อสารของยานเราก็เละไม่เหลือซาก
‪วิทยุที่นี่ก็ใช้งานไม่ได้
‪ทีนี้จะทำยังไง เราต้องทำยังไง
‪ผมคิดว่า
‪ระบบภายในดูไม่มีปัญหาอะไร
‪ปัญหาอาจอยู่ที่หอส่งสัญญาณด้านนอกก็ได้ครับ
‪ไม่ใช่ว่าพวกเขาจะไม่ส่งยานกู้ภัย
‪มาหาเราหรอกใช่ไหม
‪ไม่มีทางหรอกครับ
‪ทางนั้นคงหาแผนรับมืออะไรสักอย่างอยู่แหละครับ
‪ให้ตาย
‪ดูเจ้าหมอนั่นสิ หลับไปแล้ว
‪ซูชาน
‪นายหลับเหรอ
‪ว้าว นายนี่มัน…
‪นี่
‪นายเป็นอะไร
‪เฮ้ย ทำไมหน้านายเป็นแบบนั้นล่ะ
‪นายไม่สบายตรงไหนงั้นเหรอ หือ
‪มันคืออะไรกันนะ
‪ดูไม่เหมือนว่าเป็นมนุษย์เลยครับ
‪แต่มันเอาตัวอย่างไปค่ะ
‪ดูจากที่มันรับรู้ความสำคัญของตัวอย่าง
‪ก็เป็นไปได้สูงว่าจะเป็นมนุษย์ค่ะ
‪งั้นก็เป็นไปได้ว่าอาจจะเป็นผู้บุกรุกจากภายนอก
‪เหมือนทหารรับจ้างที่พบตรงหน้าประตูสินะครับ
‪ต้องจับมาและสืบให้ได้
‪มันสิ้นสุดตรงนั้นครับ
‪เหมือนจะมีทางเชื่อมต่อไป
‪ไล่ตามมันเลยไหมครับ
‪มันคงยังไปได้ไม่ไกลหรอก
‪กัปตัน อยู่ไหนครับ
‪ตอนนี้ซูชาน ซูชานหมดสติไปครับ
‪ทำยังไงดี
‪หมอฮง หมอฮงคุณอยู่ที่ไหน
‪ฉันใกล้ถึงแล้ว
‪อย่าสัมผัสตัวเขาโดยตรง
‪ทุกคนใส่ชุดป้องกันแล้วรอฉันก่อน
‪ทำไมหมอฮงยังไม่มาอีก
‪ซูชาน ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร เดี๋ยวเธอก็มา
‪- ออกไป ทุกคนออกไป
‪- หมอฮง
‪- ออกไปรอข้างนอก ออกไปซะ
‪- มันเกิดอะไรขึ้น
‪- ออกไปเถอะครับ
‪- ซูชาน
‪มันเกิดอะไรขึ้นกับซูชานกัน
‪- กัปตันครับ
‪- เกิดอะไรขึ้น
‪ซูชาน
‪ซูชาน ตั้งสติไว้ดีๆ นะ
‪- ไม่ได้ครับ
‪- แป๊บเดียว
‪แป๊บเดียว ปล่อยฉัน
‪ซูชาน ตั้งสติไว้นะ
‪กงซูชาน ตั้งสติไว้
‪ซูชาน ตั้งสติไว้ให้ดีนะ
‪ขอร้องล่ะ ตั้งสติไว้ก่อนนะ
‪ตั้งสติไว้นะ
‪ซูชาน ตั้งสติไว้ กงซูชาน
‪กงซูชาน
‪กงซูชาน ตั้งสติไว้
‪หมอฮง
‪เป็นยังไงบ้างครับ
‪ซูชาน
‪ตั้งสติไว้ ซูชาน
‪ตั้งสติไว้หน่อย ซูชาน
‪ระบบฟอกอากาศเปิดใช้งาน
‪หมอฮง
‪คุณเคยเจอเหตุการณ์แบบนี้มาก่อนไหมครับ
‪ฉันไม่เคยเจอมาก่อนเลยค่ะ
‪ก่อนอื่น
‪เพื่อหาสาเหตุการตายที่แน่ชัด
‪เราต้องกักตัวเขาไว้ก่อนค่ะ
‪เพราะคนอื่นๆ อาจเป็นอันตรายได้
‪ฉันจะย้ายศพซูชานไปห้องพยาบาล
‪ที่อยู่ในห้องวิจัยหลัก
‪ฉันคิดว่าต้องชันสูตรศพของเขาทันทีค่ะ
‪ให้ฉันไปคุยกับหัวหน้าทีมกงไหมคะ
‪เดี๋ยวผมคุยกับเขาเองครับ
‪ฟอกอากาศเสร็จสมบูรณ์
‪ฉันขอโทษนะ
‪แต่เราคงต้องชันสูตรศพซูชาน
‪เพื่อหาสาเหตุการตายที่ชัดเจน…
‪หมอฮงคะ
‪อือ
‪ถ้ามีวิธีสืบหาว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้นที่นี่ได้
‪คุณจะทำยังไงคะ
‪คุณหมายความว่าอะไร
‪มีที่เก็บข้อมูล…
‪อยู่ที่ไหนสักแห่งในสถานีวิจัยนี้ค่ะ
‪จะใช้เวลานานเท่าไรครับ
‪การชันสูตรศพน่าจะใช้เวลา 1-2 ชั่วโมงค่ะ
‪แต่น่าจะใช้เวลานาน
‪ในการตรวจสอบสาเหตุการตายที่แน่ชัดค่ะ
‪ฉันอยากตรวจสอบบันทึกการรักษา
‪และศพร่างอื่นๆ ด้วยค่ะ
‪แล้วอะไรอีกครับ
‪ต้องการอะไรอีกไหมครับ
‪ไม่ค่ะ แค่อนุญาตให้ฉันสืบสวนก็พอค่ะ
‪คุณไม่ต้องการคำอนุญาตจากผมอยู่แล้วนี่ครับ
‪ก็เห็นคุณเที่ยวตระเวนไปทั่วแล้ว
‪ตอนนี้กัปตันก็น่าจะพอรู้สึกบ้างแล้วใช่ไหมคะ
‪ถ้าเราไม่ตั้งคำถาม
‪แล้วจะหาคำตอบได้ยังไงคะ
‪ฉันรู้ว่าทุกคนลำบาก
‪แต่ภารกิจของเรายังดำเนินอยู่
‪- จนกว่าเราจะติดต่อกับโลกได้
‪- กัปตันครับ
‪พวกเราพอแค่นี้ไม่ได้เหรอครับ
‪เราไม่รู้เลยว่าเขาตายเพราะอะไร
‪และไม่รู้ด้วยว่าใครเป็นคนฆ่าเขา
‪อุโมงค์ระบายอากาศที่ผู้บุกรุกหนีไป
‪คือไอเอ็นพี 07 ครับ
‪มันทะลุผ่านสิ่งอำนวยความสะดวกหลัก
‪ทุกอย่างของสถานีครับ
‪ซูฮยอกกับอีทู
‪ไปตรวจสอบอุโมงค์ระบายอากาศกับฉัน
‪ส่วนแทซอกกับคิมซอน
‪พยายามกู้สัญญาณสื่อสารมาให้ได้
‪แล้วหลังจากนั้นค่อยมาตัดสินใจกัน
‪ว่าจะขอกำลังเสริมหรือหยุดการปฏิบัติการ
‪ครับ รับทราบครับ
‪กัปตันก็คงลำบากมากเหมือนกันครับ
‪ในตอนนี้
‪เราทำอะไรไม่ได้ นอกจากทำงานของเรานี่ครับ
‪เราน่าจะต้องเอาเมนบอร์ดออกมาดูหน่อยครับ
‪เชื่อมต่อสัญญาณไม่ได้เลยครับ
‪กำไลนั่นทำจากสะเก็ดดาวตกจริงเหรอครับ
‪ดูเหมือนหินธรรมดาใช่ไหมล่ะ
‪แต่เป็นสะเก็ดดาวจริงๆ
‪มันอาจจะฟังดูเป็นความเชื่องมงาย
‪แต่ถึงแม้สะเก็ดดาวตกจะตกลงมาบนโลก
‪มันก็ยังมีสภาพดีอยู่
‪เลยเป็นเครื่องรางว่าขอให้เรามีชีวิตรอด
‪ไม่ว่าเราจะตกลงไปที่ไหนก็ตาม
‪เป็นเหมือนการขอพรจากพระเจ้าในอวกาศ
‪ผมซื้อมันมาพร้อมซูชาน
‪แต่กลับมีแต่ผมที่รอด
‪น่าจะช่วยชีวิตเราทั้งคู่สิ
‪คุณเชื่ออะไรแบบนั้นไปทำไมครับ
‪- ฮะ
‪- ก็มันจริงนี่ครับ
‪ถ้าตายก็แค่ตายไป ถ้ารอดก็แค่ใช้ชีวิตต่อไป
‪ไม่มีพระเจ้าอยู่จริงหรอก
‪ทางออกที่ใกล้ที่สุดคือห้องเครื่องกล
‪ถ้าตรงไปเจอห้องพักทางปีกตะวันตกครับ
‪ฉันนำเอง อีทูดูท้ายแถว
‪ครับ รับทราบครับ
‪มีบันทึกก่อนที่จะเกิดเหตุอยู่
‪แต่ไม่มีอะไรที่พอเป็นเบาะแสได้เลยค่ะ
‪ถ้าอย่างนั้น
‪พวกเขาก็ตาย
‪เพราะกัมมันตภาพรังสีรั่วไหลจริงๆ ใช่ไหมครับ
‪(ซงวอนกยอง เลเวล 1)
‪(การเข้าถึงถูกปฏิเสธ)
‪(การเข้าถึงถูกปฏิเสธ
‪ระดับความปลอดภัย เลเวล 1: ป้อนรหัสผ่าน)
‪เฮ้อ ทนดูไม่ได้จริงๆ
‪เจออะไรบ้างไหมครับ
‪อ้อ พอดีมีไฟล์ที่ถูกล็อกไว้น่ะค่ะ
‪อ้อ
‪คงจะเปิดดูบันทึกของ
‪เจ้าหน้าที่ระดับสูงไม่ได้ล่ะมั้งครับ
‪คงงั้นแหละค่ะ
‪อาการเดียวกันในวันเดียวกัน
‪และลุกลามรวดเร็ว
‪อัตราการเสียชีวิตก็สูง
‪ฉันคิดว่าเราต้องไปเก็บชิ้นเนื้อ
‪ของศพร่างอื่นให้ได้มากที่สุดค่ะ
‪และจะได้ตามดูเส้นทางของซูชาน
‪ก่อนจะมีอาการด้วย
‪คุณจะไปที่ที่มีศพอยู่เหรอครับ
‪ฉันไปคนเดียวได้ คุณอยู่กับหมอฮงที่นี่เถอะค่ะ
‪ไม่ครับ คุณไปไหนมาไหนคนเดียวไม่ได้ครับ
‪ผมจะไปด้วยครับ
‪คุณอยู่คนเดียวสักเดี๋ยวได้ไหมคะ
‪อือ
‪ไปเถอะค่ะ
‪กัปตัน
‪กัปตันครับ
‪พบสัญญาณสิ่งมีชีวิตด้านหน้าครับ
‪แน่ใจไหม
‪ครับ มันอยู่ตรงหน้าเราเลยครับ
‪ผ่านไปแล้วครับ
‪มันกลับไปด้านหน้าอีกครั้งครับ
‪เลี้ยวซ้ายครับ
‪(เลเวล 1)
‪สีหน้าเขาก็ดูไม่ค่อยดีอยู่ครับ
‪แถมยังเหงื่อแตกพล่านเลย
‪เขาเดินรั้งท้ายอยู่ตลอด
‪และเอาแต่หยุดยืนเหม่อมองกำแพงบ่อยๆ ด้วย
‪ผมก็คิดว่ามันแปลกๆ อยู่เหมือนกันครับ
‪เดี๋ยวนะ
‪เหมือนผมจะสัมผัสเขาโดยตรงด้วยนะ
‪คุณดอกเตอร์
‪มันคงไม่ได้ติดต่อกันหรอกใช่ไหมครับ
‪ดอกเตอร์ซง คุณคงต้องมาทางนี้หน่อยแล้ว
‪ทำไมคะ ฉันกำลังเก็บตัวอย่างศพอยู่นะ
‪แค่แป๊บเดียวค่ะ
‪เดี๋ยวผมไปเดี๋ยวนี้ครับ
‪จะมาทำไม ฉันบอกให้ดอกเตอร์ซงแวะมาไง
‪นายอยู่เก็บตัวอย่างศพไป
‪คือว่า ที่นี่ไม่ค่อยมีอะไรให้ผมทำเลย…
‪เดี๋ยวฉันรีบมานะคะ
‪ดอกเตอร์ครับ
‪รีบมานะครับ
‪(ห้องเครื่องกล
‪จุดจอดอุปกรณ์สำรวจภาคพื้น)
‪ดอกเตอร์ครับ
‪มีเรื่องอะไรงั้นเหรอครับ
‪ไม่มีอะไรค่ะ
‪รีบไปกันเถอะค่ะ
‪ดอกเตอร์ซงครับ
‪มันไม่ติดต่อกันจริงๆ ใช่ไหมครับ
‪อยู่ๆ ผมก็รู้สึกคันขึ้นมา
‪(เลเวล 1
‪เฉพาะผู้เกี่ยวข้องเท่านั้น)
‪ข้างในนี้มีอะไร
‪ไม่มีข้อมูลบอกว่าพื้นที่เลเวลหนึ่ง
‪เป็นสิ่งอำนวยความสะดวกอะไรครับ
‪ส่วนตำแหน่งคือติดกับห้องเครื่องกลครับ
‪กัปตันครับ
‪กู้สัญญาณได้แล้วเหรอ
‪ผมเจอวิธีแล้ว แต่สถานการณ์ไม่ดีเท่าไรครับ
‪เข้าใจแล้ว
‪กลับไปที่ห้องควบคุมกันก่อน
‪- รับทราบครับ
‪- ครับ
‪ผมมั่นใจว่าคนพวกนี้
‪จะต้องติดโรคอะไรสักอย่างเป็นกลุ่มแน่นอน
‪ไม่อย่างนั้นพวกเขาจะมาอยู่ในสภาพนี้
‪ภายในค่ำคืนได้ยังไงครับ
‪(ซง)
‪(ซงอึนฮเย)
‪ขอบคุณมากนะคะ หมอฮง
‪ฉันแค่รู้สึกว่าต้องสืบสวนอะไรสักอย่าง
‪เท่าที่จะทำได้
‪ยังไงก็เถอะ ผลชันสูตรศพเป็นไปตามที่คาดค่ะ
‪พบฟองเสมหะ
‪อยู่รอบบริเวณทางเดินหายใจและหลอดลม
‪และพบร่องรอยน้ำซึมเข้าอวัยวะภายในด้วย
‪ก็คือมีน้ำอยู่เต็มข้างในตัวเขายังไงล่ะ
‪ถ้างั้น…
‪ก็จมน้ำตายจริงๆ สินะคะ
‪ใช่
‪ไม่มีร่องรอยบาดแผลภายนอกเลย
‪ก็คือมีน้ำเอ่อขึ้นมาอยู่ภายในตัวของเขา
‪และมันก็เอ่อขึ้นมาเร็วมากจนทำให้หลอดลมบวม
‪ศพร่างอื่นๆ ก็มีสภาพคล้ายๆ กันค่ะ
‪ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนเลยค่ะ
‪น้ำจำนวนมากพวกนั้นมันมาจากไหนกัน
‪ดอกเตอร์ซงเคยเห็นมาก่อนไหมคะ
‪ไม่มีเลยแฮะ
‪มันต้องมีอะไรเหรอครับ
‪ไม่มีอะไรผิดปกติเลยค่ะ
‪ไม่มีอนุภาคที่ติดเชื้อได้
‪อย่างไวรัสหรือแบคทีเรียเลย
‪และไม่มีสารพิษที่ทำให้
‪อวัยวะภายในเสียหายเลย
‪เจ้าหน้าที่ทุกคนมีสุขภาพดีค่ะ
‪ดูนี่สิ
‪นี่เป็นเลือดของซูชานค่ะ
‪มันมีชั้นขึ้นมาอีกชั้น
‪ในเลือดนี้มันคืออะไรกันคะ
‪ดูเหมือนดิจิทัลยูนิตที่เชื่อมต่อ
‪กับหอส่งสัญญาณจะมีปัญหาครับ
‪ต้องมีคนออกไปข้างนอกเพื่อเปลี่ยนอุปกรณ์
‪ในขณะเดียวกันก็ต้องมีคนแก้โพรโทคอล
‪และปิดเปิดระบบใหม่
‪แต่ตอนนี้เหลือวิศวกรแค่ผมคนเดียว
‪ผมทำทั้งสองงานคนเดียวไม่ได้ครับ
‪- ดิจิทัลยูนิตอยู่ตรงนี้เหรอ
‪- ครับ
‪แต่มีปัญหาอยู่ครับ
‪ปกติแล้วจะสามารถลงไปโดยใช้ลิฟต์ได้
‪แต่ตอนนี้ลิฟต์ถูกปิดการใช้งานอยู่ครับ
‪คงเพราะที่นี่ถูกปล่อยทิ้ง
‪หลังเกิดเหตุเป็นเวลาห้าปี
‪ทำให้มันมีปัญหาครับ
‪วิธีเดียวตอนนี้คือออกทางที่เชื่อมจากข้างนอก
‪และไต่รางลิฟต์
‪ที่ผนังด้านนอกสถานีลงไป แต่มัน…
‪แค่ติดอุปกรณ์ยึดเกาะไว้แล้วลงไปก็ได้นี่
‪มันไม่ยากหรอก
‪ไม่ได้นะครับ
‪เรารอจนกว่ายานกู้ภัยจะมาเถอะครับ
‪- มันอันตรายมากนะครับ
‪- ฉันจะไปเอง
‪แค่บอกมาก็พอว่าไปถึงแล้วต้องทำยังไง
‪จะไม่เป็นไรเหรอครับ
‪เราต้องติดต่อผอ.ชเวให้เร็วที่สุด
‪(ใช้ครั้งเดียวเท่านั้น)
‪รู้สาเหตุการตายหรือยังครับ
‪เราตรวจสอบสารที่พบในเลือดของคุณซูชานอยู่ค่ะ
‪ถ้าเชื่อมต่อสัญญาณได้
‪ผมจะขอผอ.ชเวให้ทำการตรวจสอบ
‪เหตุการณ์ที่สถานีบัลแฮอีกครั้งครับ
‪แต่ก็ต่อเมื่อเราเจอตัวอย่าง
‪และมีเงื่อนไขพอนะครับ
‪เพราะฉะนั้นแล้ว เราจำเป็นต้องรู้
‪สาเหตุการตายของซูชานครับ
‪ค่ะ
‪กัปตันคะ
‪คุณจะออกไปจริงๆ เหรอคะ
‪ครับ
‪รอเดี๋ยวค่ะ
‪มีเรื่องหนึ่งที่กวนใจฉันอยู่ค่ะ
‪ผู้บุกรุกน่ะค่ะ
‪ไม่ได้ทำร้ายฉันค่ะ
‪คุณมั่นใจได้ยังไงครับ
‪มีระยะที่เรียกว่า "ระยะวิกฤต" อยู่ค่ะ
‪สำหรับสัตว์แล้ว
‪เมื่อมีใครรุกล้ำเข้ามาในอาณาเขตของมัน
‪มันจะเฝ้าดูก่อน
‪และเมื่อผู้บุกรุกเข้ามาในระยะที่กำหนด
‪มันถึงจะโจมตีค่ะ
‪การรักษาระยะที่เหมาะสม
‪จึงเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดค่ะ
‪และยังเคลื่อนไหว
‪ผ่านทางอุโมงค์ระบายอากาศอีก
‪ดูจากการที่หลบหนี
‪โดยล้ำหน้าพวกเราหนึ่งก้าวแล้ว
‪มันน่าจะรู้…
‪โครงสร้างภายในเป็นอย่างดีค่ะ
‪คุณคิดว่าอาจเป็นผู้รอดชีวิตเหรอครับ
‪ถ้ามีผู้รอดชีวิตอยู่ ไม่มีทางที่รัฐบาลจะไม่รู้
‪ยิ่งไปกว่านั้น นี่ก็ผ่านมาถึงห้าปีแล้ว
‪จะมีผู้รอดชีวิตได้ยังไงกัน
‪แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้นี่คะ
‪ค่ากัมมันตภาพรังสีในสถานีอยู่ในระดับปกติ
‪ถ้าผู้บุกรุกบริหารน้ำและเสบียงที่เหลืออยู่ให้ดี
‪ก็สามารถอยู่รอดได้ค่ะ
‪งั้นทำไมจนถึงป่านนี้
‪ผู้บุกรุกนั่นถึงไม่บอกเราว่ายังมีชีวิตอยู่ล่ะครับ
‪ถ้าไม่ใช่ผู้บุกรุก
‪ก็ไม่มีเหตุผลที่ต้องขโมยตัวอย่าง
‪และถ้าเป็นผู้รอดชีวิตจริงๆ
‪ก็ควรจะต้อนรับ ไม่ใช่โจมตีเราสิครับ
‪(ออกซิเจน)
‪(ลิฟต์ประตูเอ
‪สถานีวิจัยดวงจันทร์บัลแฮ)
‪(ตัวละคร สถานที่ องค์กร ชื่อ
‪เหตุการณ์ต่างๆ เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
‪(หากคล้ายคลึงกับเรื่องจริง
‪เป็นเพียงความบังเอิญ)
‪คำบรรยายโดย พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน