‪(องค์การการบินและอวกาศแห่งชาติ)
‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ตอน 7 ลูน่า)
‪กัปตัน
‪กัปตันคะ ฉัน…
‪ฉันเจออีทูแล้วค่ะ ตอนนี้อีทู…
‪เขาเสียชีวิตแล้วค่ะ
‪อะไรนะ
‪พูดใหม่อีกทีสิครับ
‪มีรอยแผลถูกยิงที่หน้าอกค่ะ
‪ฉันคิดว่าเขาน่าจะถูกฆ่าค่ะ
‪แล้วผู้กองรยูล่ะ
‪ฉันยังไม่เจอ…
‪ผู้กองรยูเลยค่ะ
‪ตัวอย่างน้ำดวงจันทร์ก็หายไปหมด
‪เข้าใจแล้วครับ
‪ก่อนอื่นคุณไปที่ห้องควบคุมก่อนนะครับ
‪ค่ะ รับทราบค่ะ
‪ให้ตายเถอะโว้ย
‪ตั้งค่าโค้ดวิทยุสื่อสารใหม่นะ
‪(ห้องวิจัย เอ็มสาม)
‪(บัลแฮ)
‪(เชื่อมต่อกับข้อมูล
‪กำลังโหลดไฟล์ ห้ามนำแผ่นข้อมูลออก)
‪"การทดสอบปฏิกิริยาน้ำดวงจันทร์" เหรอ
‪(การทดสอบปฏิกิริยาน้ำดวงจันทร์)
‪(สารประกอบอนินทรีย์
‪สารประกอบอินทรีย์)
‪คิมซอน
‪คิมซอน นายถึงห้องควบคุมหรือยัง
‪ครับ ตอนนี้ผมเข้ามาแล้วครับ
‪เช็กที่อยู่ของรยูแทซอก
‪กับด็อกเตอร์ซงเดี๋ยวนี้เลย
‪ครับ ผมจะเช็กให้เดี๋ยวนี้นะครับ
‪ครับ
‪เฮ้อ ทำไมมีแต่คนตายเพิ่มเรื่อยๆ เนี่ย
‪ด็อกเตอร์ซง
‪รยูแทซอก ตำแหน่งเขาตอนนี้…
‪(ปิดพื้นที่)
‪เอ๊ะ
‪ผู้กองรยู
‪หันหลังไป
‪แกฆ่าเขาเองเหรอ
‪ตามหาด็อกเตอร์ซงทำไม
‪แกทำแบบนี้ทำไม
‪โอ๊ย โธ่เว้ย
‪ฆ่าเขาทำไม
‪ตอบมาด้วยครับ
‪ด็อกเตอร์ซงไล่ตามเด็กคนนั้นไป
‪(ปิดพื้นที่)
‪คิมซอนๆ ตอบหน่อย คิมซอน
‪จากตรงนี้เราแยกกันเถอะ
‪นายค้นหาพวกเธอต่อไป
‪ฉันจะไปหาคิมซอน
‪กัปตันครับ
‪น้ำดวงจันทร์ที่ด็อกเตอร์ซงถืออยู่
‪เป็นตัวอย่างเดียวที่เราเหลืออยู่ครับ
‪ตอนนี้เราควรมุ่งเอาตัวอย่างนั้นคืนมา
‪และตามหาตัวด็อกเตอร์ซงนะครับ
‪ถ้าน้ำดวงจันทร์ที่ด็อกเตอร์ซงถืออยู่เสียหาย
‪เราก็ต้องเอาน้ำดวงจันทร์จากห้องวิจัยหลักคืนมา
‪คนที่ฆ่าอีทูและเอาตัวอย่างทั้งหมดไปได้
‪มีเพียงรยูแทซอกคนเดียวเท่านั้น
‪คุณมั่นใจว่าเป็น…
‪ผู้กองรยูเหรอครับ
‪ก็ต้องลองตรวจสอบดู
‪ถ้าเจอตำแหน่งด็อกเตอร์ซงก็รอก่อนนะ
‪ครับ รับทราบครับ
‪ถ้าผมเห็นว่าเป้าหมายดูมีท่าทีอันตราย
‪ผมก็จะฆ่าเธอ เพื่อให้ภารกิจสำเร็จครับ
‪ผมจะพาด็อกเตอร์ซงกลับมาอย่างปลอดภัยครับ
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪แกทำแบบนี้ไม่ได้สิ
‪บ้าเอ๊ย
‪ฉันยังไม่ตาย
‪ยังรอดอยู่ๆ
‪เราต้องรอดนะ
‪ต้องรอด ถึงจะกลับบ้านกันได้
‪มีชีวิตกลับบ้านกันเถอะนะ
‪ขอกลับบ้านหน่อยเถอะ
‪ด็อกเตอร์ซงเจอข้อมูล
‪เกี่ยวกับสัตว์ประหลาดนั่นเหรอครับ
‪แกต่างหากที่เหมือน
‪สัตว์ประหลาดมากกว่าอีก ไอ้เลว
‪ไอ้เวรเอ๊ย
‪นี่มันอะไร ไอ้ของพรรค์นี้
‪ไอ้น้ำนี่มันคืออะไรกัน
‪มันสำคัญขนาดที่แกต้องฆ่าคนเลยเหรอ ไอ้เวร
‪ให้ตายเถอะโว้ย จริงๆ เลย
‪โอเค พอเถอะ
‪มามีชีวิตรอดกลับบ้านกันเถอะนะ
‪วางลง
‪วางปืนลง
‪อย่าเข้ามานะ
‪บอกให้วางลงไงวะ ไอ้เวรเอ๊ย แก…
‪ไอ้เวร
‪อย่าเข้ามานะเว้ย
‪แม่งเอ๊ย ไม่งั้นฉันจะราดน้ำนี่ใส่นายซะ
‪ฉันจะราดแล้วฆ่าแกให้ตายเลย
‪ไว้ชีวิตฉันเถอะนะ
‪ฉัน… ให้ตายเถอะ
‪ช่วยฉันเถอะนะ
‪ช่วยฉัน…
‪ช่วยฉันด้วย
‪(ปิด)
‪(ปิด
‪ล็อก)
‪นี่ ช่วยฉันหน่อย
‪นี่
‪ฉันแค่อยากกลับบ้านเท่านั้น
‪ฉันแค่…
‪ผู้กองรยู
‪ผู้กอง…
‪เดี๋ยว นี่มัน…
‪อะไรกัน
‪(การทดสอบปฏิกิริยาน้ำดวงจันทร์)
‪(ลูน่า 001)
‪"ลูน่า"
‪หมอฮง เกิดอะไรขึ้นครับ
‪กัปตันคะ
‪ฉันตกลงมา…
‪จากช่องลมระบายอากาศค่ะ
‪ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนครับ
‪ที่นี่…
‪ฉันก็ไม่แน่ใจว่าเป็นที่ไหนค่ะ
‪ดูเหมือนเป็นห้องเก็บของอะไรสักอย่าง
‪ทำการฉีดน้ำดวงจันทร์
‪เราจะเริ่มทำการทดสอบในมนุษย์ครั้งที่หนึ่งครับ
‪ลูน่า 001 ไม่พบสัญญาณชีพค่ะ
‪พวกเขาทำอะไรกัน
‪ลูน่า 027 ล้มเหลวค่ะ
‪ลูน่า 037 ล้มเหลวครับ
‪ลูน่า 041 ล้มเหลวครับ
‪ลูน่า 054 ไม่พบสัญญาณชีพค่ะ
‪(ลูน่า 058)
‪ลูน่า 073 สัญญาณชีพปกติ
‪ไม่พบปฏิกิริยาการเพิ่มจำนวน
‪ของน้ำดวงจันทร์ครับ
‪ไม่มีปฏิกิริยาต่อต้านของเซลล์ในร่างกายด้วยค่ะ
‪ลูน่า 058
‪ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
‪ค่ะ
‪ที่นี่พระอาทิตย์จะขึ้นและตกแค่เดือนละครั้ง
‪ฉันรู้สึกเหมือนตัวเอง
‪กำลังใช้ชีวิตหนึ่งวันแสนยาวนาน
‪ที่เวลาเดินช้ามากๆ
‪และนี่ก็ผ่านมาตั้งสองปีแล้ว
‪แต่ฉันก็ยังไม่รู้ว่าน้ำดวงจันทร์คืออะไรกันแน่
‪พวกเบื้องบน
‪ก็โวยวายเร่งเร้า
‪บอกให้รีบทำการทดลองในคนเร็วๆ
‪มันก็แน่นอนอยู่แล้ว
‪เพราะถ้าเราทำสำเร็จ
‪มันจะช่วยชีวิตพวกเราทุกคนได้
‪ทำไมกัน
‪ทำไมต้องทำแบบนั้นด้วย
‪มันไม่ใช่การตัดสินใจที่ง่ายเลย
‪และคงเป็นเรื่องโหดร้ายสำหรับเธอด้วย
‪แต่ฉันคิดว่าเพื่ออนาคตของเราทุกคนแล้ว
‪มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องทำ
‪ฉันตั้งใจไว้ว่า…
‪สักวันหนึ่งจะอธิบายทุกอย่างให้เธอฟัง
‪พี่เรียกฉันมาที่นี่ทำไม
‪ต้องการให้ฉันทำอะไรกันแน่
‪จีอัน
‪ฉันอยากให้เธอได้เห็นทะเลจริงๆ
‪พี่ช่างโง่เหลือเกิน
‪จีอัน ฉัน…
‪ฉันทำอะไรลงไปนะ
‪พี่…
‪พี่น่าจะแค่อยู่ข้างๆ ฉันสิ
‪ฉันขอโทษที่ไม่ได้รับโทรศัพท์พี่นะ
‪ฉันคิดถึงพี่
‪กัปตัน ตรงนี้มีประตูค่ะ
‪(ระบบฟอกอากาศ เตรียมพร้อม)
‪(ตั้งเวลาเปิดใช้งาน)
‪(คำเตือน ตรวจพบความผิดปกติในแรงดัน)
‪(จำเป็นต้องกรอกรหัสเลเวล 1
‪เพื่อบังคับเปิดการใช้งาน)
‪(ตั้งเวลาเปิดใช้งาน)
‪(ดำเนินการตามคำสั่ง)
‪กัปตันคะ
‪(ปิดพื้นที่)
‪(เปิดพื้นที่)
‪ยกเลิกการปิดพื้นที่
‪หมอฮง
‪ค่ะ
‪เราต้องไปแล้วครับ
‪ระดับแรงดันผิดปกติ
‪บังคับเปิดใช้งานระบบระบายอากาศ
‪หมอฮง คุณไปรออยู่ที่ห้องวิจัยหลักนะครับ
‪ค่ะ
‪นั่นคือโลกล่ะ
‪เธอรู้จักโลกไหม
‪โลก…
‪วางปืนลงค่ะ หัวหน้าทีมกง
‪หลีกไปด้วยครับ ด็อกเตอร์ซง
‪ฉันทำให้เธอสงบได้ค่ะ
‪ไม่เป็นไรค่ะ
‪คุณก็เห็นว่าเธอทำอะไร
‪กับสมาชิกทีมของเรานี่ครับ หลีกไป
‪ฉันอยู่กับเธอมาตลอด แต่เธอก็ไม่ได้โจมตีฉันนี่คะ
‪เธอจะไม่โจมตีเราอีกค่ะ
‪วางปืนลงก่อนเถอะค่ะ
‪หัวหน้าทีมกง
‪เจอด็อกเตอร์ซงและเป้าหมายแล้วครับ
‪แต่เอาแคปซูลกลับคืนมาไม่สำเร็จครับ
‪รยูแทซอกกำลังไปทางนั้น
‪พาทั้งสองคนมาที่ห้องวิจัยหลักซะ
‪จะฆ่าเธอไม่ได้นะ ต้องจับเป็นเท่านั้น
‪ทำตามที่ฉันพูดได้ใช่ไหม
‪ลูน่า
‪ทางนี้
‪เราต้องไปทางนี้
‪มานี่สิ
‪ลูน่า
‪ไปทางนี้กันนะ
‪แทซอก
‪นายทำแบบนี้ทำไม
‪กัปตัน
‪กัปตันไม่รู้อะไรเลยครับ
‪คุณไม่รู้เลย ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้นที่นี่
‪และน้ำดวงจันทร์คืออะไร
‪(ได้รับข้อความ)
‪(ตัวละคร สถานที่ องค์กร ชื่อ
‪เหตุการณ์ต่างๆ เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
‪(หากคล้ายคลึงกับเรื่องจริง
‪เป็นเพียงความบังเอิญ)
‪คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน