រ៉ុងគុងហ្សី
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរក្សាគំនិតរបស់អ្នកពីបញ្ហានេះ។
ការ​ចាប់​ខ្លួន​យប់​មិញ​គឺ​ជា​រឿង​វិសាមញ្ញ
ហើយអ្នកដែលត្រូវបានចាប់
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​ចោល
ខ្ញុំ​យល់
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្មាស​នាយក Liu ទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងថាវានៅឯណា
វិធីនេះយើងអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នក។
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី
នាមត្រកូល Feng
ហ្វេងស៊ីសុន
ពិភពលោកនៃពិភពលោក
បុណ្យកុសល
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ Red House
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​គណបក្ស​បដិវត្តន៍។
បដិវត្តន៍
យល់​ខុស
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការចូលរួមជាមួយគណបក្សបដិវត្តន៍ណាមួយ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​វិន័យ​លើ​ខ្លួនឯង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
អ្នក​ធ្វើការ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខុសទាំងស្រុង
គាត់ចាស់ហើយក្មេង
តើអាចចូលបក្សបដិវត្តន៍ណាបាន?
រ៉ុងគុងហ្សី
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​អ្នក​ដែរ។
ចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ
ពួកគេសុទ្ធតែជាកម្មាភិបាលល្បីៗ
ចាប់តាំងពីមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ
អត្តសញ្ញាណនោះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានឃុំឃាំងនៅក្នុងពន្ធនាគារ Tilanqiao
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទាក់ទង
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង
ជួយស្វែងរកទំនាក់ទំនង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
យល់ព្រម
អស់កម្លាំង
មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកនិយាយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Feng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នកបានឮត្រឹមត្រូវ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Feng ជួបគ្រោះថ្នាក់
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ធ្វើ​ជា​គណបក្ស​បដិវត្តន៍
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
តើរឿងនេះមានបញ្ហាជាពិសេសទេ?
ទោះបីជាយើងចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
សូម្បីតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានទេ?
វាមិនច្បាស់ទេ។
ទោះបីជាវាពិបាកបន្តិចក៏ដោយ។
មិនអាចទៅរួច
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើអ្នកនៅឯណា, នឹក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះអម្ចាស់ភ្ញាក់ឡើង
ម្ដាយ Chen ចេញ​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​ទៅ​រក​ថ្នាំ​ជូន​លោក​ម្ចាស់
លោកជំទាវបានសុំឱ្យអ្នកបម្រើម្ចាស់អាហារពេលព្រឹក
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​ចិត្ត​របស់​ម្ចាស់
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បម្រើខ្ញុំ
អាច​ទៅ​បាន
អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកដាក់មុខមេម៉ាយនេះ។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំដោយចេតនា
ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
របៀប
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើខ្លួនជាខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
តើអ្នកបានឮទេលោក
យប់មិញ
ប៉ូលិស​ចាប់​បក្ស​បដិវត្តន៍​ពេញ​ផ្លូវ
បាននិយាយថាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកប្រតិកម្ម
អ្នកជាស្ត្រី
តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​នយោបាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
របៀប
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ទេ
វា​ជា​បង​ប្រុស​របស់​លោក Feng
គឺលោកបណ្ឌិត ហ្វេង
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Feng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំទើបតែបានឮម្ចាស់ក្មេងច្បងហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនដង
បញ្ហា​នេះ
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នករៀបចំផែនការ
ជាពិសេសនៅពេលដែលករណីនេះគឺមិនធម្មតា
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​
តើមានអំពើបាបដែរឬទេ?
តើអ្វីជាអំពើបាប
ពាក្យ​ពី​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ទាំង​អស់
ទាក់ទង​ទៅ​នឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងមិនមាន
វាមិនសំខាន់ទេថាតើលុយប៉ុន្មាន
របៀប
វាជា Jiashang ដែលស៊ីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
ដើម្បីយកលុយគ្រួសារយើង
ទៅរក្សាទុកនោះ។
បងប្រុសនៃមរណៈ?
ដូច្នេះ
នៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Feng ណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
បណ្ឌិត ហ្វុង
គាត់គឺជាអ្នកមានគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Kang Er និងខ្ញុំ។
ទោះបីជា Kang Erfu ស្តើងក៏ដោយ។
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែក៏អរគុណដល់គាត់ដែរ។
មានតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
ធម្មជាតិបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ខេង
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ដូចជា​រឿង​មួយ
មិនអាចទៅរួច
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តែប៉ុណ្ណោះ
Kashang ក្មេងនោះ។
ក្មេងពេក
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទំនាក់ទំនងទាំងនោះបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចជួយ Mr.
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ។
នោះ។
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ ហ្វេង
ស្ត្រី​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Feng
វាបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ជួយបងប្រុសរបស់គាត់។
បើ​នាង
លុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែអាចគិតអំពីវាបាន
បើក​ទ្វា
អរគុណ
យល់ព្រម
ជាក់ស្តែង វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការហៅទូរសព្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមានបន្ទុកផ្លូវចិត្តទេ។
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារយើងជំពាក់នាង
អរគុណ
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
Feng Shizhen
យល់ព្រម
នៅទីនេះ
ប្អូនប្រុសរបស់នាងមានការលំបាក។
សូម្បីតែនាយក Liu ក៏គ្មានអំណាចដែរ។
កាហ្គាមី
តើអ្នកស្គាល់ Li Dezheng ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាប្រធានការិយាល័យទូទៅប៉ូលីសសៀងហៃ។
ការចាប់ខ្លួននេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនៅក្រោមគាត់បានធ្វើ។
មុនពេលគាត់ឡើងកាន់តំណែង
មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អង្វរឪពុកអ្នក។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
គាត់មិនអាចរង់ចាំឱ្យគ្រួសារទាំងមូលជួបការលំបាកបានទេ។
តើអាចខ្ចីដៃដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានវាដែរ។
មនុស្សមានចំណុចខ្សោយ
តែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកកំពុងគិត
នោះជាសិទ្ធិ
តោះ​ទៅ
បើក​ទ្វា
ទៅ
ហ្វេងស៊ីសុន
មាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
អរគុណបងប្រុស
មិនអីទេ អោយខ្ញុំជក់
ប្រញាប់​ឡើង
យល់ព្រម
បងប្រុស​ច្បង
ពួកគេវាយអ្នក។
គ្មាន stipple
តើអ្នកហ៊ាននិយាយខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច
ធ្លាប់ជាប់គុកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អ្នកនៅតែអាចចូលមកបាន។
តើអ្នកអាចផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
សេជីន
តើ​ស្ថានភាព​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​យ៉ាង​ណា?
វារញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
វឌ្ឍនភាពត្រូវបានតាមប្រមាញ់ពាសពេញទីក្រុង
ច្របូកច្របល់
ចុះឪពុកម្តាយវិញ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម
លាក់ខ្លួនពីពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីត្រូវបានស៊ើបអង្កេតទេ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
គ្រួសារ
កុំនិយាយបែបនោះ។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គណបក្ស​នយោបាយ​មាន​ជម្លោះ​អ្វី​ទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
នេះជាឧត្តមគតិនយោបាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងគិត
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​តឹង​ណាស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច
សមមិត្ត​ជា​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ពី​ម្សិលមិញ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សម្ងាត់
សេជីន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កូនប្រុស
បងប្រុស​ច្បង
នឹង​មិន
ពិតជា​មិនមែន
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នងនៃគ្រួសាររបស់យើង។
វានឹងមិនអីទេ។
ឈប់គិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់រកវិធី
យល់ព្រម
ជិតដល់ពេលហើយ។
ដល់​ម៉ោង​ទៅ​ហើយ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាការពារខ្លួនអ្នក
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
សេជីន
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់យើងអាចជួបគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
កុំបារម្ភអីបង
ឡើងមក
បានជួបមនុស្ស
រឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ
មិនគួររំខានអ្នកទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដាច់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
និយាយ​អំពី
តាមពិត ចៅហ្វាយទីប្រាំពីរបានរំលឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្លួន។
ហើយអ្នកស្គាល់ចរិតរបស់គាត់ល្អបំផុត
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
កុំ​បារម្ភ
គោលដៅរបស់ពួកគេ។
លោក Zhang Guoquan
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​បង​ប្អូន​ក៏​មិន​សូវ​ចូល​រួម​ដែរ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ជីវិត​
រកលុយបានខ្លះទៀត។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
រងទុក្ខច្រើនពេកក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
ខ្ញុំចង់ខ្ចីលុយពីអ្នក។
អ្នក និងខ្ញុំនឹងគណនាការប្រាក់ជាធម្មតា
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ច្បាស់​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​?
គណនីនៅតែត្រូវគិតឡើងវិញ
ពេលបងប្រុសខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់
សេជីន
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចឃើញបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយឆាក
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
រ៉ុង ជីចាង
តើអ្នកនឹងទន់ភ្លន់ទេ?
លោកគ្រូ Qi បារម្ភខ្លាំងពេក
គាត់បានជួយខ្ញុំជារឿងមួយ។
ជម្លោះឈាមរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qin Shuigen
គឺជាបញ្ហាមួយទៀត
មិនពាក់ព័ន្ធ
រឿងលុយ
ស្វែងរក ម៉េង ហៃណា
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់
សូមអរគុណប្រាំពីរ
នេះជាម្តាយ Chen
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែច្រើន។
អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ
ថាទៅធ្វើការឱ្យមេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​
ចុះកាសែតថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលត្រូវមើលនៅពេលមេបញ្ចប់អាហាររបស់គាត់។
កុំបារម្ភ ចាំ
កញ្ញា
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់
អាហារពេលព្រឹកនេះ។
អ្នកញ៉ាំខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
យើង​ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​លុយ​គ្រួសារ​រ៉ុង​របស់​យើង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បុរស​នោះ។
បងប្រុសរបស់ស្ត្រី
ពួកគេទាំងអស់គួរតែស្លាប់នៅក្នុងគុក
ខ្ញុំគួរតែកាត់ស្មៅដោយខ្លួនឯង។
ឪពុក
លុយ
មិន​ដែល​ជា​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​
របៀប
តើអ្នកនឹងប្រើលុយដើម្បីស្វែងរកនាយក Li ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
មនុស្សនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានដណ្តើមតំណែងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងកាន់កៅអីនាគយ៉ាងរឹងមាំទេ?
អ្នកបំផ្លាញផ្ទះបែបនេះ
មនុស្សនឹងមិនលក់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកប្រាប់ Feng Shizhen
ទៅ​ប្រមូល​សព​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ទៅ
ដើម្បីប្រមូលសាកសព
អ្នកបានឮទាំងអស់។
ចៅហ្វាយ​មិន​ជួយ​ទេ?
លោកបណ្ឌិត Feng នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
តើអ្នកមិនបានឮវាទាំងអស់។
ដូច្នេះ chia លើសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ខឹងខ្លាំងណាស់
មេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកកំពុងមើល
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍សង្គ្រោះខ្ញុំ និងជីវិតរបស់ Kang Er
អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ដើម្បី​ផ្តល់​ពរ​ដល់ Kang Er ។
សូមអោយគាត់មានកូនល្អក្នុងជីវិតក្រោយ
ក្រៅពីនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់នៅក្មេង ហើយល្ងង់
ឈ្លោះជាមួយអ្នកសម្រាប់ស្ត្រី
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់
បើអ្នកមិនខ្វល់ពីអតីតកាលទេ ជួយគាត់ផង។
គាត់នឹងប្រែចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អ្នក​អាច
ឱ្យគាត់នាំអ្នកចេញពីបន្ទប់
អ្នកអាចត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
អ្នកមិនចូលចិត្ត Feng Shizhen ជាកូនប្រសាររបស់អ្នកទេ។
មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​ផ្លូវ
គ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅ
ស្ត្រីគឺល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយជាមួយស្ត្រី
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ Feng Shizhen
ប៉ុន្តែ
Kashang នឹងដឹងនៅពេលអនាគត
នឹងបង្វែរអ្នកមកលើអ្នក។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុង
តើ​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​មេ​កំលោះ​ច្បង​ល្អ​ឬ​អាក្រក់?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
វាជារឿងធំ ខ្ញុំចាកចេញ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Shixun
អ្នកសុខចិត្តធ្វើការសម្រុះសម្រួលបែបនេះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំបំពេញអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​សន្យា
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Mr.
បញ្ហានៃការរក្សាទុក Feng Shixun ហៅទូរស័ព្ទ
តែប៉ុណ្ណោះ
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន
ធ្វើ​វា
ដោះស្រាយជាមួយនាង
ផែនការរយៈពេលវែង
វាមិនមែនជាបញ្ហាមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកគិតវែងបានទេ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
អ្នកទៅសាលខាងលិច
ទូដាក់សៀវភៅនៅខាងក្រោយការសិក្សា
ក្រឡាចត្រង្គទីបី
មានកាំភ្លើងនៅខាងក្នុង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
សម្លាប់ Feng Shizhen ដោយកាំភ្លើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮពីការស្លាប់របស់នាង
ទៅរក្សាទុក Feng Shixun ឥឡូវនេះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទៅ​សម្លាប់​កញ្ញា​ហ្វេង
ហេតុអ្វី
ព្រោះនាងនឹងបំផ្លាញផ្ទះយើង
ប្រសិនបើនាងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
គ្រួសារ Rong របស់យើងត្រូវតែវិនាស
សម្លាប់នាង
វាអាចបញ្ឈប់ Jia Shang ពីភាពល្ងង់ខ្លៅ
ការពារផ្ទះ
អ្នកក៏អាចប្រមូលពរជ័យសម្រាប់ Kanger ផងដែរ។
តើវាមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយល្អជាមួយនាង
ឱ្យនាងជួយអ្នក។
និយាយ​អំពី
បើនិយាយអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
តើអ្នកនៅតែប្រើវារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ?
Kashang ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ
វាគួរតែតិចជាងពីរម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
បើមិនដូច្នេះទេនៅឆ្នាំក្រោយថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវដុតក្រដាសឱ្យគាត់
ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
បងប្អូនបង្កើតគ្រួសារ Feng អាចរក្សាបានតែមួយ
ឥឡូវនេះ Jiahang បានជ្រើសរើស Feng Shizhen
ហើយអ្នក។
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា
មេ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំ​ធំ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ត្រី​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ដោយរបៀបណា
វា​គឺ​មួយ​ភាគ​បួន​រំលង​ទៅ​ប្រាំបី​
ពេលវេលារបស់ Feng Shixun នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប្រហែលមិនច្រើនទេ។
ហើយអ្នក។
ម៉េច
អ្នកត្រូវគិតម្តងទៀត
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តមួយផ្សេងទៀត
សម្លាប់ Feng Shizhen
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
កុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់​រ៉ុង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដើរ​តាម​សង្សារ​ហើយ​ហោះ​ទៅ​បាត់​មែន​ទេ?
សម្លាប់ Feng Shizhen
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
អ្នកអាចយកលុយឯកជនរបស់អ្នកជាមួយអ្នក
ទៅ Feng Shixun
អ្នកអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅលួងលោមគាត់
សុំឱ្យគាត់អត់ទោស
ដង្វាយធួនសម្រាប់គាត់
យល់ព្រម
សុំទោសលោករ៉ុង
នាយកកំពុងជួបភ្ញៀវ
សូមផងដែរ។
រង់ចាំ​ខណៈ​ពេល​មួយ
លេខាធិការ Zhang
ខ្ញុំប្រញាប់
មើលថាតើអ្នកអាចចូលបាន។
ផ្តល់​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ដល់​មេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបប្រធាន
នេះ។
សូម
យ៉ាងហោចណាស់នៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងសួរ
យល់ព្រម
ម៉េច
សុំទោសលោករ៉ុង
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
គ្មាន​ពេល
ត្រលប់មកមួយថ្ងៃទៀត។
ផាកពិន័យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយរយៈ
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ប្រាំនាទី
កុំ​គួរសម​អី
សុំទោសពូលី
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ទៅរំខានអ្នក។
ក្មួយ​ប្រុស​អ្នក​ស្វាគមន៍
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដដែល
មិត្តរួមថ្នាក់កំពុងសិក្សា
មិត្តភាពចាស់រាប់ទសវត្សរ៍
ជួយអ្នកបន្តិច
មិន​គ្រប់គ្រាន់
វាគ្រាន់តែថា Ling Zun បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
កប់នៅអាមេរិក
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយបានទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
មកទីនេះញឹកញាប់
មកមើលបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
នោះជាធម្មជាតិ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
នឹងមកជួបអ្នកញឹកញាប់
នាយក Li
លោកគ្រូ រ៉ុង មិនទាន់ចាកចេញទេ?
សន្មតថា លោកគ្រូ រ៉ុង វ័យក្មេង ក៏ព្រោះតែ
ករណីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
កុំ​បារម្ភ
ពូ លី យុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំ​ដាក់​ហេតុ​និង​ផល
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ប្រាប់​ពូ​លី​។
គាត់ច្បាស់ណាស់។
លោកបណ្ឌិត Feng បានចូលរួម
ដូច្នេះ
ការលើកលែងទោសនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
សូមអរគុណលោក Lee
ម៉ាក់
មានតែក្តៅខ្លះ
ក្តៅឡើង
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំបានទៅមើល
មីងស៊ុន
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ហុង លីន និងអ្នកផ្សេងទៀត?
បងប្រុស​របស់​អ្នក
ដាក់វាមកវិញ?
នៅឡើយ
ចូលមក
ចូលមកនិយាយ
មីងស៊ុន
អង្គុយនៅខាងក្នុង
ម៉ាក់
នេះ​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកបានឮវានៅឯណា
តើ Sehun របស់យើងត្រូវប្រហារជីវិតដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់
កុំបារម្ភ
វាមិនពិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​ក្មេង និង​មេ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានឮវាទាំងអស់។
ម៉េចក៏មិនដឹង
ដូច្នេះវាមិនពិតទេ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
មីងស៊ុន
តើ​អ្នក​បាន​ព័ត៌មាន​នេះ​មក​ពី​ណា
ជាការពិតណាស់វាមិនពិតទេ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងសួរនរណាម្នាក់
រក​មើល​វា
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នកទៅរក
មីងស៊ុន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មានការយល់ច្រលំ
អ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះមុន។
តោះ​និយាយ​គ្នា
ជីតាបាននិយាយ
ដរាបណាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
គាត់​បាន​ទៅ​សង្គ្រោះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីនេះ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​សុំទោស
មានតែព្រះអម្ចាស់ទេដែលអាចសង្គ្រោះគាត់បាន
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
មានតែ​ការ​សម្លាប់​ទេ ទើប​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​
គាត់កំពុងស្លាប់
ត្រជាក់ចិត្ត
វា​ពិត​ជា​មិន​ពិត
បើពិត
ព្រះអម្ចាស់ទាំងប្រាំពីរនឹងមិនលាក់ពីខ្ញុំទេ។
កុំចាញ់បោក រ៉ុង ឌីងគុន
គាត់ពោរពេញដោយការកុហក
គ្រឿងលម្អ
ពាក្យរបស់គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
កុំ
ជីតានិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ផ្ទាល់​នឹង​ត្រចៀក​របស់​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​គ្រូ​ក្មេង​ច្បង​និយាយ
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្នាល់ទេ។
កញ្ញា ហ្វេង
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង លោកម្ចាស់
អ្នកអាចភ្នាល់
មីងស៊ុន
ត្រជាក់ចិត្ត
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
Rong Dingkun គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
គាត់នៅតែបដិសេធមិនធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
អ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
យល់ព្រម
មិនយឺតពេលទេ។
គាត់នៅតែមានពេលមួយម៉ោង
អំពី​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​
ពិតពិត
កុំផ្លាស់ទី
ម៉ាក់
ត្រជាក់ចិត្ត
គ្រាន់តែសម្លាប់អ្នក។
សម្លាប់​អ្នក
Rong Dingkun នឹងទៅជួយសង្គ្រោះ Shixun
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
សម្លាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះគាត់
មីងស៊ុន
Shizhen តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សេហុន
ម៉ាក់
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មិនមានគ្រាប់នៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ដើម្បីបំភ័យនាង
ឲ្យ​នាង​ទៅ​រ៉ុង​ឌីង​គន់
មិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ទុក​ចិត្ត​នឹង​សម្ដី​របស់​លោក រ៉ុង ឌីង គន្ធ​ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
អ្នក
មិន​អី​ទេ
មិត្តភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជារៀងរហូត
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន សៅឡន
រលក​បក់បោក
ស៊ីហ្សីនស៊ីន
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ផ្ញើ​មក​អ្នក​ដោយ​ប្អូន​ស្រី Shaoqing
សំបុត្រ
ស៊ុន សៅឡាន
រលក​បក់បោក
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
គាត់នៅតែអាចតស៊ូជាមួយរឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ល្បាត​រួច​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងក៏ជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកដែរ។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
ទុកវាឱ្យអ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា
គាត់នៅតែនៅខាងក្នុង
គាត់ទើបតែចេញពីគុក
ជួប​នឹង​ស្ថានភាព​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
អារម្មណ៍
ជៀសមិនរួចនឹងមានការគាំងមួយចំនួន
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាសុំទោស
ខ្ញុំមិនគួរបាញ់លឿនបែបនេះទេ។
មិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
អ្នកក៏កំពុងជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែរ។
វាហាក់ដូចជា Qin Shuigen
ពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
លើកមុន ខ្ញុំបានសហការជាមួយ Hashimoto Shiori ដើម្បីចងខ្ញុំ
ជាសំណាងល្អ Aven បាននៅទីនោះ
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញុះញង់​មីង​ស៊ុន​ឱ្យ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ម្តងទៀត​
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់ ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ខ្ញុំ​ដឹង
របៀប
ទីបំផុតស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មីង​ស៊ុន​បាន​ស្លាប់
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ឆ្កេញីនោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មីង​ស៊ុន​បាន​បង្កើត​កូន​ឱ្យ​អ្នក​
ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នៅ​ចុងបញ្ចប់
នាងគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ មែនទេ?
មនុស្សនៅទីនេះ
បេះដូង
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហោះហើរនៅឯណាទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
ពួកវាសុទ្ធតែជាសត្វចចកភ្នែកស ដែលស៊ីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
ស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់គ្រួសារ Feng
បុរសម្នាក់សម្រាប់គ្រួសារ Feng
គួរឱ្យអស់សំណើច
កំប្លែង
មេវ័យក្មេង
នេះ​ជា​ឯកសារ​សមធម៌​ទាំងអស់​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
និងការផ្ទេរអចលនទ្រព្យ
មេវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាមានបំណង
ចង់​ចែក​ចាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​កញ្ញា ហ្វេង ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះគួរតែជារបស់នាង
រង់ចាំរហូតដល់ក្រោយពិធីមង្គលការរបស់ Fanghua
អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
រង់ចាំរហូតដល់រឿងចុងក្រោយនេះត្រូវបានសម្រេច
អ្នកអាចទៅផ្ទះ
ទៅជាមួយកុមារដើម្បីព្យាបាល
អរគុណ​លោក
ថែរក្សា
ឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ពេក
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយអ្នកទៀតទេ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងដង្វាយធួនជាមួយអ្នក
អាកាសធាតុល្អ។
បាទ