♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 7=
Kak Yuzheng.
Beberapa hari tak bertemu,
kau tampak sangat lemas.
Kak Yuzheng.
Aku tahu kau sangat sedih.
Kita bertiga tumbuh bersama sejak kecil.
Kak Zhenrong selalu menyayangiku
seperti adiknya sendiri.
Sekarang dia meninggal,
aku juga sedih sepertimu.
Jangan dikatakan lagi.
Kak Yuzheng.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau masih ada aku.
Aku sangat kagum padamu.
Dokter giat ini, begitu
masuk ruang bedah,
tidak tahu kapan bisa kelar.
Kak.
Kau mencariku?
Tuhan mengutusmu,
dokter yang begitu giat,
pergi menyelamatkan nyawa.
Orang sepertiku
hanya bermain dalam hidup saja.
Kak, kau datang?
Dalam dunia ini,
hanya kau yang tahu aku ada di sini.
Kak.
Menurutmu, setelah tua nanti,
apa kita masih bisa ngobrol gembira
di bawah pohon ini?
Aku ingat kita mengubur sesuatu
di bawah ini, 'kan?
Bagus jika kau masih ingat.
Tunggu kita tua nanti,
sudah tak sanggup berjalan lagi,
kita kembali lagi ke sini
dan lihat harta yang kita kuburkan.
Alangkah baiknya itu.
Zhenrong.
Bukankah kita sudah sepakat?
Ingin kembali ke sini setelah tua?
Bukankah kita sudah sepakat
ingin menjadi saudara selamanya?
Aku tak bisa
melindungimu seperti dulu lagi.
Kau kenapa, Siqi?
Kenapa tidak makan?
Xiaosu bertemu hal seperti itu,
mana mungkin aku bisa makan?
Kejadian Dokter Shao
memang sangat mendadak.
Aku tak pernah melihat Direktur Lei
begitu sedih.
Lihat kondisinya seperti itu,
sepertinya lama untuk normal kembali.
Mereka saling mencintai.
Baru berapa hari saja,
mereka sudah harus berpisah selamanya.
Aku sangat tidak paham.
Siqi.
Kehidupan
jauh lebih seru dari drama.
Nyawa memang sangat rapuh.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Sebenarnya
terjadi banyak masalah
selama dua hari ini,
aku semakin memahami satu hal.
Hal apa ya?
Kehidupan indah kita
harus semakin dihargai.
Kita sudah pacaran hampir dua tahun.
Meski tak punya banyak uang,
tapi, setelah berjuang
dua hingga tiga tahun,
tak masalah untuk bayar DP rumah.
Sudahlah, hentikan.
Zhenrong.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Dasar bocah.
Sejak usia kecil hingga dewasa,
kau selalu suka berunding denganku.
Kau kalah semua dariku.
Kau kalah dalam penghasilan.
Kau juga kalah dalam anggar.
Terus berundinglah denganku.
Kenapa kau kabur?
Kenapa?
Kali ini
kau ingin ngaku kalah?
Zhenrong.
Kau bilang kita berdua
bisa hidup sampai sangat tua.
Bisa hidup sampai beruban.
Gigi sudah ompong.
Menjadi dua kakek yang malang.
Juga tidak bisa bermain anggar lagi.
Hanyalah bisa janjian pergi memancing
selama seharian.
Sambil mengenang
kejadian di usia kecil.
Kenapa kau tidak menepati janji?
Kenapa kau pergi begitu saja?
Kenapa kau yang pergi?
Seharusnya bukan kau.
Mohon pergi dari sini.
Jangan berakting di sini.
Zhenrong suka bunga tulip.
Aku datang melihatnya.
Aku tidak ingin mendengar nama Zhenrong
dari mulutmu lagi.
Kau tidak pantas.
Kenapa?
Kau tak malu bertanya kenapa?
Jika bukan karena kau tak berperasaan,
Zhenrong tidak akan pergi ke Yunnan.
Dia juga tak akan bertemu tanah longsor
dan meninggal.
Aku tahu aku bersalah terhadap Zhenrong.
Aku tidak ingin
mendengar permintaan maafmu.
Permintaan maafmu
hanya akan membuatku merasa
kau semakin munafik.
Mohon percayalah,
aku serius terhadap Zhenrong.
Serius?
Ketika kau mabuk
dan berbaring di jalanan,
apakah kau serius juga?
Apa yang kau katakan?
Jangan menghinaku seperti itu.
Aku tidak menghinamu.
Dulu aku selalu bersabar padamu,
tidak membongkar sisi aslimu,
tujuanku agar kau bisa
lebih baik terhadap Zhenrong.
Sekarang Zhenrong sudah tiada.
Aku bisa membuka semuanya.
Agar kau tahu
sebenarnya kau orang seperti apa.
Sepertinya kau sudah tidak ingat.
Aku bantu kau ingat kembali.
Malam hujan satu tahun yang lalu,
kau mabuk sampai tak sadar diri
dan jatuh di depan mobilku.
Apa kau lupa?
Bangunlah!
Orang yang mengantarku malam itu
adalah kau?
Iya, aku.
Nona Du.
Dunia ini sangat kecil, 'kan?
Waktu itu aku minum sangat banyak.
Aku benar-benar tidak ingat.
Aku hanya tahu pelayan bilang padaku,
malam sebelumnya,
aku diantarkan oleh seorang pria.
Direktur Lei.
Mohon dengarkan penjelasanku.
Nona Du.
Aku tidak ingin mendengar penjelasanmu.
Kau pergi saja.
Jangan datang ke sini lagi.
Jangan datang dan ganggu Zhenrong lagi.
Nona Du.
Dunia ini sangat kecil, 'kan?
Karena kau sudah
mendapatkan yang kau inginkan,
harap kau hargainya.
Dulu kau dengan yakinnya bilang
kau mencintainya.
Tidak akan meninggalkannya
meski kehilangan semuanya.
Sekarang kau bilang kau
tidak mencintainya lagi.
Sepertinya janji Nona Du
sangat tak berharga.
Aku menemukan ini di laci pada saat
membereskan kantor Dokter Shao.
Ada namamu di atasnya.
Seharusnya Dokter Shao
belum sempat memberikannya padamu.
Shao...
Dokter Shao
sudah beli rumah?
Aku menyakitinya seperti itu,
seharusnya aku yang dihukum.
Apa Zhenrong akan dendam padaku?
Gadis bodoh.
Mana mungkin dia dendam padamu?
Dia pasti dendam padaku.
Hanya beberapa menit.
Tidak.
Mungkin hanya beberapa detik.
Jika aku tiba lebih awal,
aku bisa bicara dengannya.
Aku melihat bahwa
dia meninggal di hadapanku.
Detik itu,
aku menggenggam tangannya.
Tangannya masih hangat.
Sebelum dia meninggal,
dia melihatku sebentar.
Namun,
aku tak melihat jelas ekspresinya.
Aku tidak tahu dia sedang marah,
atau tersenyum padaku.
Aku benar-benar tidak tahu.
Baik, tunggu sebentar.
Xiaosu, jangan menangis dulu.
Telepon dari tempat penjualan rumah.
Kau jawab dulu.
Halo.
Iya, ini aku.
Apa?
Baik, aku pergi besok.
Nona Du.
Rumah Pinggiran Barat Anman kami
ada banyak peminatnya.
Banyak pembeli antre tengah malam.
Sepertinya aku tak bisa
mempertahankannya untukmu.
Bukan.
Kami pasti akan beli rumah ini.
Kami bahkan sudah bayar uang muka.
Hanya saja, belakangan ini
rumahku terjadi sesuatu.
Bisakah
bantu aku
perjuangkan sedikit waktu lagi?
Begitu uangku cukup,
kita bisa langsung tanda tangan kontrak.
Aku tahu kau sangat kesulitan.
Aku mohon padamu.
Berikan aku waktu satu minggu lagi.
Cukup satu minggu saja.
Aku maksimal bisa
berimu waktu tiga hari.
Jika setelah tiga hari,
kau tak sanggup bayar DP,
rumah ini pasti dibeli orang lain.
Tiga hari?
Direktur Lei.
Beberapa proposal desain
Kota Hiburan Universal
sudah jadi.
Kapan kita
bisa bertemu dengan orang Boyuan
untuk mendiskusikannya?
Direktur Lei.
Kalian tentukan saja.
Ini laporan penjualan
Kota Terkenal Kelas Atas.
Kau lihat dulu.
Qunfei.
Bantu aku hubungi
manajer Departemen Pemasaran
dari Kota Terkenal Kelas Atas.
Sekarang.
Baik.
Ibu.
Aku ingin memohonmu satu hal.
Bibi Shao.
Aku datang melihatmu.
Yuzheng.
Kemarilah.
Yuzheng,
aku ingin memberikan ini padamu.
Bibi Shao, aku tak boleh menerima ini.
Awalnya ekuitas dan bisnis keluarga ini
ingin kuberikan kepada Zhenrong.
Sekarang Zhenrong sudah tiada.
Aku menjaga rumah sebesar ini sendirian.
Untuk apa aku menyimpannya?
Bibi Shao.
Aku tidak punya ibu sejak kecil.
Kau dan Zhenrong yang memberiku
satu keluarga lain.
Aku memang berhak menjagamu.
Biarkan aku mewakili Zhenrong
berbakti padamu.
Apa yang dikatakan perusahaan properti?
Bisa diundurkan berapa lama?
Hanya memberiku waktu tiga hari.
Hari ini aku minta RMB 300.000-an lagi
dari orang tuaku.
Namun, masih kurang banyak.
Ini.
Ambillah.
Mana boleh aku mengambil uangmu?
Sudahlah, ambilah.
Jika tidak, aku akan marah.
Tidak boleh.
Ini adalah semua maharmu.
Aku tak boleh mengambilnya.
Sudahlah. Punyaku adalah punyamu juga.
Ambillah.
Anggap saja
aku berinvestasi dalam rumah barumu.
Terima kasih, Siqi.
Kau begini.
Setelah ditambah dengan semua ini,
masih kurang berapa?
Masih kurang setengah.
Kau jangan khawatir.
Hari ini aku sudah bilang kepada Qunfei.
Aku suruh dia pinjamkan
simpanannya untuk menikah kepadamu.
Besok dia akan transfer untukmu.
Jangan! Jangan merepotkan Qunfei.
Tak masalah. Lagi pula, aku tak tahu
simpanan menikahnya itu
bisa digunakan untukku atau tidak.
Kau pakai saja.
Terima kasih, Siqi.
Sangat bagus mengenalmu dan Qunfei.
Kau cukup mencintaiku dengan baik.
Aku mencintaimu.
Setelah lama keluar dari perusahaan,
biasanya saat tidak ada urusan,
kau tak pernah telepon tanya kabar.
Kasar, sangat tidak sopan.
Aku juga ingin pergi melihatmu.
Namun, aku tak berani.
Aku takut kau bilang aku pengkhianat,
dan takut kau menyuruhku kembali.
Kubilang padamu, setelah kau pergi,
perusahaan mencari
satu gadis muda dan cerdas lagi.
Dia sangat patuh.
Sangat menuruti perintahku.
Jauh lebih gampang diatur darimu.
Kak Mo.
Sebenarnya...
Nak, tidak perlu dikatakan lagi.
Aku tahu sekarang kau ada kesulitan.
Namun, kau harus optimis.
Harus bercaya diri.
Mana mungkin hidup ini selalu mulus?
Pasti terkadang lancar,
terkadang susah.
Meski sekarang kau susah,
tapi, kau harus
menghadapinya dengan optimis.
Kau harus percaya diri.
Lihatlah, aku bilang padamu.
Mataku sangat pintar menilai.
Tenang saja, kau bisa melewatinya.
Oh ya.
Kau memang pantas mendapatkannya.
Kau lupa ya?
Waktu itu aku
menyuruhmu pergi cari artis terkenal.
Yan Jingjing.
Kau berhasil mewawancarainya.
Ini bonusmu.
Aku menyimpannya untukmu.
Di dalam sini,
ada sedikit niat baikku.
Ambillah.
Kak Mo.
Jangan, jangan, jangan.
Kau jangan bilang
terharu atau terima kasih.
Aku tak sanggup mendengarnya.
Di antara kita tak perlu begitu.
Maaf, aku ganggu sebentar.
Nona, aku sudah datang.
Maaf, Nona Du.
Kita sepakat tiga hari,
tapi, kau tidak datang.
Jadi, rumah itu sudah terjual.
Sudah terjual?
Aku hanya terlambat setengah hari saja.
Maaf sekali.
Kalian tak boleh begitu.
Uangku sudah cukup.
Kita juga sudah tanda tangan
kontrak intensi.
Kenapa kau menjualnya begitu saja
kepada orang lain?
Nona Du.
Sebenarnya soal rumah,
jika aku jujur padamu,
kau jangan bilang
aku yang mengatakannya.
Apa maksudnya?
Siapa yang membeli
rumahku itu?
Direktur Lei, Du Xiaosu
Departemen Desain ingin bertemu.
Bilang padanya,
aku tidak ingin bertemu dengannya.
Namun, dia bersikeras.
Bilang padanya,
aku hanya memberinya waktu lima menit.
Di sini ada RMB 200.000-an.
Di tambah dengan uang di kartu,
seharusnya ada RMB 710.000.
Aku tahu masih kurang,
tapi, ini adalah semua uang
yang bisa kukumpulkan.
Aku masih bekerja,
bisa mengajukan kredit komersial.
Seharusnya semua ini cukup untuk DP.
Aku mohon padamu.
Jual rumah yang dibeli Zhenrong
padaku.
Aku tak berencana untuk menjual
rumah itu padamu.
Itu adalah satu-satunya keinginanku.
Kuharap kau bisa menyetujuinya.
Menyetujuinya?
Atas dasar apa?
Ini adalah Kontrak Pembelian Rumah
dan Faktur Pajak Uang Muka.
Atas dasar apa kau merobek kontrakku?
Karena kau mengkhianati Zhenrong.
Jika kau memiliki keberatan
karena aku merobek kontrakmu,
kau boleh menuntutku.
Selain itu,
besok kau tidak perlu
pergi bekerja di Boyuan lagi.
Direktur Lei!
Kau tak boleh memecatku.
Terlebih tak boleh merebut rumah kami.
Kalian?
Apa kau tak merasa kata ini
sangat konyol jika dikatakan olehmu?
Kau tak berhak mengatakannya.
Ketika kau minta putus dengan Zhenrong,
apa kau pernah memikirkan kata itu?
Rumah itu memang milik Zhenrong.
Aku hanya ingin
mengembalikannya kepada pemilik asli.
Aku bilang padamu,
apa pun pengorbanannya,
aku harus mendapatkan rumah itu.
Aku tidak akan pergi sebelum itu.
Kau sedang menantang batasanku?
Direktur Lei
boleh memahaminya seperti itu.
Sebaiknya kau jangan main api,
daripada dapat masalah.
Aku tak peduli.
Tak peduli seperti apa kau menilaiku.
Tak peduli
kau menganggapku wanita seperti apa.
Aku tak peduli semua itu.
Aku hanya peduli
terhadap rumah itu.
Mungkin bagimu,
itu hanya sebuah rumah.
Namun, bagiku,
itulah rumahku dan Zhenrong.
Apa kau tak malu
menyebut Zhenrong di hadapanku?
Zhenrong sudah meninggal.
Kau yang mencelakainya.
Benar.
Di dalam matamu, aku adalah pembunuh.
Karena kau sudah mengerti,
kenapa kau ingin bertentangan denganku?
Seharusnya kau tahu
seorang pembunuh
akan melakukan kejahatan apa pun
demi tujuannya sendiri.
Aku akan datang lagi.
Direktur Xie,
benar-benar dapat banyak ilmu
setelah makan dan ngobrol denganmu.
Pintar berbicara.
Ayo bersulang.
Pantas Direktur Jiang
sangat mengagumi kemampuanmu.
Ingin rasanya menjadikanmu
sebagai kaki tangan.
Sekarang aku punya sebuah proyek bagus.
Ada hal yang perlu kutanyakan kepadamu.
Proyek apa?
Film atau serial TV?
Tak berhubungan dengan itu.
Yutian ingin membangun
Kota Hiburan Universal.
Sobat, apa kau bercanda?
Apa aku bisa ikut proyek Yutian?
Bisa atau tidak,
semua itu tergantung pada pengaturan.
Sobat.
Aku orang kasar.
Bisakah jangan terlalu berbelit-belit
saat berbicara?
Baik. Aku tanya satu hal.
Katakan.
Ingin melakukan hal besar?
Apa perlu ditanya lagi?
Nona Jiang, halo.
Lin Xiangyuan, aku sudah terlambat.
Cepat bantu aku beli sepatu.
Nona Jiang, aku baru saja
mengantar Direktur Jiang pulang.
Jam delapan nanti
aku harus ikut rapat penting.
Aku perlu memakainya di pesta malam ini.
Hubungi aku setelah kau mendapatkannya.
Sekian.
Nona Jiang.
Bagus.
Yang itu lumayan bagus.
Bagus, bagus.
Tuan, maaf.
Kartumu sudah melebihi limit.
Maaf.
Tidak masalah.
Pakai ini.
Baik.
Maaf, masih ada kartu lain?
Maaf.
Ini.
Maaf, tidak berhasil.
Wakil Direktur Lin.
Sangat kebetulan.
Menemani pacar jalan-jalan?
Aku menemaninya beli sesuatu.
Pakai punyaku.
- Baik.
- Jangan.
Tidak masalah. Ambillah.
Maaf, Wakil Direktur Lin.
Besok pergi kerja, aku kembalikan.
Tak perlu sungkan.
Kita ini sahabat.
Uang ini tak seberapa.
Aku tanya padamu.
Masalah Xiaosu sudah diselesaikan?
Kuharap lain kali
jika Xiaosu ada masalah,
katakan saja padaku.
Bagaimanapun juga, kami...
Tenang saja, aku paham.
Tuan, kartumu.
Silakan paraf dulu.
Terima kasih.
Aku datang mengambil
sepatu Nona Jiang Fanlu.
Baik, sudah disiapkan.
Pegang baik-baik.
Asisten He.
Kita sama-sama pekerja.
Namun, setidaknya kau melayani pacarmu.
Aku?
Jauh lebih menderita darimu.
Aku pergi dulu.
Terima kasih Wakil Direktur Lin.
Sup rumput laut telur?
Rumput laut dari mana?
Aku buka sebungkus nori.
Hebat sekali.
Orang terampil seperti aku
menyetujui lamaranmu,
kau masih tanya alasannya.
Tahukah kau?
Hatiku sangat sedih.
Xiaosu!
Xiaosu! Kami pulang.
Aroma apa ini?
Apa yang terjadi?
Xiaosu!
Kenapa tanganmu terluka?
Terjadi apa ya?
Kalian sudah pulang?
Aku terlalu bodoh.
Hari itu, Zhenrong
masak untukku di sini.
Itu adalah sup rumput laut telur
paling enak yang pernah kumakan.
Aku ingin coba memasaknya.
Lihat apa bisa sama persis
dengan masakannya.
Dulu kami begitu bahagia.
Sekarang semuanya sudah lenyap.
Xiaosu, kau jangan sedih.
Menangislah jika ingin menangis.
Jangan terlalu ditahankan.
Aku sangat tak berguna.
Aku bahkan tak bisa
mempertahankan rumahnya.
Rumah?
Bukankah kau sudah pergi bayar DP?
Rumah sudah dibeli oleh Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng?
Tak berhubungan denganku.
Aku mengacaukan semuanya.
Menurutmu,
apakah Zhenrong akan marah padaku?
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Mana mungkin Dokter Shao marah padamu?
Jika dia masih hidup,
dia pasti berharap kau baik-baik saja.
Mana mungkin dia membiarkanmu
menyalahkan diri sendiri?
Siqi.
Seumur hidupku ini,
aku tak punya harapan lagi.
Xiaosu.
Aku ingin berdiskusi denganmu.
Nona Du, kau kira kau siapa?
Selama beberapa hari ini,
kesabaranku terhadapmu sudah habis.
Waktu itu aku sudah bilang,
sebelum mendapatkan rumah,
aku akan datang lagi.
Sebelumnya aku
sudah bilang dengan jelas.
Selain rumahnya tak akan kuberikan,
Boyuan juga tidak akan
bekerja sama denganmu lagi.
Sudah paham?
Mohon lihat ini.
Kau adalah bos.
Seharusnya kau lebih paham dariku.
Aku sudah kontrak dengan Boyuan.
Hanya jika aku
melakukan pelanggaran serius,
atau melanggar hukum,
perusahaan baru boleh
memecatku tanpa syarat.
Jika tidak,
harus mengabariku 30 hari sebelumnya.
Jika tidak, aku bisa langsung menuntutmu
dengan mengandalkan ini.
Baiklah.
Sekarang aku bilang padamu secara resmi.
Setelah 30 hari,
kau sudah boleh keluar dari Boyuan.
Ada perbedaannya?
Tentu saja berbeda.
Setidaknya masih ada 30 hari.
Di dalam 30 hari ini,
ada banyak kemungkinan.
Semua hal ada berbagai titik balik.
Tidak ada yang bisa memprediksinya.
Hal yang sudah terjadi
sulit untuk diperbaiki lagi.
Jika tahu bisa begini, kenapa
waktu itu kau bertindak seperti itu?
Jika tahu bersyukur,
mana mungkin sekarang
kau seperti ngengat terbang ke api.
[*Cari mati sendiri]
Memang kenapa
jika seperti ngengat terbang ke api?
Menurutku,
ketika ngengat mengorbankan nyawanya
untuk terbang ke api,
itulah waktunya lahir kembali.
Di dunia ini ada banyak orang
yang bisa segalanya dan berkuasa,
tapi, malah tak punya keberanian
seperti ngengat terbang ke api.
Kau punya prasangkamu sendiri.
Aku punya keteguhanku.
Aku bersedia untuk
menyelesaikan taruhan ini
dalam waktu 30 hari.
Apa kau berani?
Baik.
Aku berikan waktu 30 hari.
Dalam 30 hari,
jika kau bisa mengumpulkan
semua biaya rumahnya,
aku berikan rumah itu padamu.
Jika tidak, silakan keluar dari Boyuan,
tinggalkan kota ini.
Apa kau berani?
Sepakat.
Aku tahu
kemungkinan mendapatkan rumah ini
sangat kecil.
Namun, demi kemungkinan yang kecil ini,
aku akan melakukan segalanya,
tanpa menyesal.
Apa?
Otakmu kemasukan air?
Kau berjanji kepada Lei Yuzheng
untuk mengumpulkan biaya rumah
dalam waktu 30 hari?
Kau berani berjanji seperti itu?
Kutanya dulu.
Waktu 30 hari sangatlah singkat.
Kau bisa mendapatkan uangnya dari mana?
Memang kenapa
jika seperti ngengat terbang ke api?
Menurutku,
ketika ngengat mengorbankan nyawanya
untuk terbang ke api,
itulah waktunya lahir kembali.
Di dunia ini ada banyak orang
yang bisa segalanya dan berkuasa,
tapi, malah tak punya keberanian
seperti ngengat terbang ke api.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪