មិន​ចង់
Xu Fengnian មិនគួរស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមេនៃដាវបីពាន់របស់ Great Chu
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយធម្មជាតិ
ស្តេច Jingan ចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនអុក
ធ្វើឃាត Xu Fengnian
ប៉ុន្តែ Xu Fengnian មិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ទ្រង់​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​
មិនបញ្ឆោតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរនិយាយសម្រាប់អ្នក
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
ឧត្តម​របស់​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
ព្រះប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
វា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ Xu Xiao ឱ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​
នៅលើមូលដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំអាចទុក Xu Xiao ហើយមិនស្លាប់ម្តងណាឡើយ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទៅ Beifang ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ទាហានជៀសវាងការពិតហើយវាយប្រហារនិម្មិត
ប៉ីស៊ីង​ជា​ទឹកដី​ដ៏​កាច​សាហាវ ហើយ​មិន​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បាន​ឡើយ។
អ្នក​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដែរ។
ហានិភ័យនៃផ្កាយខាងជើង
ប្រសើរជាងវិមាន Liyang
ខ្លាច ប៉ី ម៉េង ?
បើ​ដឹង​ថា​រាជវង្ស​របស់​ឯង​គង់​នៅ​បេហ្វាង
ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាយូរមកហើយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នករងទុក្ខ
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន សូមទ្រង់ជ្រាបថា តើត្រូវយកអ្វីទៀតទៅ
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
កន្លែងដែលត្រូវយក
ជាការពិតណាស់គាត់បានត្រលប់ទៅ Chu ជាមួយនឹងរដ្ឋមន្ត្រីដែលមានកំហុស
លោក Xi Chu បាន​បំផ្លាញ​ប្រទេស​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រជាជន Chu នៅតែនៅទីនោះ
ប្រយោគនេះមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
អ្នករស់រានមានជីវិតពី Da Chu
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅស៊ូ
ឥឡូវ​នេះ​ស្រុក​ស៊ូ​មាន​ភាព​វឹកវរ
មនុស្សទាំងនេះគឺជាប្រធានបទរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​អស់​សង្ឃឹម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំព្រះនាងមកផ្ទះ
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
នាង​ជា​របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាជារបស់អ្នក។
ថយចេញ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​សុំ​ភក់​ខ្ញី​ទេ។
វាដូចគ្នាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ Cao Changqing ចង់​យក​មនុស្ស​ចេញ
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន
ពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
លី ជុងហ្គាង
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ
តើអ្នកមិនបានស្នាក់នៅផ្ទះ Lu?
តើអ្នកគិតថាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំងាយនឹងត្រូវបានគេបោកប្រាស់មែនទេ
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
ដាវពីរប្រឆាំងនឹង Lu Baijie
ប៉ុណ្ណឹង
វារញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីនោះ។
នៅម្ខាង
បង្វឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ
បើទោះជាលោក Wang Xianzhi នៅទីនេះក៏ដោយ។
មិនចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចាស់ហើយ។
មិនសមហេតុសមផល
អុក
ពូអុក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនអាចទេអ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើវា
ឆាងឈីង
គោរព​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ពូអុក
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
អាចគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ
តើគាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​
ចាំ​បន្តិច
ដោយសារវាមិនលេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរនៅទីនេះហើយនិយាយ
រកកន្លែងចូលមកនិយាយ
ល្អ​ផង​ដែរ
បក្សីខៀវ
អ្នកទៅខាងក្រៅ
ស្វែងរកលោកតា Wei និង Ning Emei
ឱ្យ​ពួក​គេ​កាន់​ប្រាសាទ Baoguo
កុំអោយមនុស្សចូល
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
សូម​ឲ្យ​ស្រី​តូច​ខាង​ក្រៅ​ព្រះវិហារ​ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់
Cao Changqing បានបង្ហាញខ្លួន
ភាពវឹកវរនៅក្នុង Shu Land នឹងកើនឡើង
ខ្ញុំបានលឺរឿងធំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្លាប់
តាមពិតអ្នកមានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្យាដំរីខាងជើង
មិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាវាទេ។
នាំនាងទៅ Beifang
ជីតា​របស់​នាង​បាន​ពិការ និង​ឈឺ​ធ្ងន់ ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ឆ្ងាយ​។
ដូច្នេះមុនពេលបុរសចំណាស់បានស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី Yangzhou បានទេ។
មិន​អី​ទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅនិងមើលថែនាង
ចាកចេញ
កាន់
លុយអាចព្យាបាលមនុស្សចាស់បាន។
ចាំ​មើល​មនុស្ស​ចាស់​ទើប​ប្រសើរ
ជួល​រទេះ​មក​ប៉ី​ហ្វាង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
គ្មានការប្រយុទ្ធ
អ្នកមិនបានរក្សាទុកវាដើម្បីមើលទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក។
នឹងជឿអ្នក។
លោក Chen Xiliang
បានជួបលោកម្ចាស់
សូមរង់ចាំខ្ញុំនៅ Beifang
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ប៊ី ម៉េងនឹងរង់ចាំអ្នក។
គិតថាអ្នកប្រាជ្ញនេះអាចប្រើបាន
មាន
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាគាត់នឹងលក់អ្នកទេ។
គ្រួសារក្រីក្រ និងសុភាពរាបសារ
នៅ Yangzhou ភាពខុសគ្នារវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ប្រសិនបើគាត់ចង់មានសង្ឃឹម
ខ្ញុំត្រូវទៅ Beifang
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឈាន​ចូល​ក្នុង​ភក់​នៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ចង់នៅជាមួយបងប្រុសទេ?
ដរាបណាជីតាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបងប្រុស Chen នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ
បន្ទាប់មកយើងដោះស្រាយ
ចាំលោកតាធូរស្បើយ
យើងចាកចេញពី Jiangnan
ត្រូវ​ទៅណា
ទៅខាងជើង
បានជួប Jaisuke
អ្នក​បាន​មក
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
មិនហ៊ានមកទេ។
Zaifu រីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈ្មោះគ្រួសារក្រីក្រទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសិក្សាមើល
ច្រណែន
បំផុសគំនិត
ចក្ខុវិស័យខ្ពស់របស់ពួកគេ។
មិន​យល់ព្រម
រឿងបែបនេះ
តើខ្ញុំហ៊ានបញ្ចេញយោបល់យ៉ាងណា
ខ្ញុំបានលឺថា Cao Changqing បង្ហាញខ្លួននៅ Yangzhou
មានដំណឹងនេះ។
បានឃើញចុងក្រោយ
មើលទៅ Yangcheng
Xu Fengnian ក៏នៅ Yangcheng ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្កើតសន្ទុះ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ប៊ី ម៉េង
ជាមួយ Cao Changqing និងពួកគេ។
ទេ
ទេ​ទេ
ចាំ​មួយភ្លែត
កុំបារម្ភ
មើល​នេះ
Cao Changqing និង Xu Fengnian
តើអ្នកនឹងជួបទេ។
បានជួប
នឹងមានម្តងទៀត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ល្អ
អ្នកបានទទួលព័ត៌មាន
ផ្ញើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Zaifu, ធានា
ទៅ
Zaifu ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ទទួល​ភារកិច្ច​ផ្លូវ​ការ​ទាំង​អស់​ទៅ​ផ្ទះ
យកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនសមរម្យទេ។
តែគ្រប់គ្រងប្រទេស
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​ពី​ច្បាប់​មិន​សូវ​សំខាន់​ទាំងនេះ​ទេ។
មិនថារឿងធំប៉ុនណាទេ។
Zaisuke
ដិត
Chu Kingdom Yi Shi
ដី Shu លាក់
រង់ចាំព្រះនាងយូរហើយ។
Xu Fengnian ទំនងណាស់។
គឺជាស្តេចបន្ទាប់នៃផ្កាយខាងជើង
រាជវង្សលីយ៉ាង
គួរ​ឲ្យ​គាត់​ជា​ព្រះនាង
ទោះបីជាផ្កាយខាងជើងខ្លាំងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់ពី​ទាំងអស់ ប្រធានបទ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Liyang
Jiang Nai មិនអាចទៅបានទេ។
តើ​គ្រួសារ Xu មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ព្រះនាង
ប្រសិនបើអ្នកតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុង Shu
គឺជាអ្វីដែលប្រជាជនចង់បាន
ប្រមូលផ្តុំនៅមន្ទីរចាស់
អាចត្រឡប់ទៅ Xichu វិញ។
លីយ៉ាង
សត្រូវបរទេសមួយទៀត
ស្ថានភាព Northern Starland
មានស្ថេរភាពជាងមុន
ទីពីរ
ក្លាយជាមហាក្សត្រី Chu
អ្នកពិតជាអាចស្មើ Xu Fengnian
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ Cao
តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យពីរបី
ទីមួយ
បញ្ហានៃការគោរពខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទីពីរ
Libing
ដើម្បីរក្សាពិភពលោកឱ្យមានសន្តិភាព
មិនដែលគិតពីការបះបោរ និងការឃុបឃិត
សូម​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​ដាវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះ pedantic និងសាមញ្ញ
តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ស្ដេច​ក្រុង​ប៉ីស៊ីង​ដោយ​របៀប​ណា?
បុរសធំម្នាក់
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតមួយ។
ស្តេចនៃ Kitakura ដែលមានបន្ទាត់ខាងក្រោមនិង pedantic
របៀបជ្រើសរើសព្រះនាង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ទេ។
មិនមែនជាការបាញ់ប្រហារធំទេ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ប្រជាជន Xichu
តើព្រះនាងខ្លាឃ្មុំឃើញមនុស្ស Chu លិចទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំ
ឈាមហូរតាមអ្នក។
នាំអ្នកមកសិរីរុងរឿង
បង្កើតការទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ព្រះនាង
រាជវង្ស​គ្មាន​សិទ្ធិ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់
កុំបង្ខំនាង
បើព្រះរាជបុត្រនៃលោកវិលមករកព្រះនាងវិញ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ Chen Zhibao ជំនួសអ្នក។
ភក់ខ្ញីមិនមែនជាបន្ទះឈីបសម្រាប់ចរចាទេ។
មិនថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក
ចង់នៅជាព្រះនាង
ជោគវាសនារបស់នាងផ្ទាល់
ឱ្យនាងជ្រើសរើស
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់សុបិន្ត
រដ្ឋ Chu បានស្លាប់
មនុស្សយើង
វាដូចជា duckweed បានបំបែកប្រព័ន្ធឫសរបស់វា។
អស់សង្ឃឹម
រក​ផ្ទះ​មិន​បាន​ទៀត​ទេ។
រកមិនឃើញផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើ​យើង​អាច​ជួបជុំ​ជាមួយ​ប្រជាជន Chu វិញ​
ស្រុកកំណើតមិនឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ
មិនសំខាន់
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនជំពាក់យើងទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាព្រះនាងទេ។
អ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាង
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ភក់ខ្ញី
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកបំរើ
អានសៀវភៅរាល់ថ្ងៃដើម្បីរកលុយ
កាក់ពីរបី
ខ្ញុំ​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​ការ​ទិញ gouache ក្រហម​ខ្លះ
ម្តងម្កាល ញ៉ាំនំកុម្មង់នំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកឃើញទេ។
ជីវិតបែបនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ស្នាក់នៅតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែពូ Qi Zhao និយាយត្រូវ
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សច្រើនពេកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំមើលពន្លឺដោយភាពអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​អស់​សង្ឃឹម
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានេះគឺភ្លឺ
តើមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំជាភក់ខ្ញី
គឺជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ព្រះនាង Xichu ដែរ។
ឈាមរាជ
ឆាងឈីង
មីននូ យូយូវៃ
ជួបព្រះនាង
ពាក្យបញ្ជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺអ្នកទាំងពីរ
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំនាពេលអនាគត
ព្រះនាង
សីលធម៌មិនអាចចោលបានទេ។
ពូអុក
តើអ្នកចង់មិនស្តាប់បង្គាប់
មន្ត្រី​មាន​ទោស​មិន​ហ៊ាន
ព្រះនាង
តោះ​យើង​ទៅ
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា
ចំណតបន្ទាប់នៅ Jiangnan គឺភ្នំ Longhu
បាទ
លើកនេះបែរមុខទៅទិសខាងកើត លើកលែងតែក្រុងវូឌី
គ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺភ្នំនាគខ្លា
ខ្ញុំចង់ដើរជាមួយគាត់មុន។
រង់ចាំចាកចេញពីឡុងហ៊ូសាន
ខ្ញុំនឹងទៅខាងលិចជាមួយពូ Qizhao
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ Xu Fengnian ទេ។
គ្រួសារ Xu កំពុងការពារជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីសប្បុរសនេះគួរតែត្រលប់មកពួកគេវិញ។
ប៉ុន្តែភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
មានបញ្ហាពីរ
ពូ Qi Zhao សូមនិយាយ
មាត្រា ១
ខ្ញុំបានបង្ហាញរួចហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនអាចទៀងត្រង់បានទៀតទេ
ដើរជាមួយ Xu Fengnian
បើមិនដូច្នេះទេ វាពិតជានឹងក្លាយទៅជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង ប៊ីមីង និងស៊ីឈូ
អធិរាជ Liyang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Xu ទៅទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាចាកចេញជាមួយអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកទៅទាំងអស់ដោយសម្ងាត់
ល្អ​ផង​ដែរ
មាត្រា ២
ចុះ Xu Fengnian វិញ?
លាក់ខ្លួនម្ចាស់ក្សត្រី Xichu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើគ្រួសារ Xu បានពន្យល់ដល់គ្រួសាររាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឃាត Xu Fengnian
អ្នកអាចរកឃើញវានៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យតែមួយ
វាងាយស្រួលក្នុងការសន្និដ្ឋានពីនេះ។
ខ្ញុំបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ការបញ្ចប់នៃការសងសឹកដោយចេតនា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បានធ្វើឃាត Xu Fengnian
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ជីវិតរបស់ព្រះនាង Chu គឺមានប្រយោជន៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
ពេលដ៏សំខាន់
គឺ​ដើម្បី​ដោះដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំគិតថា Xu Xiao នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត Xu Fengnian តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ទោះបីជា Xu Xiao មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
មនុស្សប្រុសទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងង់មែនទេ?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
Jiang Na ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់
ដូច្នេះ​បន្ត​ធ្វើ​ឃាត​អ្នក​
ធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់នាង ហើយខ្លាចនាង
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អ្នកនឹងសោកសៅ
ការធ្វើឃាតរបស់អ្នកតាំងពីដើមមក
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​គិត​អំពី​សំណួរ​មួយ​ទៀត។
ប្រសិនបើ Xu Xiao ពិតជាចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
តើ​គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ
ខ្ញុំគិតថា Xu Xiao
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឮពាក្យទាំងនេះដោយចេតនា
និង
ខ្ញុំធ្វើឃាតគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
តើអ្នកពិតជាអាចលាក់វាពី Xu Xiao បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Xu Xiao តែងតែនិយាយដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ក្លាយ​ជា​តម្លៃ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំគិតថា Xu Xiao នឹងប្រគល់អ្នកទៅគ្រួសារ Lu
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ពូអុកលេចឡើង
ប្រសិនបើយើងទៅជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតជាច្រើនឆ្នាំ
វាបានកើតឡើងដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យ និងគ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងសម្រាប់គ្រួសារ Xu
តើមានរឿងចៃដន្យបែបនេះទេ?
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តួនាទីពិតរបស់ Yu Youwei និង I
តាមពិតនៅទីនេះ
មិនមែននៅផ្ទះ Lu ទេ។
ឧត្តមសេនីយ Cao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក yangcheng
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា Jiang Nai នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សម្តេច​នៅ​មាន​ព្រះជន្ម​នៅឡើយ​ទេ​
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
Rune
ត្រឹមត្រូវ។
Rune គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Xichu
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​លក់​នៅ​ម្ខាង​ផ្លូវ
ដូច្នេះធ្វើតាមតម្រុយ
បានរកឃើញនៅទីនេះគ្រប់វិធី
មិនមែនជា rune នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ចី
អ្នកណាខ្ចី
សម្ដេច​ចង់​ខ្ចី​អ្វី​មួយ​ពី​អ្នក​ចាស់
ជីតា វៃ ប្រាប់
Xu Xiao បានសុំឱ្យអ្នកខ្ចីវេទមន្ត rune
ជីតា Wei ដើរជាមួយខ្ញុំ
ប្រែទៅជាសម្រាប់ពេលនេះ
Xu Xiao រចនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ព្រះនាង Chu លេចឡើងម្តងទៀត
សត្រូវបង្កើតឡើងវិញ Liyang
ហើយជំហររបស់ Kita កាន់តែរឹងមាំ
បក្សីមិនមានធ្នូល្អទេ។
Xu Xiao បានអត់ឱនឱ្យធ្វើឃាតព្រះនាងដោយចេតនា
គ្រាន់តែសម្រាប់អនាគត
អោយពិភពលោកទាំងមូលបានដឹង
Xu Fengnian និង​ព្រះនាង​បាន​ស្បថ​ថា​មិន​មាន​សន្តិភាព​ទេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ រាជវង្សានុវង្ស​កាន់​តែ​សុខ​ស្រួល
នេះជាស្តេចតំណពូជនៃផ្កាយខាងជើង
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទៀត បើ​អ្នក​មិន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ទាំងអស់​នេះ
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមផែនការរបស់ Xu Xiao
ប្លង់នេះបានចាប់ផ្តើមតាំងពីកុមារភាព
Xu Xiao
គឺជាអ្នកលេងអុកដ៏ល្អម្នាក់
តើអ្នកមិនមែនជា Guanzi Wudi Qiyi Wushuang ទេ?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
បានក្លាយជាកូនបញ្ចាំ
Xichu ធ្លាក់
ល្បែងអុកចុងក្រោយ
បានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាអ្នកលេងអុកទេ។
ឥឡូវ​រក​ឃើញ​ព្រះនាង​រាជបុត្រី
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
តោះមើលខ្ញុំសាកល្បងដៃជាមួយវីរបុរសនៃពិភពលោក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដល់​ម៉ោង​ទៅ​ហើយ
មូលហេតុដំបូង
ការបំភាន់ដែលអ្នកត្រូវបានដកចេញដោយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងចាកចេញបន្ទាប់ពី Longhushan
គ្រាន់តែចាកចេញ
ក្លែងក្លាយបន្តិច
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំខ្ជិលស្មានថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបដាវព្រះ
តើអ្នកមិនអាចរៀនអំពីពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
ធ្វើ​វា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
Cao Changqing នៅឯណា
ឆាងឈីង
ទទួលស្គាល់ Jiang Ni ជាព្រះនាង Chu
ខឹងសម្បារ
ទៅ Feng Nian
ធ្វើ​វា
ជាសំណាងល្អ ឧត្តមសេនីយ លី បានមកដល់ទាន់ពេល
ប្រយុទ្ធជាមួយ Cao Changqing
អ្នកណាឈ្នះនិងចាញ់
មានភាគហ៊ុនស្មើគ្នា
Cao Changqing បានយកភក់ Jiang និង Yu Youwei
លោក Li បានការពារ Feng Nian
មិនដែលដេញ
វាពិតជាព្រះនាង Chu
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ Cao Changqing តទល់នឹងដាវព្រះ
តើកូនប្រុសរបស់ពិភពលោកនៅឯណា?
ក្នុង​ទី​ធ្លា
លោក Lu ភ្ញាក់ឡើង
ពួកគេមានចលនាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
គ្រាន់តែចលនាមួយ។
ឋានសួគ៌និងមនុស្ស
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
តើអ្នកណាអាចគិតបាន។
មនុស្សអាចមានអំណាចដ៏អាក្រក់បែបនេះ
តាំងពីលោកលូភ្ញាក់
តើអ្នកនៅតែធ្វើវាដាក់ខ្ញុំទេ?
គ្រួសារ Lu មិនដែលគិតទេ។
បែកគ្នាជាមួយ ប៊ី ម៉េង
ថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វា​មក​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​នាង
រុញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនាង
នរណាម្នាក់ត្រូវទ្រាំនឹងកំហឹង
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ
នាងស្អប់ខ្ញុំដូចដែលនាងសមនឹងទទួលបាន
មិនមែនជាបទល្មើសដើមទុនទេ។
ស៊ីស៊ីក្វាន់រ៉េន
គួរឲ្យសរសើរ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
បើគ្រួសារ Lu មិនចង់បែកជាមួយ ប៉ី ម៉េង
សូមអធ្យាស្រ័យដល់នាងផង។
កុំបារម្ភ
ចុងក្រោយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជីតា Wei បានខ្ចីវេទមន្តវេទមន្តពីលោកតាលី
អ្នកអាចបញ្ជូនវេទមន្តរត់ទៅភ្នែករបស់ Cao Changqing
តម្រុយនៃការផលិតឡើងវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្វែងរកប្រាសាទ Baoguo តាមធម្មជាតិ
គួរតែមានអ្នកផ្សេង
លោកតា Wei បានមកដល់ Jiangnan ជាលើកដំបូង
មិនមានអ្នកក្រោមបង្គាប់បែបនេះទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
Cao Changqing ចង់​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន
ខ្ញុំចាំថាបងស្រីច្បងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់នាងទេ។
អ្នកដឹងថាមានភក់ខ្ញី និង Yu Youwei
Cao Changqing នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះ​ជា Jiang Ni មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ Li មិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់នៅក្នុងការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ប្លង់ Jiangnan
បងស្រីគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ឃាតករស្រីវាយអ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ពិតជាខ្លាចខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកដឹងថា Jiang Ni គឺជាកូនបញ្ចាំរបស់ Xu Xiao
ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ក្រុង Cao Changqing វិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានមើល Jiang Nai និងអ្នក។
ប្អូនស្រីទីពីររបស់អ្នក និងខ្ញុំបានចាកចេញពី Beifang ម្តងមួយៗ
តាមទស្សនៈជាក់លាក់មួយ។
Jiang Ni បានអមដំណើរអ្នករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ឆ្នាំ Phoenix
ជឿបងស្រី
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
អនាគត​របស់​អ្នក​និង Jiang Nai
មានតែក្តីសង្ឃឹមមួយភ្លែត
បងស្រី
អ្នក​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​លាក់
ទោះបីជាបងស្រីមានសុខភាពមិនល្អក៏ដោយ។
កុំចាញ់នៅទីនេះ
ស្តាប់សម្តីបងស្រី
ដើរដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅប្រសើរជាងអ្នកណា
បន្ទាប់មក
រង់ចាំអ្នកមកយកខ្ញុំ
ជីតា Wei គឺជាវិធីល្អ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ការអភ័យទោស
កញ្ញា
ទៅ​ឆ្ងាយ
ចូល​ទៅ​អង្គុយ​បន្តិច
កញ្ញា
កុំស្រែកកុំស្រែក
សូមឱ្យគាត់ចាកចេញដោយរីករាយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ទៅ​ផ្ទះ
ពូ Qi Zhao ទើបតែបាញ់
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនស្តាប់ការពិតនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រលប់មកក្បួនវិញដោយសម្ងាត់
តើឧត្តមគតិរបស់អ្នកធ្លាប់គិតទេ?
Xu Xiao ដាក់អ្នកដោយចេតនា
ស្នាក់នៅជាមួយ Xu Fengnian
ចំណងស្នេហ៍រវាងអ្នក និង Xu Fengnian តាំងពីកុមារភាព
តើវាអាចជាការពិតទេ?
ប៉ុន្តែចិត្តមនុស្សមិនក្លែងក្លាយទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រួមដំណើរជាមួយគាត់ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរនៃភ្នំនាគខ្លា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Xu Fengnian ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅ Longhushan
រក្សាទុកឬមិនរក្សាទុក
ហេតុអ្វីមិនរក្សាទុក
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់
វាដូចជាប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
គ្រួសារ Xu និង Xi Chu មិនមែនជាសត្រូវទេ។
ដោយ​ពេលនោះ
Xu Fengnian គ្មានផ្លូវចេញទេ។
លោក Cao Wu Gonggao
អុកខ្ពស់។
ក៏មានការអប់រំខ្ពស់ផងដែរ។
តើសម្រាប់ស្ត្រីនេះទេ?
មិនអាចយល់បាន។
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
Xu Fengnian គ្មានការដកថយទេ។
សម្ដេចនឹងអាចយកគាត់
យក​វា​ទៅ​ស៊ី​ឈូ​វិញ​
ពូអុក
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឆ្មា
កុំឃោរឃៅពេក
នៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកនិយាយ
បើមិនដូច្នោះទេផលវិបាកនៃឆ្មារបស់អ្នកពិបាកនិយាយណាស់។
លួច​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់ តើ​វា​សុខ​ទេ?
ប្រសើរជាងកុំឱ្យខ្ញុំលឺ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​មើល
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​ឃាត​ក្មេង​នេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកណាក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ភក់ខ្ញីមិននៅទីនោះទេ។
កូនប្រុសនៅស្ងៀម
Jiang Nai គឺជាអ្នកបំរើ
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែរ។
អ្នកមិនដែលគិតអំពីការជំនួសវាទេ។
កូនប្រុសនាពេលអនាគតនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃ Beifang
Quan Qing I
ដើម្បីគេចពីភ្នែក និងត្រចៀករបស់រដ្ឋាភិបាល
Jiang Nai នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកពិតជាចង់អោយនាងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Cao Changqing ម្តងទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សានាង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Cao Qingyi
ក្មេងស្រីនោះមានគុណសម្បត្តិមិនធម្មតា
ស័ក្តិសម​នឹង​ពាក់អាវ​របស់​ខ្ញុំ
ជាន់ខ្ពស់អាចទៅ Xishu ដើម្បីទទួលយកសិស្ស
អ្នកពិតជាមិនចង់រក្សានាងទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
ប៉ុន្តែ Jiang Nai មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងមានផ្លូវដែលនាងចង់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចយកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្លួន
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកគេទេ។
ល្ងង់
ខ្ញុំ
អាចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះមនុស្សចាស់បានទេ។
អ្វីដែលមនុស្សចាស់និយាយគឺជាអ្វី
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
រញ៉េរញ៉ៃ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានគុណវុឌ្ឍិជាមធ្យម
ហេតុអ្វីបានជាពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
មិនមែននាគពណ៌ខៀវដៃពីរទេ។
ឈ្មោះនេះក៏ពិសេសផងដែរ។
តេង ពស់ ហួឡុង
ទោះ​បី​ជា​នាគ​គឺ​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​និង​អស្ចារ្យ​
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជានាគ
វាបានក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន
សត្វ​របស់​ទេពអប្សរ
ភ្នំទេពអប្សរ
មាន​តែ​ពស់​គ្មាន​នាគ
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ចង់​កម្ទេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ចិត្ត
ដើម្បីឡើង
ទោះបីជាអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ក៏លេបភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ពិភពលោក
ចងចាំអត្ថន័យពិតនៃពស់ពណ៌បៃតង
ដើម្បីប្រើពស់ពណ៌បៃតងដៃអាវពីរពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើមនុស្សចុះចាញ់
ចាញ់បោកគេនេះឯង
ទៅអ្នកណា
ចំពោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ
មនុស្សនឹងភ័យខ្លាច
នឹងអស់សង្ឃឹម
នឹងភ័យខ្លាច
នឹងថយក្រោយ
ការធ្វើទារុណកម្មទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
កុំឱ្យអ្នកទៅ
ពស់ពណ៌បៃតងដៃអាវពីរពិតប្រាកដ
វាជាដាវបេះដូង
កាត់​ចោល​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ចិត្ត
ដើម្បីបំបែករនាំង
ទៅផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស
ជំនាញដាវមិនសំខាន់ទេ។
យល់ពីរឿងទាំងនេះ
គឺ​ពស់​ពណ៌​បៃតង​ដៃ​ពីរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ
សំខាន់​បំផុត
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃក្នុងចិត្ត
Wu Su នេះ
មានតម្លៃនៅក្នុងបេះដូងរបស់ Xu Fengnian
តាមរយៈក្រាហ្វិក
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍ខាងក្នុងរបស់មនុស្ស
Tianlong នៅក្នុងរូបភាពនេះ។
នឹងកាត់ផ្តាច់ការគាំទ្រពីបាតបេះដូង
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំចង់បង្កើត Wu Su
ស្លាប់ម្តងទៀតនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់គាត់។
និយាយអាក្រក់
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
Xu Fengnian ដែលគេបោះបង់ចោល
ក្លាយជាម្ចាស់ជំនាន់ក្រោយរបស់ Kitayu
នេះគឺសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្ស
តើវាមិនមែនជាលទ្ធផលល្អបំផុតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូនប្រុសហើយសម្រាក
រាយការណ៍ទូទៅ
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់មួយនៅជំរុំ
បានដាក់ប្រកាសនៅលើវា។
ពោលថា ឧទ្ទិសដល់ព្រះរាជបុត្រ
ពន្លឺខ្លាំងណាស់
វាមិនដូចជាមានសរីរាង្គទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
គឺជាព្រះនាង
ដំណឹង​យប់​ដែល​បាន​ជួប​រាជធានី
មិនច្រើនឆ្នាំទេ។
រកមិនឃើញតម្រុយទេ?
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសច្បងឆ្លងកាត់
អ្នក​កាន់​ជំរំ ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ជិត
ល្អ
បង្កើនការយាមកាម
បាទ
កុំបារម្ភទៀតអី
មិនមានជាតិពុលនៅលើសៀវភៅនោះទេ។
ទាំងភ្នាក់ងារ ឬការបំពុល
កូនសៀវភៅមួយ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
ខ្ញុំ​យល់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលមិនយល់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ​
វិធីកាត់បេះដូង
ពស់ពណ៌បៃតងដៃអាវពីរគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីថាមពលដាវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅខាងក្នុង Zhan Xin បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចវាយបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយកាំបិតបានទេ។
បន្ទាប់មក
នេះ​ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្កើតពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
វាពិបាកក្នុងការជួបគូប្រជែងក្នុងពិភពលោក
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ព្រះ​ដាវ
អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ថប់បារម្ភជានិច្ច
តស៊ូ
ពិបាករកផ្លូវចេញ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពស់ពណ៌បៃតងដៃពីររបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​សត្វ​ពស់​ព្រៃ​ដែល​គ្មាន​កូន
មនុស្សជាតិតែងតែមានភាពយឺតយ៉ាវ
សម្របសម្រួល
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​បេះដូង​ដែល​មិន​ព្រម​ព្រៀង​ទុក
ខេនដូរបស់ខ្ញុំ
ក៏មកដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
ស្ទាក់ស្ទើរ
ដូច​ជា​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ណា​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទី​បញ្ចប់​នេះ​ហើយ។
ការភ័យខ្លាចចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មានតែសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ
ដូចជាអ្នកទើបតែសួរ
ខ្ញុំសួរខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ
របៀបកាត់បេះដូងខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើវា។
បាទ
ដរាបណាគំនិតសិល្បៈនៃពស់ពណ៌បៃតងដៃពីរ
មួយកម្រិតទៀត។
គឺជាជំនាញពិតរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ​របស់​វា
វាត្រូវបានគេហៅថា Yijian Kaitianmen
ខ្ញុំហាក់ដូចជាឃើញអ្វីមួយមិនច្បាស់
នោះ​ជា​បំណង​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បើក​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌​ដោយ​ដាវ​តែ​មួយ។
កំពុងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកឃើញ
គឺជាអាថ៌កំបាំងនៃដាវនេះ។
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ភាព​ស្រពេចស្រពិល
ក្បាច់គុនដល់កម្រិតខ្លាំង
ពីរាងកាយទៅចិត្ត
ពីការផ្លាស់ប្តូរការពិតទៅជាឥទ្ធិពលនៃវិញ្ញាណ
ទាំងអស់ត្រូវបានទទួលយក
ដូច្នេះ
ចៅហ្វាយនាយខ្លះឈរនៅទីនោះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកដកថយដោយការភ័យខ្លាច
មូលហេតុសំខាន់គឺដោយសារតែវិញ្ញាណរបស់គាត់។
ហួសចិត្តអ្នក។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ​
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងអន្លង់
ឃើញដាវកាត់ពិភពលោក
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
តើអ្វីទៅជាវាសនា
វាសនា
សេចក្តីពិតដែលផ្តល់ដោយផ្លូវនៃស្ថានសួគ៌
តើអ្វីទៅជាផ្លូវនៃស្ថានសួគ៌និងមនុស្ស
សុភាពបុរសគួរខ្លាចវាសនា
គ្មានការភ័យខ្លាច
វាងងឹតហើយ។
មិនទាន់ឃើញច្បាស់ និងមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះ
បុរាណ​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​តាម​មាគ៌ា​ឋានសួគ៌
ស៊ុន ចឺជី
បះបោរ
ស្ថានសួគ៌គ្របដណ្តប់លើសត្វទាំងអស់។
មនុស្សធ្លាក់ក្រោមមេឃ
ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាបុរសនៃស្ថានសួគ៌
ធានមេន
គឺជាផ្លូវរបស់មនុស្សគ្រប់ជំនាន់
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌
អាចលើសពីសត្វទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធ
មិនពេញចិត្ត
ការមិនស្តាប់បង្គាប់ព្រះអាចកំណត់ជីវិតបាន។
មិនអាចប្រឆាំងនឹងវាសនាបានទេ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើមេឃបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ការ​មិន​គោរព​ព្រះ​ជា​ព្រះ​អមតៈ
ខ្ញុំមានដាវនៅក្នុងដៃ
កាត់ទ្វារស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំ Li Chungang នឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់
ការរុករកផ្លូវនៃឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែមិនចុះចាញ់
ស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនដោយមិនខ្លាចមេឃ និងមនុស្ស
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ទាំង​បុរាណ និង​សម័យ​ទំនើប​ក៏​នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំ Li Chungang បានកាត់វាដោយដាវមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
តើដាវអ្វីសម្រាប់បើកទ្វារស្ថានសួគ៌?
កាត់វាសនា
កាត់ច្រវាក់ចេញ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ
អ្នកអាចកម្ចាត់ការស្ទាក់ស្ទើរទាំងអស់។
កាត់ភាពភ័យខ្លាច និងអ័ព្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំចេញ
ជម្រះដោយបេះដូងនេះ។
ជុំវិញពិភពលោក
គំនិតនេះ។
គឺជាកន្លែងដែលព្រលឹងដាវបើកស្ថានសួគ៌
កាលនោះ អ្នកបានហាត់ដាវ ដើម្បីបើកទ្វារទៅកាន់ឋានសួគ៌
បានអនុវត្ត
តើអ្នកអាចចាញ់ Wang Xianzhi យ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រយុទ្ធជាមួយ Wang Xianzhi
ខ្ញុំប្រើតែពស់ពណ៌បៃតងពីរក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រើដាវដើម្បីបើកទ្វារស្ថានសួគ៌
ហេតុអ្វី?
Wang Xianzhi គឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដួលទេ។
ពេលនោះអ្នកចង់បាត់បង់ខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឈ្នះ​ទេ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
តើអ្នកអាចស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Wang Xianzhi យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតណាស់ខ្ញុំចាញ់
បន្ទាប់​មក យើង​គួរ​តែ​វាយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ដើមឡើយខ្ញុំគិតដូច្នេះ
មុតដាវ
ក្រោយ​ពី​ឱ្យ​យី​វៀន​បើក​ទ្វារ​ទទួល​ដោយ​សេរី
ប្រយុទ្ធម្តងទៀតជាមួយ Wang Xianzhi
បន្ទាប់មកប្រហែលជាឈ្នះគាត់
កុំសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែមួយនេះ
មិនដែលចប់ទេ។
ព្រោះមិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចេតនាដាវរបស់ខ្ញុំ និងចេតនាសង្រ្គាម
ទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល
តើអ្នកចាញ់ដោយរបៀបណាក្នុងជីវិត
អ្នក​បាន​ហាត់​ដាវ​បើក​ទ្វារ​ទៅ​ស្ថានសួគ៌
មនុស្ស​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ខ្ពស់​ទេ។
អាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
សំរាប់​ខ្ញុំ
មនុស្សសំខាន់បំផុត
សម្លាប់ខ្លួនឯង
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ
អ្នក
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល
ស៊ីកូ
ជាន់ខ្ពស់លី
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់ឈើមួយនៅជាប់ជំរុំ
នៅខាងក្នុងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឆ្នាំ
ដំណឹងនៃការវាយឆ្មក់
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
មិនថាមានព័ត៌មានអ្វីនោះទេ។
កុំភ្លេចដាវដែលខ្ទប់បេះដូង
កាប់ចូលដោយដាវ
ដាវមួយបើកទ្វារ
នោះមិនមែននៅក្នុងរឿងព្រេងទេ។
ជំនាញ​ដាវ​ចុង​ក្រោយ​របស់ Senior Lee?
គាត់បានហុចវាឱ្យអ្នក។
នោះមិនមែនជាជំនាញដាវទេ។
គឺពិត
ចេតនាពិត
Wang Xianzhi ក៏បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងរដ្ឋធានីនៅយប់នោះ។
វាអាចថាគាត់បាញ់ម្តាយខ្ញុំ
ប្រអប់នេះ។
មិនស្គាល់
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីត្រូវបានគូរនៅលើក្រដាសនេះ។
ហាក់ដូចជា
ការសរសេរដោយចៃដន្យ
វាមិនប៉ះពាល់ដល់អត្ថបទទេ។
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង