(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 27=
Jangan!
Xu Fengnian tidak pantas mati!
Kau tidak seharusnya ada di sini.
Kau mengenalku?
Ibumu adalah ketua dari 3.000
pengawal berpedang Negara Chu.
Tentu saja aku pernah melihatmu.
Raja Jing'an menganggapku sebagai
bidak untuk bunuh Xu Fengnian.
Namun, Xu Fengnian
tidak membunuhku.
Dia sungguh baik pada Tuan Putri,
aku tidak berbohong sedikit pun.
Jika mereka berdua
tidak membelamu,É
Ékau pasti sudah mati.
Tuan Putri masih hidup.
Langit sungguh memberkati
Negara Chu.
Ayahku yang meminta Xu Xiao
membiarkanku hidup.
Untuk hal ini, aku bisa mengampuni
nyawa Xu Xiao sekali.
Jika sungguh punya kemampuan,É
Ékenapa selama ini kau tidak pernah
pergi ke Beiliang?
Prajurit hanya akan
serang yang lemah.
Beiliang ganas, tidak bisa
diterobos begitu saja.
Kau pun sudah terobos
istana kekaisaran.
Beiliang jauh lebih berbahaya
dari Istana Kekaisaran Liyang.
Kau takut pada Beiliang?
Jika tahu Tuan Putri ada di Beiliang,
aku pasti sudah lama pergi ke sana.
Tuan Putri.
Selama ini, Anda sudah menderita.
Sebenarnya, aku baik-baik saja.
Tuan Putri periksa dulu, apa lagi
yang perlu dibawa pergi.
Dibawa pergi?
Bawa pergi ke mana?
Tentu saja ikut saya kembali
ke Negara Chu.
Chu Barat sudah lama musnah.
Namun, orang Negara Chu
masih hidup.
Maksudmu bukan hanya
ada kau saja, 'kan?
Tentu saja.
Bukan hanya saya.
Prajurit Negara Chu yang selamat
telah berkumpul di area Negara Shu.
Kini, ada banyak kerusuhan
di area Negara Shu.
Orang-orang ini adalah rakyat Anda.
Mereka sudah lama putus asa.
Mereka sedang menunggu Tuan Putri
membawa mereka pulang.
Tidak bisa.
Aku takkan melepaskannya!
Aku tidak tanya padamu.
Dia milikku!
Siapa yang milikmu?
Minggir.
Dia menginginkan Jiang Ni,
tidak kuberikan.
Meski itu kau, juga sama saja!
Aku ingin membawa dia pergi.
Tidak ada yang bisa menghalangiku.
Dua Lengan Ular Hijau.
Li Chungang.
Aku tahu namaku sendiri!
Tidak perlu kau sebut!
Bukankah Anda diminta tinggal
di Kediaman Lu?
Kau kira pria tua sepertiku ini
sangat mudah ditipu?
Anda di sini sejak tadi?
Setidaknya, kau masih mampu
melawan dua serangan Lu Baijie.
Setelah itu, semuanya kacau!
Minggirlah, kuhukum kau nanti!
Hari ini, meski Wang Xianzhi
yang datang pun,É
Éjangan harap bisa menghalangiku!
Kau sudah tua.
Banyak omong kosong!
PaÉ
Paman Penasihat Catur.
Tuan Putri.
Bisakah jangan berkelahi?
Saya akan mematuhi
perintah Tuan Putri.
Paman Penasihat Catur.
Bolehkah aku tidak ikut denganmu?
Tuan Putri.
Jika tetap tinggal, Anda hanya
akan menjadi seorang pelayan.
Apakah dia akan menikahi Anda
yang berstatus seperti itu?
Aku tidak bilang mau menikahinya.
TuÉ Tunggu.
Karena tidak jadi berkelahi,
sebaiknya jangan ngobrol di sini.
Ayo cari ruangan untuk ngobrol.
Boleh juga.
Qing Niao.
Kau keluar, cari Kakek Wei
dan Ning E'mei.
Minta mereka jaga Kuil Baoguo,
larang siapa pun masuk.
Setelah aku mati,É
Étolong Tuan Xu lepaskan
gadis kecil di luar kuil itu.
Kenapa kau harus mati?
Cao Changqing muncul, akan ada
kekacauan di area Negara Shu.
Aku pun sudah dengar
masalah sebesar ini.
Tidak masuk akal
jika aku tidak mati.
Sebenarnya, kau masih
punya satu pilihan.
Jika tunduk pada Beiliang,
maka kau tidak perlu mati.
Jika aku pergi, maka tidak akan
ada yang menjaga gadis kecil itu.
Bawa dia ke Beiliang juga.
Kakeknya lumpuh dan sakit parah,
tidak bisa pergi jauh.
Jadi, sebelum kakeknya meninggal,
aku tidak bisa pergi dari Yangzhou.
Tidak masalah, kau boleh
tinggal dan menjaganya.
Tinggal?
Ambillah, uang ini bisa digunakan
untuk mengobati kakeknya.
Setelah penyakitnya membaik,
sewa dua kereta untuk ke Beiliang.
Maksudmu,É
Éaku diizinkan pergi?
Kami tidak berkelahi, kau di sini pun
tidak akan bisa lihat hal menarik.
Tidakkah kau takut
aku menyebarkannya?
Aku mau mempekerjakanmu,
maka akan percaya padamu.
Chen Xiliang memberi hormat
pada Pimpinan.
Mohon Pimpinan tunggu saya
di Beiliang.
Tidak peduli berapa lama pun itu,
Beiliang akan menunggumu.
Kau rasa pelajar ini
bisa dipercaya?
Bisa.
Sungguh tidak takut
dia mengkhianatimu?
Bangsawan dan orang miskin punya
kesenjangan yang jauh di Yangzhou.
Jika dia ingin punya harapan,
maka hanya bisa pergi ke Beiliang.
Jika Kakak memilih
hidup yang sulit,É
(Kuil Baoguo)
Éapakah kau bersedia ikut Kakak?
Asalkan Kakek tidak apa-apa, aku
akan temani Kakak Chen ke mana pun.
Kalau begitu, kita sepakat.
Setelah Kakek sembuh,
kita tinggalkan Jiangnan.
Pergi ke mana?
Pergi ke utara.
Salam kepada Perdana Menteri.
Kau sudah datang.
Perdana Menteri mengundangku,
mana berani tidak datang.
Perdana Menteri terlihat
sangat santai.
Aku tidak suka membasmi kemiskinan
untuk mendapat nama baik.
Aku ingin membuat para pelajar
merasa iri setelah melihatku.
Membangkitkan niat mereka
untuk menaikkan kedudukan.
Tidak setuju?
Saya mana berani mengomentari
masalah seperti ini.
Kudengar, Cao Changqing
muncul di Yangzhou.
Ada berita seperti ini.
Saat terakhir kali terlihat,É
Ésepertinya sedang menuju
ke Yangcheng.
Xu Fengnian juga ada di Yangcheng.
Mungkin bisa dijadikan rumor.
Buat saja rumor tentang Beiliang
dan Cao Changqing.
Tidak.
Tunggu lagi.
Kau jangan buru-buru dulu.
Lihat dulu, apakah Cao Changqing
dan Xu Fengnian akan bertemu.
Jika bertemu, apa pulaÉ
Éyang akan terjadi.
Baik.
Bila ada kabar, segera
antarkan kemari.
Perdana Menteri tenang saja.
Pergilah.
Perdana Menteri benar-benar
rajin bekerja.
Pekerjaan pun dikerjakan di rumah.
Membawa laporan ke kediaman
memang kurang pantas.
Namun, demi mengurus negara,É
Éaku juga tidak boleh terlalu
memikirkan aturan sepele.
"Bila ingin sukses,
harus abaikan hal sepele."
Perdana Menteri punya
semangat yang baik.
Pejuang Negara Chu bersembunyi
di area Negara Shu.
Sudah lama menderita
menunggu Tuan Putri.
Xu Fengnian sangat mungkin akan
jadi Raja Beiliang yang berikutnya.
Keluarga kekaisaran Liyang pasti
akan beri dia seorang Tuan Putri.
Meskipun Beiliang kuat, tapi ia
tetap ada di bawah Liyang.
Apa kaitannya kepergian Jiang Ni
dengan Keluarga Xu?
Jika Tuan Putri ikut saya
pergi ke Negara Shu,É
Émaka akan sesuai
keinginan semua orang.
Setelah bawahan lama terkumpul,
maka bisa kembali lagi ke Chu Barat.
Sedangkan Liyang, akan
punya satu musuh lagi.
Posisi Beiliang akan
semakin stabil.
Kemudian, setelah menjadi
Ratu Negara Chu,É
ÉAnda baru bisa punya status
yang setara dengan Xu Fengnian.
Aku dan dia tidak punya
hubungan apa pun.
Senior Cao, bolehkah
aku bicara sedikit?
Pertama, Beiliang tidak akan
manfaatkan musuh untuk perkuat diri.
Kedua, pasukan Beiliang
selalu siagaÉ
Éuntuk menjaga perdamaian dunia.
Tidak pernah ingin memberontak
dan menyebabkan perang lagi.
Kau terlalu keras kepala dan polos,
mana bisa menjadi Raja Beiliang.
Tokoh besar yang meremehkan
nyawa orang sudah cukup banyak.
Aku ingin jadi Raja Beiliang yang
keras kepala dan tahu batasan.
Apa pilihan Tuan Putri?
Aku tidak pernah ingin
menjadi tokoh besar.
Bukan tokoh besar.
Anda harapan terakhir
bagi orang Chu Barat.
Apakah Tuan Putri tega melihat
orang Negara Chu terpuruk?
Kenapa harus aku?
Darah yang mengalir di tubuh AndaÉ
Émemberikan Anda kemuliaan
dan tanggung jawab.
Tuan Putri, keluarga kerajaan
tidak berhak mengelak.
Cukup!
Jangan paksa dia.
Jika Tuan Xu kembalikan Tuan Putri,É
Éaku bisa membantumu
membunuh Chen Zhibao.
Jiang Ni bukan bahan transaksi.
Apa pun yang kau berikan,
aku tidak akan menukarkannya.
Kau ingin memaksa Tuan Putri tinggal?
Ini nasibnya sendiri.
Biarkan dia memilih sendiri.
Apakah kau pernah ingin pulang?
Dalam mimpi pun ingin.
Negara Chu sudah musnah.
Orang-orang seperti kami bagaikan
tumbuhan yang kehilangan akarnya.
Tidak punya sandaran lagi.
Tidak akan bisa menemukan
tempat berpulang lagi.
Juga tidak bisa
menemukan arah jalan.
Jika bisa berkumpul lagi dengan
orang Negara Chu,É
Émaka kampung halaman
tidak akan lagi terasa jauh.
Namun, Tuan Putri,
ini tidak penting.
Tidak penting?
Kau punya kehidupanmu sendiri.
Kau tidak berutang pada kami.
Karena kau bukan hanya
seorang Tuan Putri.
Namun, kau juga temanku.
Tuan Putri.
Saya menghormati pilihan Anda.
Aku ikut denganmu.
Jiang Ni.
Sebenarnya, aku sudah terbiasa
menjadi seorang pelayan.
Setiap hari membaca buku
demi dapat uang.
Aku bisa senang dalam
waktu yang lamaÉ
Éhanya karena membeli perona pipi
dan bedak dengan koin perunggu saja.
Mencuri makan kue sesekali
juga tidak akan ketahuan olehmu.
Kehidupan seperti ini
sangat sederhana.
Namun, aku sangat menyukainya.
Tinggallah jika suka.
Namun, Paman Penasihat Catur benar.
Aku punya tanggung jawab sendiri.
Ada banyak orang yang
menantikan kemunculanku.
Berharap melihat cahaya
di tengah keputusasaan.
Aku pernah merasa putus asa.
Jadi, aku tahu betapa pentingnya
secercah cahaya ini bagi mereka.
Aku Jiang Ni, pelayanmu.
Aku juga Tuan Putri Chu Barat,
keturunan keluarga kerajaan.
Saya Cao Changqing.
Saya Yu Youwei.
- Salam kepada Tuan Putri.
Perintah pertamaku,
yaitu ke depannya,É
Ékalian berdua tidak perlu
berlutut saat melihatku.
Tuan Putri, tidak boleh
meniadakan etika.
Paman Penasihat Catur, apakah
kau mau menentang perintah?
Saya tidak berani.
Tuan Putri.
Mari kita berangkat sekarang.
Aku akan pergi,
tapi bukan sekarang.
Apa maksud Tuan Putri?
Setelah Jiangnan, kau akan
pergi ke Gunung Longhu?
Benar.
Dalam perjalanan ke timur kali ini,
selain Kota Wudi,É
ÉGunung Longhu adalah
tempat paling berbahaya.
Aku ingin pergi dulu dengannya.
Setelah meninggalkan
Gunung Longhu,É
Éaku ikut Paman Penasihat Catur
pergi ke barat.
Aku melakukannya
bukan demi Xu Fengnian.
Bagaimanapun, Keluarga Xu
melindungi nyawaku.
Aku harus membalas budi mereka.
Namun, Tuan Putri, ada dua masalah.
Silakan Paman katakan.
Pertama, saya telah muncul.
Maka Tuan Putri tidak bisa lagi pergi
terang-terangan dengan Xu Fengnian.
Jika tidak, Beiliang dan Chu Barat
akan dianggap bekerja sama.
Kaisar Liyang tidak akan
melepaskan Keluarga Xu.
Kalau begitu, aku pura-pura
ikut denganmu.
Lalu, diam-diam ikut dia
di tengah jalan.
Boleh juga.
Kedua, bagaimana
dengan Xu Fengnian?
Dia sembunyikan Tuan Putri Chu Barat
di sisinya bertahun-tahun.
Keluarga Xu harus bilang apa
pada keluarga kekaisaran?
Itu tidak masalah.
Selama ini, aku terus mencoba
membunuh Xu Fengnian.
Bisa diketahui saat diselidiki.
Dengan begini, bisa dengan
mudah disimpulkan,É
Éselama ini, aku sengaja sembunyikan
identitas untuk membalas dendam.
Tuan Putri terus mencoba
membunuh Xu Fengnian?
Kenapa?
KarenaÉ
Nyawa Tuan Putri Negara Chu
cukup berguna.
Kenapa harus membiarkanku hidup?
Di saat genting, nyawaku bisa
ditukarkan dengan sesuatu.
Kukira Xu Xiao akan membunuhku.
Jadi, sejak kecil, aku mencoba
membunuh Xu Fengnian.
Meskipun Xu Xiao punya
niat tersembunyi,É
Éapa kaitannya dengan
kau membunuhku?
Apakah semua pria itu dungu?
Apakah masih kurang jelas?
Jiang Ni tahu dirinya bisa mati.
Jadi, terus mencoba membunuhmu
agar kau benci dan takut padanya.
Takut jika suatu hari nanti
dia sungguh mati,É
Ékau akan merasa sedih.
Sejak awal, percobaan pembunuhanmu
terjadi karena alasan ini?
Jangan bicarakan ini dulu.
Tadi aku terus memikirkan
masalah yang lain.
Jika Xu Xiao sungguh ingin
berbuat jahat padaku,É
Éapakah dia akan sengaja
membiarkanku menguping?
Menurutku, tidak.
Menurutku juga begitu.
Menurutku, Xu Xiao sengaja
membuatku mendengar perkataan ini.
Selain itu, aku berkali-kali
mencoba membunuhnya.
Apakah sungguh bisa
ditutupi dari Xu Xiao?
Kenapa dia tidak menghentikanku?
Apakah kau masih ingat ucapanmu?
Xu Xiao sering bilang, harus rela
berkorban demi mencapai tujuan.
Dalam perjalanan ini, mungkin
kalian berdua akan dikorbankan.
Awalnya,É
Ékukira Xu Xiao akan menyerahkan
kalian ke Keluarga Lu.
Namun, jika dipikir sekarang, saat
Paman Penasihat Catur muncul,É
Ébila kami pergi dengannya, maka
percobaan pembunuhan selama iniÉ
Ébisa melenyapkan kecurigaan
dan ancaman bagi Keluarga Xu.
Apakah bisa begitu kebetulan?
Karena ada kalian, makanya tadi
dia tidak membunuhku.
Kegunaanku dan Yu Youwei
yang sesungguhnyaÉ
Ésebenarnya ada di sini,
bukan di Kediaman Lu.
Senior Cao, kenapa kau bisa
datang ke Yangcheng?
Aku datang karena Tuan Putri.
Dari mana kau tahu
Jiang Ni bersamaku?
Aku tidak tahu Tuan Putri
masih hidup atau tidak.
Namun, aku menemukan ini.
- Jimat Dewa?
Benar, Jimat Dewa adalah
barang berharga Chu Barat.
Aku menemukannya di tangan
pedagang pinggir jalan.
Jadi, aku mengikuti petunjuk
hingga menemukan tempat ini.
Bukankah Jimat Dewa
ada di tangan Anda?
Dipinjam oleh seseorang.
Siapa yang pinjam?
Raja ingin meminjam
sebuah barang dari Senior.
Kakek Wei bilang, Xu Xiao ingin
pinjam Jimat Dewa dari Anda?
Rupanya Kakek Wei ikut dalam
perjalananku untuk melakukan ini.
Xu Xiao merencanakan semuanya.
Setelah hari ini,
kau akan dibawa pergi.
Tuan Putri Negara Chu muncul lagi.
Liyang mendapat musuh besar lagi.
Sedangkan kedudukan Beiliang
akan semakin stabil.
Dia singkirkan orang yang
sudah tidak berguna lagi.
Xu Xiao sengaja menoleransi
usaha Tuan Putri membunuh.
Tujuannya agar kelak bisa
memberi tahu seluruh duniaÉ
Ébahwa Xu Fengnian
dan Tuan Putri bermusuhan.
Dengan begini, keluarga kekaisaran
bisa semakin tenang.
Status Raja Beiliang
pewaris kekuasaan,É
Ébisa diberikan pada
siapa lagi selain aku?
Semua ini ada dalam
rencana Xu Xiao.
Rencana ini bahkan sudah
dimulai sejak aku kecil.
Xu XiaoÉ
Dia perencana yang hebat.
Bukankah kau tidak tertandingi
dan sangat mahir main catur?
Kenapa sekarang malah menjadi
bidak yang dikontrol orang lain?
Chu Barat musnah.
Permainanku sebelumnya
sudah menemui jalan buntu.
Sejak saat itu, aku tidak pernah
bermain catur lagi.
Kini, aku telah temukan Tuan Putri,
memulai permainan baru lagi.
Nantikan saja pertarunganku
dengan pahlawan dunia lain.
Tuan Putri.
Waktunya pergi.
Kita buat dulu sandiwara
Anda dibawa pergi olehku.
Setelah dari Gunung Longhu,
aku baru akan benar-benar pergi.
Pergi begitu saja
akan terkesan palsu.
Langsung katakan saja yang kau mau!
Aku malas menebak maksud lain
dari ucapan kalian.
Karena sudah bertemu Dewa Pedang,É
Émana bisa tidak meminta bimbingan
dari Dua Lengan Ular Hijau?
(Kuil Baoguo)
Dua Lengan Ular Hijau.
Mereka berkelahi.
Rupanya aku belum mati.
Mana Cao Changqing?
Cao Changqing mengenali Jiang Ni
sebagai Tuan Putri Negara Chu.
Karena marah besar,
dia menyerang Fengnian.
Syukurlah Senior Li
tiba tepat waktu.
Dia melawan Cao Changqing
dengan satu serangan.
Siapa yang menang dan kalah?
Hasilnya seri.
Cao Changqing membawa
Jiang Ni dan Yu Youwei pergi.
Senior Li melindungi Fengnian,
tidak mengejar mereka.
Rupanya benar Tuan Putri
Negara Chu.
Sayang, aku tidak lihat Cao Changqing
dan Dewa Pedang bertarung.
Mana Tuan Xu?
Ada di halaman.
Tuan Lu sudah bangun?
Mereka hanya bertarung
melakukan satu serangan?
Benar.
Hanya satu serangan saja.
Orang sakti turun ke bumi,
seperti itulah kemampuan mereka.
Siapa yang menyangkaÉ
Émanusia bisa punya kekuatan
yang begitu menakutkan?
Karena Tuan Lu sudah bangun,
apakah masih mau menyerangku?
Keluarga Lu tidak pernah ingin
putus hubungan dengan Beiliang.
Bagaimanapun, masalah hari iniÉ
Éterjadi karena rasa dendamnya.
Salahkan semuanya padanya?
Harus ada orang yang
menanggung amarah.
Aku tidak marah.
Sudah sewajarnya dia membenciku,
tidak perlu dihukum mati.
Tuan Xu murah hati, aku salut.
Kakakku memilih tinggal.
Jika Keluarga Lu tidak mau
putus hubungan dengan Beiliang,É
Étolong bersikap baiklah padanya.
Tuan Xu tenang saja.
Aku antar kau pergi
untuk terakhir kali.
Aku sedang memikirkan suatu hal.
Hal apa?
Kakek Wei meminjam Jimat Dewa
dari Senior Li.
Namun, yang membuat Cao Changqing
melihat Jimat DewaÉ
Édan membuat petunjuk agar dia
bisa menemukan Kuil BaoguoÉ
Éseharusnya adalah orang lain.
Kakek Wei baru pertama ke Jiangnan,
tidak punya bawahan seperti itu.
Lalu?
Cao Changqing mau menyerangku
saat muncul.
Aku ingat, ekspresimu
tidak berubah hingga akhir.
Kau tahu ada Jiang Ni
dan Yu Youwei.
Maka Cao Changqing
tidak akan membunuhku.
Meskipun Jiang Ni
tidak bisa menahannya,É
Ékau juga tahu jelas,
Senior Li tidak akan tertipu.
Semua kejadian hari ini
sudah kau perkirakan.
Kakak Pertama yang pegang seluruh
kendali rencana di Jiangnan.
Aku tidak mengendalikan semuanya.
Ada pembunuh yang menyerangmu,
itu ada di luar perkiraanku.
Saat itu, aku sungguh kaget.
Kau tahu Jiang Ni adalah
bidak Xu Xiao.
Harus dikembalikan pada
Cao Changqing.
Aku tahu.
Namun, kau tidak pernah
beri tahu aku.
Selama bertahun-tahun,É
Éaku terus mengawasi
Jiang Ni dan kau.
Aku dan kakak keduamu pergi
dari Beiliang satu demi satu.
Dilihat dari sudut tertentu,É
ÉJiang Ni yang telah menemanimu
hingga hari ini.
Fengnian, percayalah pada Kakak.
Hanya dengan beginilah,É
Ébaru akan ada harapan untuk
masa depanmu dan Jiang Ni.
Kak.
Kau pasti lelah menyembunyikannya.
Meskipun tubuh Kakak kurang sehat,É
Étapi otakku tidak kalah
dari orang lain.
Patuhi Kakak.
Pergilah dengan tenang,
jangan cemaskan aku.
Aku akan hidup lebih baik
dari siapa pun.
Lalu,É
Ékutunggu kau menjemput
Kakak pulang.
(Kuil Baoguo)
Kerja Kakek Wei bagus.
Hanya bertindak sesuai perintah.
Mohon maaf, Tuan Xu.
Nona, mereka sudah jauh.
Masuk dan duduklah sebentar.
Nona!
Jangan teriak lagi.
Biarkan dia pergi dengan bahagia.
Takutnya aku tidak akan
bisa pulang lagi.
Paman Penasihat Catur
baru saja menyerang.
Hari ini pasti ada banyak orang
yang ingin cari tahu kebenarannya.
Setelah malam ini berlalu, aku akan
diam-diam kembali ke rombongannya.
Pernahkah Tuan Putri berpikir,É
ÉXu Xiao sengaja membiarkan Anda
tinggal di sisi Xu Fengnian?
Apakah ikatan Anda dan Xu Fengnian
sejak kecil hingga dewasaÉ
Émasih bisa disebut sungguhan?
Namun, perasaan manusia
tidak palsu.
Biarkanlah aku menemaninya
selama di Gunung Longhu.
Tuan Putri.
Jika Xu Fengnian menemui
bahaya di Gunung Longhu,É
Éharus ditolong atau tidak?
Kenapa tidak ditolong?
Jika saya menolongnya, maka sama
dengan memberi tahu seluruh duniaÉ
Ébahwa Keluarga Xu dan Chu Barat
tidaklah bermusuhan.
Di saat itu tiba, maka Xu Fengnian
tidak akan bisa cari solusi lagi.
Tuan Cao mahir dalam
bela diri dan teknik catur.
Juga berpendidikan tinggi.
Hanya saja, tidak terlalu
memahami wanita.
Apa maksudmu?
Lebih bagus jika Xu Fengnian
tidak bisa cari solusi.
Nantinya, Tuan Putri bisa bawa dia
ikut kembali ke Chu Barat.
Paman Penasihat Catur.
Aku ingin makan kucing.
Kau tidak perlu sekejam itu, 'kan?
Kau masih mau asal bicara?
Semua perkataanku itu benar.
Ke depannya, lebih
hati-hati saat bicara.
Jika tidak, entah apa yang akan
terjadi pada kucingmu.
Bicara diam-diam saja boleh tidak?
Sebaiknya jangan sampai
aku dengar.
Tunggu aku!
Aku naik dan lihat dulu.
Sudah cukup, aku sudah tahu.
Jangan biarkan orang lain
membunuh bocah ini.
Sungguh tidak tahu kepada siapa
aku berutang di masa lalu.
Saat Jiang Ni tidak ada,
Tuan Xu jadi jauh lebih diam.
Jiang Ni adalah pelayan,
kau juga pelayan.
Kau tidak pernah
ingin menggantikannya?
Tuan Xu kelak akan jadi
penguasa Beiliang.
Dia akan menguasai seluruh dunia.
Agar tak ketahuan oleh para pejabat,
Jiang Ni takkan kembali malam ini.
Saya tahu.
Kau sungguh mau
membiarkannya pergi?
Saya juga tidak bisa kalahkan
Cao Changqing.
Jika kau mau dia tinggal, aku akan
hadapi Cao si Jubah Hitam.
Gadis itu sangat cerdas,
cocok mewarisi keahlianku.
Kalau begitu, Senior bisa
jadi gurunya di Shu Barat.
Kau sungguh tidak mau dia tinggal?
Mau.
Namun, Jiang Ni
bukan hanya pelayanku.
Dia punya jalan yang
ingin dia lalui.
Saya tak boleh menahan setiap orang
agar selalu ada di sisi saya.
Ini tidak adil bagi mereka.
Dungu.
Sangat dungu.
Apakah saya?
Apakah mungkin aku?
Lagi pula, saya tidak bisa
kalahkan Senior.
Anggap saja semua
perkataan Senior benar.
Aku sudah lihat kau menggunakan
Dua Lengan Ular Hijau.
- Apakah lumayan?
- Sangat kacau!
Sepertinya keahlianku biasa saja.
Kenapa harus Dua Lengan Ular Hijau,
bukan Dua Lengan Naga Hijau?
Nama pun harus diperhatikan?
Ular bersayap berubah jadi naga.
Meskipun naga itu
terhormat dan agung,É
Énamun, begitu menjadi naga,
maka ia akan menjadiÉ
Éhewan bawahan para peri dan dewa,
serta kendaraan peri dalam legenda.
Hanya ular yang belum
menjadi nagaÉ
Éyang punya keinginan untuk
menghancurkan segalanya.
Juga berniat memanjat ke atas.
Meski harus melawan diri sendiri,
juga harus menahan rasa sombong.
Ingatlah makna murni Ular Hijau,É
ÉDua Lengan Ular Hijau yang
sesungguhnya baru bisa dipakai.
Jika manusia mampu mengalah,
maka dia bisa mengendalikan diri.
Harus mengalah pada siapa?
Pada hatimu sendiri.
Manusia bisa takut, putus asa,
gentar dan bimbang.
Berbagai siksaan di hatimu
terus menjeratmu.
Menahanmu untuk berjalan maju.
Dua Lengan Ular Hijau
yang sesungguhnyaÉ
Éadalah pedang pemusnah perasaan.
Harus hilangkan rasa takut di hati,É
Ébaru bisa mengatasi belenggu
dan lalui jalan pilihanmu sendiri.
Teknik, jurus dan makna pedang
tidak penting.
Harus memahami ini, baru bisa
kuasai Dua Lengan Ular Hijau.
(Untuk Penerus Raja Beiliang)
Bila ingin membuat seseorang
dikendalikan oleh teknikku,É
Éyang terpenting adalah
mengacaukan pikirannya.
Wu Su sangat berharga
di dalam hati Xu Fengnian.
Melalui gambar, bisa diam-diam
memengaruhi emosi seseorang.
Naga Langit di gambar iniÉ
Éakan melenyapkan sandaran
di lubuk hatinya.
Dengan kata lain, aku ingin
membuat Wu SuÉ
Émati sekali lagi di hadapannya.
Mungkin saja, dia juga bisa
menjadi orang gila.
Xu Fengnian yang sudah gila menjadi
penguasa Beiliang yang berikutnya.
Bagi keluarga kekaisaran,É
Ébukankah ini adalah
hasil yang terbaik?
Aku jemput Tuan Xu untuk
turun dan istirahat dulu.
Lapor, Jenderal, saya pungut
sebuah kotak di dekat kamp.
Ada pesan di atasnya,
katanya untuk Tuan Xu.
Sangat ringan, tidak seperti
ada jebakan.
(Catatan Biografi Wu Su)
Ada apa?
Ini kabar tentang malam ketika
Ratu disergap di ibu kota.
Bukankah selama ini tidak pernah
ada petunjuk yang ditemukan?
Harus dibaca duluan oleh Tuan Xu.
Kau jaga kamp, jangan biarkan
siapa pun mendekat.
Baik.
Perketat penjagaan.
Baik!
Jangan cemas lagi.
Buku itu tidak dibubuhi racun.
Tidak ada jebakan dan racun.
Apakah sebuah buku saja
bisa mencelakakan orang?
Ada yang saya mengerti, juga ada
yang tidak saya pahami.
Mana yang tidak paham?
Yang tidak saya pahami adalahÉ
Ébagaimana cara
musnahkan perasaan?
Bagaimanapun, Dua Lengan Ular Hijau
hanya kekuatan pedang.
Sama sekali tidak bisa
musnahkan perasaan.
Tidak mungkin harus
menusuk hati sendiri.
Dulu, pertanyaan ini juga telah
sangat lama menggangguku.
Setelah menciptakan
Dua Lengan Ular Hijau,É
Éaku kesulitan cari tandingan
di seluruh dunia.
Sejak saat itu, aku mendapat
julukan Dewa Pedang.
Hebat.
Namun, lubuk hatiku masih
merasa gelisah dan terganggu.
Sudah berjuang keras,
tapi sulit menemukan solusi.
Kenapa?
Karena Dua Lengan Ular Hijau adalah
ular liar yang pantang menyerah.
Namun, manusia selalu bisa
lalai dan berkompromi.
Jika suatu hari, aku kehilangan
hatiku yang pantang menyerah,É
Émaka ilmu pedangku
telah menemui jalan buntu.
Jadi, aku takut dan bimbang.
Seakan-akan jalan buntu
ada di depan mata.
Namun, aku tidak bisa
mengelak dan menghindar.
Aku tahu jalan buntu ini berasal
dari rasa takut di dalam hatiku.
Harus mengatasi belenggu hati,
baru bisa terus berjalan maju.
Sama seperti pertanyaanmu tadi.
Saat itu, aku menanyai
diriku sendiri setiap hari,É
É"Bagaimana cara musnahkan
perasaan sendiri?"
Anda sudah berhasil?
Benar.
Harus menaikkan lagi tingkat alam
Dua Lengan Ular Hijau,É
Ébaru mencapai ilmu andalanku
yang sebenarnya.
Namanya, yaitu
Pedang Pembelah Pintu Langit.
Sepertinya saya melihat sesuatu
secara samar.
Kupengaruhi kau dengan makna murni
Pedang Pembelah Pintu Langit.
Yang kau lihat adalah
rahasia dari pedang ini.
Anda bisa membuat saya
melihat ilusi?
Saat bela diri capai tingkat
ekstrem, sangat wajar bila bisaÉ
Épengaruhi tubuh dan emosi, mengubah
fakta, serta memengaruhi kesadaran.
Jadi, ada beberapa master
yang hanya berdiri sajaÉ
Ébisa membuatmu takut dan mundur.
Alasan dasarnya, yaitu
kesadarannya telah menguasaimu.
Jangan bicarakan ini dulu.
Apa yang kau lihat secara samar?
Melihat pedang yang
membelah langit dan bumi.
Saya tidak terlalu mengerti.
Apa itu takdir?
Prinsip tepat yang diberikan
oleh takdir dan hukum alam.
Apa itu orang yang ditakdirkan?
Orang yang takut pada takdir,
tidak ragu menyembah langit.
Mampu membasmi bencana,
terpendam dan tidak pamer.
Karena itu, orang dulu bilang
harus mengikuti hukum alam.
Yang patuh akan beruntung,
yang melawan akan celaka.
Hukum alam meliputi semua makhluk.
Manusia tinggal di bawah langit,
berkeinginan menjadi orang langit.
Pintu langit itu jalan bagi semua
makhluk untuk jadi orang langit.
Yang mampu melewati pintu langit
dapat melampaui makhluk lain.
Namun, aku tidak terima.
Tidak terima apa?
Tidak terima hukum alam
dapat menentukan hidup.
Tidak terima takdir
tidak mampu dilawan.
Tidak terima manusia
tidak bisa menaklukkan langit.
Tidak terima orang langit
disebut dewa dan peri.
Aku punya pedang yang mampu
membelah pintu langit.
Aku Li Chungang, tetap seorang
manusia di sepanjang hidupku.
Menjelajahi hukum alam,
tapi tidak tunduk.
Cari jalan sendiri tanpa takut
pada orang langit.
Bahkan jika seluruh dewa
dan iblis datang ke bumi,É
Éaku juga akan membasmi mereka
dengan satu pedang!
Kini kau sudah paham soal
Pedang Pembelah Pintu Langit, 'kan?
Melenyapkan takdir dan belenggu.
Bila pantang menyerah, maka saya
bisa melenyapkan semua rasa ragu.
Melenyapkan rasa takut
dan kabut di hatiku.
Menjelajahi dunia dengan
hati yang bersih.
Niat inilah tempat bagi jiwa
Pedang Pembelah Pintu Langit.
Saat itu, Anda sudah kuasai
Pedang Pembelah Pintu Langit?
Sudah kukuasai.
Lalu, kenapa Anda bisa kalah
dari Wang Xianzhi?
Saat melawan Wang Xianzhi, aku
hanya pakai Dua Lengan Ular Hijau,É
Étak pakai Pedang Pembelah
Pintu Langit.
Kenapa?
Wang Xianzhi sangat berbakat.
Aku tidak mau dia terpuruk
begitu saja.
Jadi, Anda lebih rela kalah?
Saat itu, jika tidak membunuhnya,
aku tidak yakin bisa menang.
Aku sedikit ragu.
Mana boleh ragu saat melawan
Wang Xianzhi, tentu saja kalah.
Kalau begitu, harusnya
bertarung lagi.
Awalnya, aku memang
berpikir begitu.
Asah makna pedang lagi.
Setelah benar-benar kuasai
Pedang Pembelah Pintu Langit,É
Ébertarung lagi dengan
Wang Xianzhi.
Maka aku mungkin bisa menang
tanpa membunuhnya.
Namun, pertarungan ini
masih belum terwujud?
Karena tidak lama setelah itu,
aku kalah dalam kehidupanku.
Makna pedang dan pertarungankuÉ
Ésemuanya hancur.
Bagaimana bisa kalah dalam hidup?
Anda pun sudah kuasai
Pedang Pembelah Pintu Langit.
Bila ilmu bela diri manusia tinggi,É
Ébelum tentu bisa dapat segalanya
dan hidup dengan baik.
Bagiku, orang yang terpenting ituÉ
Ésudah mati di tanganku.
Sejak hari itu,
semuanya sudah tidak penting lagi.
AndaÉ
Bagaimanapun, semuanya
sudah berlalu.
Tuan Xu.
Senior Li.
Ada yang memungut
sebuah kotak kayu di dekat kamp.
Isinya tentang kabar Ratu
disergap pada tahun itu.
Perlihatkan padaku.
Tidak peduli kabar apa pun itu,É
Éjangan lupakan pedang
pelenyap belenggu hati.
Pedang pelenyap belenggu hati?
Pedang Pembelah Pintu Langit.
Bukankah itu teknik pedang terakhir
Senior Li dalam legenda?
Dia mewariskannya padamu?
Itu bukan ilmu pedang,
tapi makna murni.
Makna murni?
Wang Xianzhi juga muncul
di ibu kota pada malam itu?
Apakah dia yang menyerang ibuku?
Asal usul kotak ini tidak jelas.
Belum tentu itu benar.
Menurutmu, apa yang
tergambar di sini?
SepertinyaÉ
Éhanya bekas tulisan acak.
Namun, tidak memengaruhi
tulisan inti, abaikan saja dulu.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪