(Sebelum ini)
Tangan awak.
Tangan saya tak apa-apa.
Awak hati-hati dengan Ares.
Dia tidak mahu Wolves dan
Calderioz bersama di Jakarta.
Dan itulah yang buat
abang awak koma.
Saya mahu kita semua berhati-hati.
Kerana pasti ada
kejadian yang lebih besar.
Ia mungkin sudah
dirancang dan bakal berlaku.
Hei!
-Kenapa?
-Maaf, tiada apa-apa.
Fokus!
Laskar, terangkan kepada
semua ketua Calderioz,
dan senaraikan semua ahli.
Dan awasi ahli baru.
Sementara hari minggu,
jadi banyak masa untuk awak buat.
-Siapa awak?
-Tolong.
-Kenapa awak ke sini?
-Awak Geng Retro, ya?
-Bukan.
-Tanggalkan helmet awak.
Saya ke sini...
-nak hantar bungkusan.
-Hei!
Itu bukan bom, bukan?
Bungkusan untuk Moreo?
Sudah, biar saya ambil.
Diam.
Suplemen kuruskan badan?
Siapa yang pesan ini?
Aduhai, Mor!
(Perkhidmatan Penghantaran Cepat)
Maaf.
Maaf, abang.
=Antares=
Gambar yang...
dari Persembahan Seni semalam,
saya hantar di kumpulan sembang.
Terima kasih, kawan.
(Awak dah beritahu semua orang.)
(Wah, bidadari syurga! Kelu lidah saya.)
(Tak dapat bayangkan
rupa anak awak nanti.)
Apa yang kamu semua buat?
Nampak begitu sibuk.
Bunyi apa dari telefon kamu itu?
Lihat gambar ini.
(Sedarlah diri.)
(Fiona pun tak mahukan
awak, apatah lagi Zea.)
(Amboi, Ares!)
(Lihat, satu Indonesia patah hati!)
Hanya sebab satu gambar,
jadi heboh begini.
Saya juga nak diambil gambar.
Biar terkenal.
-Benarkah?
-Ya.
Mari kita berswafoto. Berdiri di sini,
saya suka latar belakang.
Satu, dua...
-Jadi itu kekasih baru Ares?
-Dia hanya mahu wangnya.
Hei, awak cakap apa?
Jaga mulut awak!
-Kenapa mereka tengok saya begitu?
-Awak tahukah, Zea?
Satu sekolah heboh tentang awak.
Zea, periksa Instagram Ares.
(Fokus sangat.)
(Padamkan gambar itu, Ares!)
(Jangan harap!)
(Padam!)
(Tidak!)
(Tolong padam.)
(Tidak, sayang.)
Dah mula senyum sendiri. Ini petanda.
Tahniah sebab dah rasmi.
Saya tunggu jemputan awak.
Tahniah sekali lagi.
-Betul tak, Mor?
-Mana ada rasmi, okey?
Saya tidak percaya.
Kalau berbohong,
bijaklah sedikit.
Jujur. Kalau jadi, cakap jadi.
Kenapa nak malu?
Bukan begitu.
Ares.
Aduhai.
Melihat kamu berdua
dah buat saya patah hati.
Saya dah tak dapat jadi kekasih Zea.
Tahniah, Zea, kerana menjadi
teman wanita Ares ke-100.
Ke-100?
Mari, cepat!
Dia ikut.
Padamkan gambar itu sekarang.
Saya rela mati daripada
jadi teman wanita ke-100.
Awak takkan menjadi
teman wanita ke-100 saya.
Habis?
Kalau awak jadi teman wanita saya,
awak akan jadi yang ke-231.
Hei, kenapa?
Marah? Cemburu?
Jangan risau.
Kekasih saya tak seramai itu.
Cuma satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh...
Awak teruk betul.
Padam sekarang.
Saya akan padam
kalau awak padam juga.
Baik.
Sudah.
Sekarang, giliran awak.
Tidak.
Teman wanita Ares sangat cantik.
Hebat, strategi mencari
perhatian awak berjaya.
Tetapi, jangan gembira lagi.
Kerana awak takkan dapat
mengalahkan ketua geng kami, Anya.
Di mana dia?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Oh, tak berani berdepan dengan saya?
Atau mungkin dia tidur kerana
dia bermimpi di siang hari.
Awak sombong, nanti
saya akan beritahu Anya.
Ke mana awak nak pergi, Ares?
Ikut sang pujaan hati.
Kenapa awak mengikut saya?
Saya mencari buku rujukan
untuk tugasan saya.
Baik, tapi tolong jaga jarak.
Tak baik dilihat orang.
Jika ada yang berani
sakiti awak, beritahu saya.
Kenapa?
Saya akan ajak dia untuk
menyertai Geng Calderioz.
Biar dia tahu siapa ketuanya.
Biar dia hormat pada saya,
dan tak berani menyakiti awak.
Okey. Sekarang pergi, ya?
Saya mahu bersendirian.
Baiklah, tapi ada satu syarat.
Awak perlu ikut konvoi
bersama Calderioz.
Tak jawab maksudnya setuju.
Okey, jumpa lagi.
-Helo, Zea.
-Helo, Lio.
Begini, saya dan Geng Wolves
datang melawat Eros.
Awak datang tak? Kami dah
rindu sangat dengan Eros.
Saya juga.
-Okey, beritahu saya kalau nak datang.
-Baiklah, jagakan Eros.
Selamat tinggal.
Zea.
Apa?
Pergi mandi.
Cik, bangun. Dah lewat.
Mesti ingat awak dikejutkan
oleh Ares, ya? Amboi!
Mungkin ini namanya cinta.
Jauh di mata, dekat di hati.
Apa-apa sajalah.
Saya nak mandi.
Cik Zea, nak saya buat bekal
makanan untuk Ares juga?
Biar sepasang!
Aduhai, mak cik!
♪Jika cinta itu buta♪
Fiona.
Saya tak suka awak.
Serra.
Ini bunga untuk awak.
Saya tidak mahu terima bunga itu.
Apa? Kenapa?
Ini bunga untuk orang lain, bukan?
Tetapi, hati saya ikhlas nak bagi.
Melepas lagi.
Cikgu.
Selamat Hari Guru.
Hari Guru lambat lagi.
Zea, awak ikut tak esok?
Konvoi bersama Calderioz.
-Rasanya tak.
-Kenapa tidak? ikut sajalah.
Ini pertama kali kita
jalan-jalan bersama.
Awak tak bosan belajar?
Kena segarkan diri sekali-sekala.
-Baiklah.
-Macam itulah.
Awak ikut, bukan?
Rasanya saya tak ikut.
Ayah saya baru
pulang dari luar negara.
Biasanya, dia selalu ajak keluar.
Tapi kamu semua berseronoklah.
Serra, awak saja yang tak ikut.
Tolong ikut, Serra!
Ya?
Saya ada idea yang hebat.
-Kalau saya minta izin ayah awak?
-Jangan buat begitu.
-Baiklah, saya akan pergi.
-Macam itulah.
Kawan-kawan, saya nak sangat
pakai baju tanpa lengan.
Awak ingat kita nak ke pantai?
Kita nak ke gunung, berkhemah.
Ya, perjumpaan keluarga?
Ya, tidak mengapa.
Ya.
Ya, tak paksa. Tapi
kalau boleh, baguslah.
-Helo, Anya.
-Ares.
Saya gembira awak
menjawab panggilan saya.
Ada apa? Saya tak ada banyak masa.
Kenapa marah sangat?
Saya cuma nak tanya,
esok awak ada konvoi, ya?
Boleh saya ikut?
Tolonglah.
Dah cukup orang. Lain kali saja, ya?
Helo, Anya. Ini Moreo.
-Esok pergi dengan saya saja.
-Benarkah?
Ya, tak mengapa. Dengan saya saja.
Okey, mahu?
Okey, baiklah. Saya mahu.
-Okey, jumpa pukul 6 esok, ya?
-Okey, selamat tinggal.
Okey, selamat tinggal.
-Kenapa awak ajak Anya?
-Awak tak kasihan lihat saya?
Kamu semua bawa gadis.
Saya cuma bawa beg.
Awak tahu jenama beg saya?
Ser!
-Terima kasih.
-Awak tak apa-apa, bukan?
Aduh.
Kenapa tak tolong saya?
Awak nak tolong saya, tapi
awak yang jatuh! Menjengkelkan!
-Kenapa awak marah?
-Saya tak peduli.
Ser?
Ser.
Ser, sudahlah. Saya penat.
Aduhai!
Siapa suruh awak mengejar saya?
Ada yang main kejar-kejar.
Jangan nak sibuk. Tak lucu, tahu tak?
Serra!
Awak ini!
-Apa yang awak buat?
-Sudahlah.
Kawan-kawan, sebelum
mulakan konvoi hari ini,
lebih baik kita berdoa ikut
agama masing-masing.
Mari mulakan doa.
Doa selesai.
-Mari bertolak sekarang.
-Ayuh.
Saya ikut awak, ya?
Saya bawa Selina.
Mari, Sel.
(Bakti Sosial Calz 2021)
-Itu 60 sentimeter?
-Ya, betul.
Kami kumpul wang untuk
bantu orang yang memerlukan...
Ini, terima kasih.
Ya, sama-sama.
-Terima kasih.
-Ya.
Nah.
Aduh!
-Kenapa, Zea?
-Saya tak tahu.
Ada apa, ya?
Aduh!
-Kenapa?
-Ada duri.
-Apa?
Biar saya lihat.
-Malam nanti ada unggun api.
-Yakah?
Yalah.
Nanti saya nak ceritakan
kisah seram.
-Kisah seram?
-Kenapa?
Bagaimana jika saya takut?
Kalau awak takut, saya ada.
-Kenapa?
-Apa?
Tiada apa-apa. Lupakan saja.
Malam nanti, saya ada.
-Awak kenapa, sayang?
-Ini disebabkan Moreo.
-Kenapa Moreo pula?
-Sebab dia suka ganggu kita.
Aduhai.
Hei!
-Ares cari awak.
-Ini pelakunya. Dia ini!
Awak nak mengganggu kami lagi?
Moreo, disebabkan awak
selalu ganggu kami bercinta,
sekarang kami dah
tak boleh bercinta.
Awak datang dengan Anya, bukan?
Pergilah cari dia.
Mari pergi.
Saya sangat marah!
Kenapa kita yang disuruh ambil air?
Kenapa tak suruh Anya?
Dia tetamu tak diundang. Kenapa kita?
Tak mengapa, ini demi
kepentingan bersama.
Saya tahu, tetapi kenapa kita, Cleo?
Awak kenapa?
Dari tadi nampak resah.
Saya nak kencing.
Nak kencing?
Aduhai, di mana, ya?
Itulah, nak kencing di mana?
Di pokok ini saja.
Minta izin dulu. Berani tak?
Berani, bukan?
Nak saya temankan?
Saya rasa tempat ini menyeramkan.
Awak temankan saya.
Ya.
Minta izin dulu.
Itu.
Itu sungai, bukan?
-Ya.
Awak pergilah.
-Saya takut, kalau ada buaya, bagaimana?
-Kenapa?
-Buaya?
-Ya, awak berani, bukan?
Saya sayang awak.
Semoga berjaya.
-Buaya!
-Di mana buaya?
Hei, Cleo. Awak tak lihat...
-"buaya" saya, bukan?
-Tak, sumpah!
Sedikit.
-Duduk dulu, ya?
-Ya, di sini saja.
Okey.
Perlahan.
-Kaki awak masih sakit?
-Sedikit.
Biar saya lihat sekejap.
Saya rasa dah okey sekarang.
Oh, Tuhan!
Boleh tak jangan ada
adegan drama Korea?
Semua tempat saya nampak!
Mor, di mana yang lain?
Megan!
Lari? Tegurlah, "helo".
Kenapa awak tutup mata?
-Ada hantukah?
-Ada buaya.
Buaya?
-Zea tak apa-apa, bukan?
-Saya tak apa-apa.
-Sakitkah?
-Masih ada lagi tak?
Tidak, tidak.
Jadi, "buaya" awak,
dilihat oleh Cleo?
Itu semua salahnya.
Saya suruh dia jaga, tapi dia lari.
Yalah, awak suruh Aiden
jaga buaya, mana boleh.
Dia jaga ikan laga pun tak boleh.
Hei, lihat ini.
Ini semua sebab awak.
Bengkak-bengkak badan saya.
Digigit semut api.
Dengar, selepas ini, awak
harus berkahwin dengan Cleo.
Tak ada lagi rahsia
antara kamu berdua.
-Dia lari.
-Cleo!
-Ini dah parah. Saya tak nak campur.
-Dia lari.
Saya nak jaga "buaya" saya sendiri.
Saya ingin ucapkan terima kasih
atas kerja keras kamu...
dalam program
khidmat sosial hari ini.
Dan aktiviti ini kita akan
buat tiga bulan sekali.
Dan semoga kita dapat membantu lebih
ramai orang dengan program seperti ini.
-Hidup, Calz!
-Maju, Calz!
Okey, ini bermakna tiga bulan lagi,
saya mahu kita membantu
300 orang anak yatim piatu.
Saya sokong.
Beri tepukan!
-Awak terbaik!
-Dia kawan saya.
Saya sokong awak.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Saya akan menghiburkan
kamu semua...
dengan sebuah karya.
Awak nak hiburkan kami dengan apa?
Boleh tak serius sedikit?
-Puisi!
-Puisi?
Harapnya di hujung nanti
bukan jadi persembahan lawak.
Malam sudah larut.
Tapi mendapat perhatian awak,
sungguh patut.
Keluarga adalah nombor satu bagi saya.
Keluarga Calderioz.
Dan awak akan menjadi
keluarga saya di masa depan nanti.
Saya bermimpi,
akan ada Aiden Junior.
Berukuran kecil, 50 milimeter
di dalam rahim awak.
Bersama awak,
tempat saya berlabuh.
Calz, tempat saya tertawa,
tempat saya menangis,
tempat saya terbangun.
Awak, tempat saya bermanja.
Suatu hari nanti,
pada malam ini,
di saat saya membaca puisi
dan kamu semua terdiam,
saya yakin...
bahawa hati awak,
mata awak sedang
berbicara kepada awan,
kepada langit,
kepada alam semesta.
Dan saya yakin...
malam ini,
takkan dilupakan oleh kamu semua.
Tapi saya...
sentiasa terpenjara di
hati awak sampai mati.
Itulah kawan saya!
Syabas, kawan.
♪Ramadan tiba♪
-Nyamuk banyak betul!
-Nah, guna ini.
-Saya juga.
-Tangan saya juga.
Apa?
Apa? Awak nyamuk,
nak lari dari nyamuk?
Nah, saya bagi. Ambil.
Moreo.
Aiden ada cita-cita yang mulia.
Cita-cita awak apa?
Cita-cita saya mengahwini Fiona.
-Hebat.
-Saya sokong awak.
Semoga Fiona tersilap.
Sampai hati awak, ya?
Awak layan saya begini.
Mor, saya akan
sentiasa sokong awak.
Di mana-mana, bila-bila saja,
saya sentiasa di samping awak.
-Saya cintakan awak, sayang.
-Saya cintakan awak, Mor.
-Tapi dia tak sesuai dengan awak, Mor.
-Kenapa, awak suka dia juga?
Dia dulu yang dekati saya...
dan dia minta saya hantar pulang.
Awak hantar dia?
Dia itu yang lagi jahat.
Hentikan, kawan.
Tak boleh tidur?
=Antares=
(Bahagian A)
(Bersambung ke Bahagian B)