[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Perjanjian Tinggal Bersama]
[Jang Ki-yong, Lee Hye-ri]
[Kang Han-na, Kim Do-wan]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[My Roommate is a Gumiho]
Sebenarnya,
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Mungkin terlalu dini,
tapi kurasa kau akan senang mendengarnya.
Ada apa?
Begini...
Astaga!
Apa yang kalian lakukan?
[Sihirku tiba-tiba tidak berfungsi.]
Kau bisa merasakannya
saat aku dalam bahaya.
[Aku tidak bisa merasakan
pertanda buruk atau energi orang.]
Mungkin kau akan menjadi manusia!
Aku mungkin...
Aku salah.
Apa?
Kurasa
akhirnya sudah dekat.
Apa maksudmu akhirnya sudah dekat?
Kau akan segera menjadi manusia?
Maksudku, jika kau tidak bisa menggunakan
sihir dan tidak bisa merasakan apa pun,
itu artinya kau sudah menjadi biasa.
Astaga.
Selamat.
["Goryeo, The Truths
and Misconsepsions of History"]
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Ini dia.
[Sampai jumpa, Gumiho.]
Aku menyiapkan ini untuk merayakan
saat mendengar kau akan menjadi manusia.
Ucapkan selamat tinggal pada tahun-tahun
panjang melelahkan sebagai Gumiho,
dan kuharap kau segera menjadi manusia.
Tunggu, mungkin kita harus minum-minum
malam ini untuk merayakannya.
Kurasa membosankan
jika membuka sampanye terlalu cepat.
Baik, saat kau menjadi manusia,
akan kubawakan 100 botol sampanye untukmu.
Ada apa? Kenapa wajahmu seperti itu?
Jadi, semuanya pertanda
kau akan menghilang.
Kau tidak bisa menggunakan sihirmu,
kehilangan indra keenammu,
dan tanganmu mulai menghilang.
Kau masih punya beberapa bulan
sampai tahun ke-1.000. Lalu kenapa?
Kita tidak punya waktu untuk duduk
di sini. Mari kita temui pria tua itu.
Jika kita bisa tahu apa yang terjadi...
Aku mencarinya selama ini.
Tapi dia tidak mau meresponsku.
Apa?
Aku yakin itu bukan masalah besar.
Pria tua itu bisa sangat jahat,
tapi dia bukan tipe orang
yang akan melanggar tenggatnya.
Jadi, jangan takut dan fokuslah
mengubah Kelereng menjadi biru.
Kau bisa menjadi manusia
sebelum menghilang.
Tapi kau tahu...
Hei, Dan. Semua baik-baik saja?
- Kau sudah makan siang?
[- Aku baik-baik saja.]
Kenapa kau terdengar murung?
Apa terjadi sesuatu?
Apa aku membuatmu menunggu lama?
Aku sudah lama menunggu,
tapi tidak apa-apa. Kau cantik.
Astaga, itu membuat jantungku berdebar.
Saat duduk di sini seperti ini,
aku hanya bisa memikirkanmu.
Jadi, aku akan terus
melakukan yang terbaik.
Demi kebaikanmu.
Sebenarnya, aku terlalu bersemangat
untuk tidur semalam.
Tapi aku harus jauh dari rumah
selama beberapa hari di waktu penting ini.
Maafkan aku.
Aku baru bicara dengan Dan.
Dia ikut turnamen beberapa hari lagi,
tapi rekornya tidak terlalu bagus.
Jadi, sepertinya aku harus pulang
dan membantunya tetap tenang.
Kau baik-baik saja,
jadi, biarkan aku pulang beberapa hari.
- Jangan pergi.
- Apa?
Aku juga membutuhkanmu.
Aku tidak akan pergi selamanya.
Hanya beberapa hari.
Jadi, kau tidak mau berpisah
bahkan untuk sebentar saja?
Tidak, aku tidak mau.
Apa ini?
Rasanya kau terlalu mengendalikan,
tapi kenapa aku merasa senang?
Adikmu seorang pemanah, bukan?
Siapa dia?
[Episode Terakhir]
Kau harus menemuinya. Dia pacar kakak.
Tolonglah. Jangan mengatakan sesuatu
yang bisa menyinggung orang lain.
Maafkan aku. Kakakku terkadang bisa gila.
Hei, dia benar-benar pacar kakak.
Senang bertemu denganmu.
Apa? Serius?
Apa? Kenapa? Kenapa kau pacarnya?
Apa dia memerasmu?
Atau kau kalah berkelahi?
Ada apa denganmu?
Dia benar-benar pacar kakak.
Dia datang untuk memberimu nasihat
agar kau tidak terpuruk.
Benar, bukan?
Dia pernah memanah.
Apa kau dahulu pemanah profesional?
Bukan begitu.
Aku tidak tahu soal ini.
Panahan profesional berbeda.
Aku tidak melakukan ini sebagai hobi,
dan aku cadangan tim nasional.
jadi, aku sudah bekerja sama
dengan berbagai pelatih.
Boleh kupinjam ini sebentar?
Itu busur yang mahal.
Apa? Dia memegang busur seperti itu?
Kau mau mencobanya?
Bahumu tidak akan terlalu sakit
jika memperbaiki posturmu sedikit.
Astaga. Bagaimana kau tahu bahuku sakit?
- Mau coba?
- Ya, Kakak Ipar.
Ada apa denganmu? Kakak ipar?
Ada apa dengan pria itu?
Astaga. Dia baru bertemu dengannya.
Tapi kakak ipar?
Astaga.
Kurasa saranmu membantu.
Dia memecahkan rekor lamanya.
Dia memintaku berterima kasih
kepada kakak iparnya.
Kenapa dia terus memanggilmu begitu?
Kenapa? Aku menyukainya.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Terima kasih.
Aku tahu kau melakukan itu demi aku.
Dan itu juga demi aku.
Adikmu harus baik-baik saja
agar kau ada di sisiku.
Dan sejujurnya,
aku ingin bertemu dengan keluargamu.
Pak, kau benar-benar sudah berubah.
Sebelumnya kau bahkan tidak menyapanya
dan menggunakan sihirmu untuk menghilang.
Tapi kau ingin bertemu dengannya lebih
dahulu, jadi, kau membuatku terkejut.
Kau bilang tampaknya akhirnya sudah dekat.
Mungkin kau sudah menjadi manusia.
Akan bagus jika aku sudah berubah.
Masuklah.
Kau belum tidur.
- Aku ingin tidur denganmu.
- Apa?
Aku akan tidur di sampingmu setiap hari.
- Tunggu, kenapa?
- Sudah kubilang.
Aku tidak pernah ingin jauh darimu.
- Nona Dam.
- Ya?
Mari tidur bersama
setiap malam.
Kau mau roti bakar sederhana
untuk sarapan?
Tapi kau tidak suka makanan sederhana.
Benar.
Kita tidak ada kelas sekarang,
jadi, mari keluar dan makan.
Kenapa kau selalu menggodaku
dengan makanan?
Kau membuat jantungku berdebar.
Kalau begitu, aku akan berganti pakaian.
Aku membuat
hal seperti ini.
Ini dia.
Aku menanyakan hal-hal
yang paling ingin kau lakukan
saat menjadi manusia,
dan kau bilang tidak yakin.
Jadi, aku mencoba membuat daftar untukmu.
Dengar.
Nomor satu, mengantre di restoran bagus.
[Hal-hal yang harus dilakukan saat Pak
menjadi manusia: Daftar Keinginan]
Sulit sekali mengantre berjam-jam
kecuali kau benar-benar
menginginkan makanan itu.
Jadi, aku ingin melakukan itu
saat kau sungguh punya selera makan.
Kedua, menjaga kesehatan.
Kesehatan manusia terkadang bisa menurun.
Aku khawatir kau
akan kehilangan kesehatanmu
begitu tiba-tiba menjadi manusia.
Jadi, aku ingin berolahraga denganmu.
Nona Dam.
Mari bahas masa depan nanti.
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Sekarang? Kita harus masuk kelas.
Aku tidak mau ke kampus.
Mari bolos kelas.
Hampir sampai! Hore!
Biar kubantu.
- Sihir, bukan?
- Keterampilan.
Astaga, cantik sekali.
Aku selalu ingin ke sini.
Aku yang ingin membolos hari ini,
tapi sepertinya kau
yang lebih bersenang-senang.
Ini menyenangkan,
tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
IPK-ku harus dinaikkan.
Baiklah.
Ayo ke sana.
[Hanya hal baik untuk keluargaku!]
[Kuharap keluargaku tetap sehat.]
Lihatlah harapan semua orang ini.
Kau juga harus membuat permohonan.
Aku?
Tidak, terima kasih.
Aku trauma setelah membuat permohonan.
Trauma?
Saat kita bepergian bersama,
aku membuat permohonan di menara batu,
tapi kau menghapus ingatanku,
dan hubungan kita berakhir.
Aku takut membuat permohonan.
Apa kau kesulitan
saat itu?
Tentu saja.
Kau tidak bisa mengakhiri
hubungan seperti itu.
Tidak bisa dihubungi adalah
perpisahan terburuk.
Aku masih berpikir itu sangat kejam.
Kau membuatku sangat sedih.
Kalau begitu, menurut pendapatmu,
perpisahan yang baik itu bagaimana?
Perpisahan yang baik?
Perpisahan yang baik.
Itu seperti kelaparan bahagia.
Bukankah itu oksimoron?
Aku tidak yakin
seperti apa perpisahan yang baik,
tapi kuharap itu tidak terlalu mendadak.
Sedih rasanya berpisah
tanpa persiapan apa pun.
Kau butuh waktu untuk menerimanya,
dan berpamitanlah untuk kali terakhir.
Ayo pergi.
Pak.
Ke mana dia pergi?
Pak, apa yang baru saja terjadi?
Itu...
Itu lelucon yang buruk.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Jangan pernah menghilang
tanpa sepatah kata pun.
[Kau tahu,]
apa tidak masalah bagimu dan dia
untuk tinggal di rumah yang sama?
Jika seandainya
dia melihat
kau menghilang,
dia akan sangat terkejut.
[Itu akan sangat mengejutkan.]
[Dan]
[aku juga khawatir.]
[Aku takut]
[dia akan sendirian di sini
begitu aku menghilang.]
[Dia mungkin akan berakhir]
[menangis sendirian.]
Kau ingin aku pulang?
Tiba-tiba saja? Kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
kau harus menemani adikmu.
Aku selama ini terlalu egois.
Tapi aku berjanji akan tetap di sini
sampai kau menjadi manusia.
Kau sudah banyak membantu, jadi,
kurasa kini semua akan baik-baik saja.
Lantas, sampai jumpa.
Pak, apa aku melakukan sesuatu?
Saat aku ingin pulang beberapa hari,
kau menahanku dan bilang ingin bersamaku.
Jadi, rasanya aneh kau
mengusirku selarut ini.
Apa ada alasan lain?
Tidak ada alasan lain.
Aku merasa agak sedih dan kesepian
saat memikirkan akan jauh darimu.
Aku menjadi makin sedih
melihatmu tampak baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Tidak.
Kenapa kau kemari selarut ini?
Kau bilang tidurmu tidak nyenyak,
jadi, aku membawakanmu anggur.
Jika kau minum secukupnya,
ini bisa membantumu tidur nyenyak.
Terima kasih.
- Kau mau masuk?
- Tentu.
Kau juga mau?
Tidak, aku bilang akan segera pulang,
jadi, aku harus pergi.
Omong-omong, itu bukan karena
ada yang memusingkanmu, bukan?
Bukan.
- Haruskah kutinggalkan di sana?
- Ya.
Minumlah anggur, lalu tidur nyenyak.
Baiklah.
Maafkan aku.
Apa ini? Ini sangat antik.
Antik? Itu hanya barang lama.
Ya, itu artinya antik.
Benarkah?
Itu terlihat sangat tua.
Kau mendapatkannya dari ibumu?
Aku tidak punya ibu.
Begitu rupanya. Kalau begitu,
apa ini dari ayahmu?
Aku juga tidak punya ayah.
- Mereka sudah meninggal?
- Aku tidak pernah memilikinya.
Apa?
Maafkan aku.
Dia tidak punya keluarga.
Dia pasti kesepian.
Baiklah. Mulai sekarang,
aku akan berada di sisinya.
Aku tidak akan membiarkannya sendirian.
Apa ini?
[Komisaris Regional Seoul
Administrasi Tenaga Kerja Militer]
Administrasi Tenaga Kerja Militer?
Astaga. Kau mengejutkanku.
Kenapa kau tiba-tiba datang?
Aku tiba-tiba ingin minum.
Kalau begitu, masuklah lewat pintu.
Aku ingin melihat
apakah aku masih bisa menggunakan sihir.
Kau pasti sangat terganggu sampai
mau minum-minum, bersamaku pula.
Aku lega kau ada di sini.
Apa kau
mengatakan itu kepadaku sekarang?
Ya, kau.
Aku tahu kau mencemaskanku.
Kau menghilang, lalu muncul lagi
tepat sebelum tahun ke-1.000-ku
karena kau mencemaskanku.
Aku tahu itu.
Terima kasih untuk semuanya.
Jangan lakukan itu.
Jangan berpamitan
seolah-olah ini momen terakhirmu.
Aku mau minta tolong.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
dengan Nona Dam.
Jadi...
Kurasa akhirnya sudah dekat.
Kalau begitu, menurut pendapatmu,
perpisahan yang baik itu bagaimana?
Itu lelucon yang buruk.
Itu...
Bukankah itu lelucon
saat dia tiba-tiba menghilang?
Masuklah.
Apa? Kakak tidak tinggal dengan Soo-kyung
sampai libur musim panas? Kenapa di sini?
Kakak ingin fokus belajar,
jadi, kakak pulang.
Begitu rupanya.
Omong-omong, apa kakak iparku akan pergi?
- Tidak, kenapa?
- Saat datang untuk membantuku,
dia memintaku untuk menjaga Kakak.
Dia terdengar seperti orang
yang akan pergi ke tempat yang jauh.
Kak Dam!
[Aku tidak sanggup memberitahumu]
[saat bersamamu.]
[Jadi, aku menulis surat ini,
berharap kau tidak perlu melihat ini.]
[Sepertinya aku harus merelakan]
[hidup panjang yang kujalani.]
[Ya.]
[Aku sudah menjalani hidup ini]
[untuk waktu yang lama.]
[Aku sudah melalui banyak hal.]
[Aku bosan dengan semuanya
seolah-olah terjaga semalaman.]
[Terkadang,
aku merasa lelah menghadapi hari lain.]
[Segalanya seperti itu
sampai aku bertemu denganmu.]
[Kau satu-satunya kebahagiaanku,]
[satu-satunya alasan aku menunggu
untuk menghadapi hari esok.]
[Mungkin aku tahu sejak awal.]
[Bahwa kau]
[akan mengubah takdirku.]
Pak, aku segera ke sana.
Dan kau tahu,
apa maksudmu lain
saat bilang akhirnya sudah dekat?
Firasatku aneh soal ini.
Pak.
Pak!
[Mungkin aku tahu sejak awal.]
[Bahwa kau]
[akan mengubah takdirku.]
[akan membawa makna ke dalam hidupku]
[yang tidak berarti dan tidak berharga.]
[Aku tidak bisa mengatakannya
saat bersamamu.]
Pak-ku menghilang.
Dia berusaha menyelamatkanku. Ini salahku.
Ini bukan salahmu.
Justru kita harus menyalahkan takdir.
Jangan salahkan dirimu.
Takdir itu tidak ada!
Dia berjanji akan tetap di sisiku.
Ini tidak adil.
[Aku tidak bisa mengatakannya
saat bersamamu.]
Kak Dam, Kakak tidak mau makan?
Ada apa?
Tunggu. Kenapa dia...
Dia belum menghilang.
Jika aku menunggu,
dia mungkin akan kembali.
[Aku butuh harapan kosong]
[untuk bertahan]
[melewati masa-masa itu.]
Ini musim semi.
[Musim semi datang,]
[tapi aku sama sekali
tidak merasa hangat.]
[Aku masih hidup di musim dingin.]
Sampai kapan kau akan tinggal di sini?
Sampai dia kembali.
Dia tidak akan kembali.
Dia tidak bisa.
Kini aku paham alasannya meminta bantuan.
Dia tahu kau akan bersikap konyol begini.
"Bantuan"?
Apa maksudmu?
Jika Dam tampak kesulitan
setelah aku menghilang,
bisakah kau menghapus ingatannya
dengan Kelereng-mu?
Apa kau mendengar dirimu sendiri?
Kau tahu betapa sulitnya bagiku
untuk mengubah Kelereng-ku membiru.
Roh gunung mengabulkan satu permintaanku
dan kau ingin aku memakainya untukmu?
Kau tahu?
Aku menyimpan Kelereng biru itu
untuk keadaan darurat sekali seumur hidup,
untuk berjaga-jaga
jika aku bermasalah dengan masyarakat.
Kenapa kau tidak mencoba
menjadi manusia saja?
Jangan menyerah sampai akhir.
Maafkan aku. Tolong bantu aku.
Ini keputusan terakhir yang dia buat
setelah hidup 1.000 tahun.
Dia ingin kau bahagia,
bahkan jika kau
tidak mengingatnya sama sekali.
Nona Dam.
[Aku mengasihanimu
dan akan mewujudkan keinginanmu.]
[Sebelum 1.000 tahun berlalu,]
[sebelum kau menumbuhkan
lebih dari sembilan ekor,]
[jika kau bisa belajar bersabar,]
[mencintai,]
[berkorban,]
[dan akhirnya menemukan alasan
untuk hidup...]
[Jika seseorang yang sangat ingin
kau hidup menunggu...]
Tidak.
Aku tidak ingin melupakan satu momen pun.
Meskipun aku harus patah hati
selama sisa hidupku
dan meskipun aku
tidak bisa melihatnya lagi.
Apa kabar, Nona Dam?
[Sebelum 1.000 tahun berlalu, sebelum kau
menumbuhkan lebih dari sembilan ekor,]
[jika kau bisa belajar bersabar,
mencintai, berkorban,]
[dan akhirnya menemukan alasan
untuk hidup...]
[Jika orang yang sangat ingin
kau hidup menunggu,]
[kau akan menjadi manusia.]
Hye-sun, aku di sini.
Ada apa?
Aku tidak percaya ini terjadi.
Kenapa kau menangis?
- Aku lega sekali.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Kukira dia benar-benar mati.
Dia tidak mati. Tidak apa-apa.
Aku lega sekali.
Rapuh. Mudah patah. Astaga.
Rapuh. Mudah patah.
[Wajib Militer, H-7]
Hanya tersisa satu pekan
sebelum kau memulai wajib militer.
Kasihan kau.
Hye-sun pasti menangis setiap malam.
Aku yang menangis setiap malam.
Hye-sun belum tahu soal itu.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Belum? Apa yang kau pikirkan?
Lantas, apa kau bilang kepadanya
kenapa kau cuti setahun?
Aku hanya bilang ada urusan.
Masalahnya, setiap kali aku memberi tahu
mantanku bahwa aku akan masuk militer,
mereka langsung mencampakkanku.
Aku takut Hye-sun
juga ingin putus denganku.
Kau takut apa?
Ada apa? Apa yang sangat kau takutkan?
- Sebenarnya, Jae-jin...
- Hantu.
- Aku takut hantu.
- Apa? Hantu?
Ya. Aku biasanya pria tangguh, jadi,
aku mengerti ini mungkin tampak aneh,
tapi sebenarnya, aku sangat takut hantu.
Vampir, boneka setan, gumiho...
Mereka sangat menakutkan.
Bahkan gumiho?
Tentu saja.
Mereka mengambil lever manusia.
Astaga, itu membuatku takut.
[Aku tidak mengambil lever manusia.]
[tapi kurasa lebih baik merahasiakan
bahwa aku dahulu seekor gumiho.]
[Aku akan memberi tahu dia
rahasianya nanti.]
[Astaga, kapan aku harus bilang
akan masuk militer?]
Omong-omong,
aku tidak melihat Dam belakangan ini.
Benar. Profesor Shin sudah kembali,
jadi, kurasa mereka sibuk menongkrong.
Dia pasti sibuk.
Dia seperti terlahir kembali, jadi, pasti
ada banyak hal yang ingin dia lakukan.
Terlahir kembali?
Sepupu jauhku itu sakit parah.
Dia tidak ingin membuat Dam cemas,
jadi, dia tidak bilang akan pergi
ke luar negeri untuk berobat.
Karena kini sudah pulih sepenuhnya,
dia seperti terlahir kembali.
Dia sakit?
Bagaimanapun,
mereka pasti bersenang-senang.
Setiap hari pasti sangat berharga
bagi mereka.
- Apa itu tempatnya?
- Ya.
[Tumis Gurita Nenek]
Kurasa kita harus menunggu setidaknya
satu jam. Kau tidak keberatan?
Tentu saja.
Aku punya keinginan baru yang menarik
bernama nafsu makan sekarang,
jadi, aku senang saja menunggu.
Jika kau memaksakan diri
karena daftar keinginanku...
Aku tidak memaksakan diri.
Saat pergi,
aku bersabar, memikirkan mengantre
denganmu untuk masuk restoran.
Terima kasih sudah menunggu.
Kau mengatakan itu
di depan Gurita Tumis Nenek?
Mari bicarakan detailnya
saat kita menumis nasi.
- Kedengarannya bagus.
- Aku tidak sabar.
Maafkan aku. Kami kehabisan bahan.
Silakan datang lagi lain kali.
[Maaf, kami sudah tutup.]
Tidak mungkin. Aku hampir merasakan
gurita kenyal, taoge renyah,
dan saus manis pedas.
Dan aku sangat bersemangat menumis nasi
dengan saus manis dan pedas,
lalu makan dengan rumput laut parut.
Sekarang kita sepaham.
Tapi jangan kecewa dahulu.
Akan kubuatkan untukmu di rumah.
Apa? Dengan kemampuan memasakmu?
Kenapa kita tidak memesan makanan saja?
Nona Dam.
Aku koki yang buruk
hanya saat aku seekor gumiho.
Sejak bisa mencicipi,
aku tertarik memasak.
Dan keterampilan memasakku
meningkat secara signifikan.
Kau tidak akan kecewa.
Bagaimana kau menumis guritanya
sampai dapurnya terlihat begitu...
Yang penting adalah
aku berhasil memadamkan api tanpa panik.
Sebentar lagi akan ada perusahaan
yang datang dan merenovasi tempat ini.
Jelas kau bekerja sangat keras untuk itu.
Jadi, aku bahkan tidak bisa mengomelimu.
Kita seharusnya memesan makanan
sejak awal.
- Ada yang ingin kau makan?
- Sup tulang punggung.
Yum woon sen, ayam bawang,
jokbal pedas, roti lapis.
Itu terlintas di benakku. Pilih satu.
Pria yang bisa menyebutkan banyak hidangan
yang diidamkannya. Sangat menarik.
Bagaimana jika kita mulai
dengan roti lapis?
[Pesan]
Kau mau makan apa?
- Aku mau roti lapis udang.
- Udang.
Aku bosan.
Kapan kau akan selesai?
Teganya kau melakukan ini
kepada orang yang hampir mati?
Ini tahun terakhirku.
Aku harus berusaha mati-matian.
Aku harus segera mendapatkan pekerjaan.
Aku iri kepadamu.
Kau tidak perlu mencari pekerjaan.
Aku juga mencari pekerjaan.
Tapi aku tidak bisa sering mengubah
karier lagi, jadi, aku akan berhati-hati.
Lalu kenapa kau tidak terus menulis?
Banyak orang menyukai tulisanmu.
Kau juga dapat banyak komentar.
- Benarkah?
- Ya.
"Sangat menyentuh",
"Ini sangat menyenangkan",
"Ini sangat bodoh.
Apa penulisnya pernah belajar sejarah?"
"Berhentilah menulis..."
- Biar aku...
- Tidak, kurasa itu tidak perlu.
Anak-anak zaman sekarang sangat manja.
Dahulu, kau harus berjalan kaki
ke ibu kota untuk mengajukan keluhan.
Tapi sekarang,
kau hanya perlu memencet papan ketik.
Pak, kau manusia sekarang. Kenapa kau
tidak berhenti membicarakan masa lalu?
Ini sudah lewat pukul 22.00.
Kau harus tidur sekarang.
Kau pasti lelah.
Kenapa aku harus tidur lebih awal?
Aku bukan anak kecil.
Kau sudah bukan makhluk malam,
jadi, kupikir kau lelah.
Lelah? Aku masih sesehat dahulu.
Aku sudah berolahraga seribu tahun
agar tetap bugar.
Benar. Omong-omong,
biar kubawakan teh sehat.
Kenapa kau minum vitamin?
Kau bilang kau sama sehatnya.
Aku meminumnya untukmu.
Menjaga kesehatan satu sama lain
juga ada di daftar keinginanmu.
Begitu rupanya. Kau melakukannya untukku.
Sepertinya Seon-woo
akan pergi selamanya besok.
Sampai sekarang, dia hanya mengunjungi
tempat untuk pertemuan dan semacamnya.
Apa kau menghubunginya?
Apa? Aku membacanya di grup obrolan.
Luar biasa.
Aku bisa memakai kamar Kakak sekarang.
Kamar Kakak lebih besar
dan meja Kakak lebih bagus dari mejaku.
Apa gunanya punya meja bagus
jika kau tidak pernah duduk di sana?
Kakak seperti perjalanan yang kunantikan.
Karena aku ingin Kakak pergi
secepat mungkin.
Bersikap baiklah kepada kakakmu.
Ayo masuk.
Ambil ini dan pergilah.
[Lagi pula, ada banyak barang
yang harus kakak bawa. Ambil jika mau.]
Kak Seon-woo.
Aku senang, tapi sedih.
Aku sedih, tapi senang.
Ini semua karena Dan
atau kakaknya siapa pun itu.
Andai tidak mencampakkan kakakku,
dia tidak perlu pergi dengan begitu sedih.
Tasku! Hei!
Kembalikan tasku!
- Hei! Berhenti!
- Lempar.
- Hei.
- Sial.
Periksa apa ada semuanya.
- Selamat.
- Bersulang.
- Ini enak.
- Kau bisa minum sebanyak yang kau mau.
Aku berjanji akan membelikannya 100 botol
sampanye saat dia menjadi manusia.
Aku ingin membunyikan lonceng perak
jika ada satu di sini.
Maksudmu, lonceng emas.
Kau sebaiknya memperlakukanku dengan baik.
Karena menjadi manusia lebih dahulu,
aku punya banyak kiat berguna.
Entahlah.
Kau mungkin menjadi manusia lebih dahulu,
tapi kasusmu jauh lebih mudah.
Jadi, aku tidak yakin soal itu.
- Apa?
- Astaga.
Begini,
tanganku hampir hilang
dan Kelereng-ku retak.
Aku mengalami segala macam pertanda buruk
dan bahkan hampir mati
sebelum akhirnya menjadi manusia.
Dibandingkan dengan itu,
aku merasa kau tidak melakukan apa pun.
Kau merasa aku tidak melakukan apa pun?
Aku juga melalui banyak hal.
Putus dengan seorang pria menghancurkan
hatiku, tapi kemudian aku jatuh cinta lagi.
Lalu aku patah hati lagi.
Lalu aku jatuh cinta lagi.
Jika kukumpulkan semua air mata
yang kuteteskan untuk menjadi manusia,
itu sudah menjadi sungai.
Dan kau beruntung
karena perangkap roh gunung itu.
- Aku beruntung?
- Apa aku salah?
Itu tes untuk melihat apa kau rela
mengorbankan hidupmu untuknya,
dan kau tertipu.
Berhentilah bersikap sok keren
karena kau tidak keren.
Aku bukan hanya berakting.
Aku bersedia mengorbankan hidupku
demi seseorang yang kucintai.
Aku belajar cara mencintai,
bersabar, dan berkorban.
Jadi, aku menemukan alasan untuk hidup,
yang artinya aku memperoleh kemanusiaan...
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Aku belum selesai...
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Ayolah. Setiap kali mendengar cerita ini,
aku terharu.
Aku sangat suka bagian
mendengar aku menangis menyadarkanmu.
Itu artinya kau bisa kembali
karena aku menunggumu.
Bukan begitu, Woo-yeo?
Benar, Dam.
Kapan Jae-jin akan datang?
Kenapa kau tidak membicarakan
kisah manismu saat kau sendirian?
Aku akan mengambil air.
- Aku akan mengambil air.
- Aku akan ikut denganmu.
Kau urus ini, ya?
Urus apa?
Astaga.
Bagus
mereka tidak terpengaruh.
Aku juga tidak suka punya rahasia.
Hye-sun.
Jae-jin, kenapa lama sekali?
Kau sudah lama pergi.
Aku tidak mau kau sakit besok,
jadi, kubelikan obat pereda pengar.
[Mungkin aku
harus memberitahunya sekarang.]
[Sekalipun aku dicampakkan setelah itu.]
[Aku harus memberitahunya sekarang.]
[Bahkan jika dia mencampakkanku
setelah itu.]
- Sebenarnya...
Kau lebih dahulu.
- Dahulu aku seekor gumiho.
- Apa?
Aku seekor gumiho
selama lebih dari 700 tahun
sampai aku menjadi manusia
lima tahun lalu.
Kau tampak cukup mabuk.
Kau harus minum pilnya.
Aku tidak mabuk. Itu benar.
Itu sebabnya aku tidak punya
orang tua atau keluarga.
Percaya atau tidak, begitulah adanya.
Jika kau tidak suka,
kita bisa putus saja.
Hye-sun, kenapa kau bilang begitu?
Entah ini lelucon atau ocehanmu,
aku tidak peduli.
Meski kau pernah menjadi seekor gumiho.
- Apa?
- Meski kau masih seekor gumiho,
aku tidak peduli.
Aku bisa memberimu leverku dan segalanya.
Mungkin seharusnya aku
tidak mengatakan ini dalam situasi ini.
Aku tidak mau membebanimu.
Ada apa dengan situasinya?
Benar. Kau juga ingin mengatakan
sesuatu kepadaku.
Apa itu?
Masalahnya...
- Aku akan menjalani wajib militer.
- Apa?
Kapan?
Lusa.
Kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Aku takut kau akan putus denganku
saat aku mengatakannya.
Jae-jin.
Kenapa kau bilang begitu?
Berapa lama wajib militer
di zaman sekarang?
Sekitar satu setengah tahun.
Dibandingkan 700 tahun, itu bukan apa-apa.
- Aku akan menunggu.
- Apa?
Tidak apa-apa. Aku tidak mau merepotkanmu.
Lantas, kau tidak mau aku menunggu?
Aku ingin kau menunggu.
Aku akan menjadi pria keren saat kembali.
Kau sudah cukup hebat.
Astaga, Jae-jin!
Astaga. Kau baik-baik saja? Kau terluka?
- Aku hanya bercanda.
- Hei!
Kau dan Hye-sun
tampak seperti teman baik.
Kalian bisa saling mengatakan
hal-hal kejam,
tapi dia sangat bahagia
saat kau kembali sebagai manusia.
Tapi dia tidak akan lebih bahagia
daripada aku.
Sejujurnya, aku sangat takut.
Aku takut kau tidak akan pernah kembali.
Aku juga takut
aku mungkin tidak akan pernah
bisa kembali kepadamu.
Apa perubahan terbesar yang kau sadari
sejak menjadi manusia?
Terkadang, aku sadar aku tidak tahu
betapa dinginnya udara di malam hari.
Dan
terkadang, aku ingin tidur sampai larut.
[Sebenarnya, tidak banyak yang berubah.]
[Jantungku masih berdebar-debar
saat melihatmu.]
Hei, Dan.
Selamat telah memenangkan medali emas.
[Susu Stroberi]
Terima kasih.
Tapi kenapa kau mengucapkan selamat...
Aku tidak suka pria yang banyak bicara.
- Kenapa kau tiba-tiba memegang...
- Diam.
Aku juga tidak suka pertanyaan.
Kau mendapat hadiah uang,
jadi, kau yang traktir tteokbokki.
Aku tidak tahu kita sedekat itu.
Kita sedekat itu. Mulai hari ini.
Karena
aku akan berkencan denganmu
mulai hari ini.
- Apa?
- Ayo pergi.
Tunggu. Kenapa tiba-tiba...
Kita sungguh tidak punya
banyak waktu sekarang.
Aku tahu.
Tunggu sebentar.
Aku membuat daftar restoran enak.
[Daftar Restoran Enak]
Dan ini P3K.
Tolong jangan sakit selagi aku pergi.
Aku harus bagaimana?
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku sungguh tidak mau pergi.
Saat memikirkan
betapa kesepiannya kau sendirian,
aku hanya tidak ingin pergi.
Begitu rupanya.
[Aku masih menginginkanmu di sisiku.]
Nama penggunanya Wajah Tampan?
Dia pasti sangat tampan.
Mereka berteman,
jadi, mereka berdua pasti tampan.
Benar, bukan? Aku sangat bersemangat!
Halo, apa kau Malaikat Tanpa Sayap?
Aku Wajah Tampan, Kim Moo-geun...
- Sedang apa kalian di sini?
- Apa ini?
Kau si Wajah Tampan?
Kau seharusnya si Wajah Mengerikan!
Hapus aplikasi kencan itu sekarang juga.
Bagaimana denganmu?
Kau si Malaikat Tanpa Sayap?
[Terkadang,
sesuatu yang tidak terduga bisa muncul]
[dan merepotkan kita lagi.]
Jadi, kau bertengkar, lalu pergi?
Hei, dewasalah.
[Terserah.
Apa gadis-gadis di sana cantik?]
[Jika kau punya pacar dalam sepekan,
aku akan mentransfer 100.000 won.]
Aku tidak suka bertaruh lagi.
[Tapi seperti biasanya,]
[aku akan berubah agar akrab denganmu.]
Hai, Soo-kyung.
Aku suka presentasimu hari ini.
Benar.
Aku tahu, tapi terima kasih.
Maafkan aku.
[Kau akan]
[selalu menjadi takdirku.]
Nona Dam.
Kau seharusnya menjaga Kelereng-nya,
bukan jatuh cinta kepada pemiliknya.
Kau seharusnya mencuri energiku,
bukan hatiku.
Kalau begitu,
karena kita jatuh cinta
terlepas dari kematian,
mari tetap bersama untuk waktu yang lama.
Mau pulang sekarang?
Ya. Ayo pulang.
[Terima kasih sudah menonton
My Roommate is a Gumiho.]
[Sampai jumpa, Gumiho.]
[My Roommate is a Gumiho]