[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Perjanjian Sekedudukan]
[Jang Ki-yong, Lee Hye-ri]
[Kang Han-na, Kim Do-wan]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[My Roommate is a Gumiho]
Sebenarnya, saya nak
beritahu awak sesuatu.
Mungkin terlalu awal untuk cakap, tapi
saya rasa awak akan gembira mendengarnya.
Ada apa?
Sebenarnya…
Aduhai!
Apa yang awak berdua buat?
[Magis saya tiba-tiba tak berhasil.]
Awak boleh rasakannya
apabila saya dalam bahaya.
[Saya juga tak boleh rasa petanda yang
tak menyenangkan atau tenaga manusia.]
Aduhai. Saya rasa awak betul-betul
dah jadi manusia sekarang.
Saya mungkin…
Saya salah.
Apa?
Saya rasa
penghujungnya semakin hampir.
Apa maksud awak,
penghujungnya semakin hampir?
Awak akan jadi manusia tak lama lagi?
Kalau tak boleh guna magis
atau rasa apa-apa,
maknanya awak dah jadi orang biasa.
Aduhai.
Tahniah.
["Goryeo, Kebenaran dan Tanggapan Salah
Tentang Sejarah"]
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Ini dia.
[Selamat tinggal, Gumiho.]
Saya sediakan ini untuk meraikan
perubahan awak tak lama lagi.
Ucapkan selamat tinggal pada zaman
yang panjang dan memenatkan sebagai Gumiho
dan saya harap awak akan
jadi manusia tak lama lagi.
Mungkin kita patut minum
malam ini untuk meraikannya.
Mungkin agak bosan untuk
membuka champagne terlalu awal.
Okey, pada hari awak jadi manusia,
saya akan beli
100 botol champagne untuk awak.
Kenapa? Kenapa muka awak begitu?
Jadi semuanya adalah petanda lesapan awak.
Awak tak boleh guna magis awak,
awak hilang deria keenam awak
dan tangan awak mula hilang.
Awak masih ada beberapa bulan sehingga
tahun ke-1,000. Jadi kenapa sekarang?
Kita tak ada masa untuk duduk di sini.
Mari kita jumpa orang tua itu.
Kalau kita boleh tahu apa yang berlaku…
Sudah lama saya mencari dia.
Tapi dia takkan balas.
Apa?
Saya pasti ia bukan masalah besar.
Orang tua itu agak teruk,
tapi dia takkan memungkiri janjinya.
Jadi jangan takut dan fokus
mengubah pualam menjadi biru.
Awak boleh jadi manusia
sebelum awak menghilang.
Tapi awak tahulah…
Hei, Dan. Semuanya okeykah?
- Awak dah makan tengah hari?
[- Saya okey saja.]
Kenapa suara awak macam sedih saja?
Ada sesuatu berlakukah?
Lama awak tunggu saya?
Memang lama saya tunggu,
tapi tak mengapa. Awak cantik.
Aduhai, awak buat jantung saya
berdegup kencang.
Apabila saya duduk di sini,
saya cuma teringatkan awak.
Jadi saya akan terus buat yang terbaik.
Apa-apa saja untuk kebaikan awak.
Sebenarnya, saya terlalu teruja
untuk tidur semalam.
Tapi saya perlu pergi
untuk beberapa hari pada waktu
yang penting ini. Maafkan saya.
Saya baru bercakap dengan Dan.
Dia akan ada perlawanan
dalam beberapa hari lagi,
tapi rekodnya tak begitu baik.
Jadi nampaknya saya perlu balik
dan bantu dia bertenang.
Awak baik-baik saja, jadi biar saya
balik ke rumah untuk beberapa hari.
- Jangan pergi.
- Apa?
Saya perlukan awak juga.
Bukannya saya akan pergi
untuk selama-lamanya.
Hanya beberapa hari saja lagi.
Jadi awak tak mahu
berpisah walaupun sekejap?
Ya, saya tak nak.
Apa ini?
Rasa macam awak terlalu mengongkong,
tapi kenapa saya sukakannya?
Adik awak seorang pemanah, bukan?
Siapa dia?
[Episod Akhir]
Awak patut jumpa dia.
Dia teman lelaki saya.
Tolonglah. Jangan cakap sesuatu yang
boleh menyinggung perasaan orang lain.
Maafkan saya.
Kadang-kadang kakak saya boleh jadi gila.
Hei, dia memang teman lelaki saya.
Selamat berkenalan.
Apa? Awak seriuskah?
Apa? Kenapa? Kenapa awak teman lelaki dia?
Dia ugut awak? Atau awak kalah
dalam pertarungan?
Kenapa dengan awak?
Dia memang teman lelaki saya.
Dia datang untuk beri awak
nasihat dan kata-kata semangat.
Betul tak?
Dia pernah memanah dulu.
Adakah awak pemanah profesional?
Bukan begitu.
Saya tak tahu tentang ini.
Memanah profesional adalah berbeza.
Saya bukan buat ini sebagai hobi
dan saya wakil pasukan kebangsaan,
jadi saya dah pun bekerja
dengan semua jenis jurulatih.
Boleh saya pinjam sekejap?
Itu busur yang mahal.
Apa? Dia pegang busur begitu?
Awak nak cuba?
Bahu awak akan kurang sakit
kalau awak betulkan postur.
Aduhai. Macam mana awak tahu
bahu saya sakit?
- Boleh kita mulakan?
- Ya, abang ipar.
Kenapa dengan awak? Abang ipar?
Kenapa dengan budak itu?
Aduhai. Dia baru saja kenal.
Tapi panggil abang ipar?
Aduhai.
Saya rasa nasihat awak sangat membantu.
Dia memecahkan rekod lamanya.
Dia minta saya ucapkan terima kasih
kepada abang ipar dia.
Kenapa dia asyik panggil awak begitu?
Kenapa tidak? Saya suka.
Kalau begitu, pergilah berehat.
Terima kasih.
Saya tahu awak buat begitu demi saya.
Demi diri saya juga.
Adik awak perlu berada dalam keadaan baik
supaya awak boleh bersama saya.
Sejujurnya,
saya nak jumpa keluarga awak.
Tuan, nampaknya awak dah berubah.
Awak tak pernah tegur dia, malah awak
gunakan magis awak untuk hilangkan diri.
Tapi awak nak jumpa dia hari ini,
jadi awak buat saya terkejut.
Awak kata penghujungnya semakin hampir.
Mungkin awak sudah jadi seorang manusia.
Saya harap begitulah.
Masuklah.
Awak masih belum tidur.
- Saya nak tidur dengan awak.
- Apa?
Saya akan tidur dengan awak setiap hari.
- Kenapa?
- Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya tak nak berjauhan dengan awak.
- Cik Dam.
- Ya?
Mari kita tidur bersama
setiap malam.
Awak nak roti bakar ringkas untuk sarapan?
Tapi awak tak suka makan
makanan yang ringkas.
Betul.
Kita berdua tiada kelas sekarang,
jadi mari keluar makan.
Kenapa awak selalu goda saya
dengan makanan?
Awak buat jantung saya berdegup kencang.
Saya akan bersiap.
Saya ada buat sesuatu
seperti ini.
Ini dia.
Saya tanya awak perkara-perkara
yang awak paling nak buat
sebaik saja awak sudah jadi manusia
dan awak kata awak tak pasti.
Jadi saya cuba buat senarai untuk awak.
Sekarang, lihat.
Nombor satu,
beratur di restoran yang bagus.
[Perkara yang akan dilakukan apabila
tuan menjadi manusia: Senarai Impian]
Sukar untuk beratur berjam-jam
melainkan awak betul-betul
mengidam makanan itu.
Jadi saya nak buat begitu
apabila awak betul-betul berselera.
Kedua, menjaga kesihatan awak.
Kesihatan manusia kadangkala akan merosot.
Saya risau awak akan jatuh sakit
apabila awak tiba-tiba menjadi manusia.
Jadi saya nak bersenam dengan awak.
Cik Dam.
Kita bincang perkara ini kemudian.
Apa yang awak nak buat sekarang?
Sekarang? Kita kena pergi ke kelas.
Saya tak nak pergi kelas.
Mari kita ponteng kelas.
Sikit lagi! Ya!
Biar saya tolong awak.
- Magis, bukan?
- Kemahiran.
Cantiknya. Saya dah lama
teringin nak datang ke sini.
Saya yang nak ponteng kelas hari ini,
tapi nampaknya awak lebih seronok.
Memang seronok,
tapi saya tak boleh buat lagi.
Saya perlu tingkatkan GPA saya.
Okey.
Mari kita ke sana.
[Hanya yang terbaik untuk keluarga saya!]
[Saya harap keluarga saya sentiasa sihat.]
Tengoklah semua permintaan orang ini.
Awak juga patut buat hajat.
Saya?
Terima kasih sajalah.
Saya trauma selepas buat hajat.
Trauma?
Ketika kita pergi bersiar-siar,
saya buat hajat di menara batu,
tapi awak padamkan ingatan saya
dan hubungan kita berakhir.
Saya takut nak buat hajat sekarang.
Adakah awak
mengalami masa yang sukar dulu?
Sudah tentu.
Awak tak boleh putuskan hubungan begitu.
Hilang tanpa kata putus
adalah perpisahan paling teruk.
Saya masih rasa tindakan awak kejam.
Awak buat saya betul-betul sedih.
Pada pendapat awak,
apa makna perpisahan yang baik?
Perpisahan yang baik?
Perpisahan yang baik
ibarat kebuluran yang menggembirakan.
Adakah itu oksimoron?
Saya tak pasti apa perpisahan yang baik,
tapi saya harap ia tak berlaku
secara tiba-tiba.
Sedih rasanya berpisah
tanpa apa-apa persediaan.
Awak perlukan masa untuk menerimanya
dan awak patut ucapkan
selamat tinggal buat kali terakhir.
Mari.
Tuan.
Ke mana dia pergi?
Tuan, apa yang berlaku?
Sebenarnya…
Itu usikan yang teruk.
Terkejut saya.
Jangan hilangkan diri tanpa sebarang kata.
[Awak tahu,]
bolehkah awak dan dia
tinggal di rumah yang sama?
Kalau dia nampak
kehilangan awak,
dia akan terkejut besar.
[Tentu amat mengejutkan.]
[Saya juga]
[risau.]
[Aku takut]
[dia akan sendirian di sini
selepas saya menghilang.]
[Akhirnya, dia mungkin akan]
[menangis sendirian.]
Awak mahu saya pulang ke rumah?
Kenapa tiba-tiba saja? Kenapa?
Apabila difikirkan balik,
awak patut berada di sisi adik awak.
Saya terlalu pentingkan diri.
Tapi saya janji nak tinggal di sini
sampai awak jadi manusia.
Awak dah banyak membantu,
jadi saya rasa tak ada masalah sekarang.
Selamat tinggal.
Tuan, saya ada buat salahkah?
Ketika saya nak pulang ke rumah
untuk beberapa hari,
awak halang saya dan kata
awak nak bersama dengan saya.
Jadi saya rasa pelik apabila awak
halau saya lewat malam begini.
Ada sebab lainkah?
Tak ada sebab lain.
Saya rasa agak sedih dan sunyi
memikirkan saya akan berjauhan
daripada awak.
Ia buat saya lebih sedih
melihat awak nampak okey.
Selamat tinggal.
Tidak.
Kenapa awak datang ke sini
lewat malam begini?
Awak cakap awak tak cukup tidur,
jadi saya bawakan awak wain.
Jika awak minum secukupnya,
ia sepatutnya membantu awak tidur lena.
Terima kasih.
- Awak nak masuk?
- Baiklah.
Awak nak juga?
Tak, saya dah cakap saya akan balik,
jadi saya kena pergi.
Tiada apa-apa yang mengganggu awak, bukan?
Tak ada apa-apa.
- Patutkah saya letakkannya di sana?
- Ya.
Minum wain, kemudian tidur dengan lena.
Okey.
Maafkan saya.
Apa ini? Ia sangat antik.
Antik? Itu cuma artifak lama.
Ya, maknanya barang antik.
Yakah?
Ia nampak sangat lama.
Awak dapat daripada mak awak?
Saya tak ada mak.
Begitu. Jadi daripada ayah awak?
Saya pun tak ada ayah.
- Adakah mereka sudah meninggal dunia?
- Saya tak pernah ada.
Apa?
Maafkan saya.
Dia tak ada keluarga.
Mesti dia kesunyian.
Baiklah. Mulai sekarang,
saya akan berada di sisinya.
Saya takkan biarkan dia keseorangan.
Apa ini?
[Suruhanjaya Pentadbiran Tentera Seoul]
Suruhanjaya Pentadbiran Tentera Seoul?
Aduhai. Terkejut saya.
Kenapa awak tiba-tiba datang?
Saya tiba-tiba rasa nak minum.
Kalau begitu, masuklah ikut pintu.
Saya nak tengok
kalau saya masih memiliki magis.
Mesti awak susah hati sampai
nak minum bersama saya.
Nasib baik awak ada di sini.
Adakah awak
benar-benar maksudkannya?
Ya, awak.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Awak menghilang dan muncul semula
sebelum tahun ke-1,000 saya
kerana awak risau tentang saya.
Saya tahu.
Terima kasih atas segalanya.
Jangan buat begitu.
Jangan ucap selamat tinggal
seperti ini saat terakhir awak.
Saya nak minta tolong.
Saya akan beritahu hal sebenar
kepada Cik Dam.
Jadi…
Saya rasa penghujungnya semakin hampir.
Pada pendapat awak,
apa makna perpisahan yang baik?
Itu usikan yang teruk.
Sebenarnya…
Adakah itu sekadar usikan
apabila dia betul-betul hilang tiba-tiba?
Masuklah.
Hei, bukankah awak tinggal dengan
Soo-kyung sehingga cuti musim panas?
Kenapa awak di sini?
Saya nak fokus belajar,
jadi saya pulang ke rumah.
Begitu.
Apa-apa pun, abang ipar saya
sudah pergikah?
- Tak, kenapa?
- Ketika dia datang untuk bantu saya,
dia minta saya jaga awak.
Dia kedengaran seperti
seseorang yang akan pergi jauh.
Dam!
[Saya tak sanggup nak beritahu awak]
[apabila saya bersama awak.]
[Jadi saya tulis surat ini dengan harapan
awak tak perlu tengok ini.]
[Nampaknya saya terpaksa melupakan]
[kehidupan saya yang panjang ini.]
[Ya.]
[Saya sudah menjalani kehidupan ini]
[untuk masa yang lama.]
[Saya dah lalui macam-macam.]
[Saya penat dengan segalanya seolah-olah
saya berjaga sepanjang malam.]
[Kadangkala, saya rasa letih
untuk melalui hari-hari lain.]
[Keadaan memang begitu
sehinggalah saya jumpa awak.]
[Awak satu-satunya kebahagiaan saya.]
[Satu-satunya sebab saya menunggu
hari yang bersilih ganti.]
[Mungkin dari awal lagi saya dah tahu]
[yang awak akan]
[ubah takdir saya.]
Tuan, saya dalam perjalanan sekarang.
Saya nak tahu
adakah awak maksudkan benda lain
apabila awak cakap penghujungnya
sudah hampir?
Saya rasa tak sedap hati.
Tuan.
Tuan!
[Mungkin dari awal lagi saya dah tahu]
[yang awak akan]
[ubah takdir saya.]
[Awak akan]
[memberi maksud kepada]
[kehidupan saya yang tak bernilai ini.]
[Saya tak sanggup nak beritahu awak
apabila saya bersama awak.]
Tuan hilang.
Dia cuba selamatkan saya.
Saya yang bersalah.
Bukan salah awak.
Apa-apa pun, kita patut salahkan takdir.
Jangan salahkan diri sendiri.
Takdir itu tidak ada!
Dia janji dia akan berada di sisi saya.
Ini tak adil.
[Saya tak sanggup nak beritahu awak
apabila saya bersama awak.]
Dam, awak tak nak makan?
Kenapa?
Tunggu. Kenapa dia…
Dia belum pergi lagi.
Kalau saya tunggu,
dia mungkin akan kembali.
[Saya perlu harapan yang tak pasti]
[untuk bertahan]
[dan untuk menghadapi
masa yang mendatang.]
Sekarang musim bunga.
[Musim bunga tiba,]
[tapi saya tak merasa
kehangatannya langsung.]
[Saya masih lagi berada di musim sejuk.]
Sampai bila awak nak tinggal di sini?
Sampai dia balik.
Dia takkan kembali.
Dia tak boleh.
Sekarang saya faham kenapa
dia minta tolong saya.
Dia tahu awak akan jadi begini.
"Minta tolong"?
Apa maksud awak?
Jika Dam menghadapi kesukaran
selepas saya menghilang,
boleh awak tolong padamkan memorinya
menggunakan pualam awak?
Awak sedar tak apa awak cakap?
Awak tahu betapa sukarnya untuk saya
tukarkan warna pualam kepada biru.
Semangat gunung beri saya satu hajat
dan awak mahu saya gunakannya untuk awak?
Awak tahu tak yang saya
nak simpan pualam biru itu
untuk kecemasan sekali seumur hidup.
Manalah tahu
kalau saya ada masalah
dengan masyarakat manusia.
Apa kata awak cuba jadi manusia?
Jangan putus asa hingga ke akhirnya.
Maafkan saya. Tolong saya.
Ini keputusan terakhir yang dia buat
selepas hidup 1,000 tahun.
Dia mahu awak bahagia
walaupun awak langsung tak ingat dia.
Cik Dam.
[Saya kasihankan kamu dan saya
akan tunaikan hajat kamu.]
[Sebelum 1,000 tahun berakhir]
[dan sebelum kamu memiliki
lebih daripada sembilan ekor,]
[kalau kamu belajar bersabar,]
[faham erti cinta,]
[berkorban]
[dan akhirnya menemui sebab untuk hidup,]
[serta kalau ada seseorang yang sangat
berharap kamu hidup sedang menunggu…]
Tidak.
Saya tak mahu lupakan saat itu.
Walaupun saya perlu patah hati
seumur hidup
dan tak dapat jumpa dia lagi.
Apa khabar, Cik Dam?
[Sebelum 1,000 tahun berakhir]
[dan sebelum kamu memiliki
lebih daripada sembilan ekor,]
[kalau kamu belajar bersabar,
faham erti cinta, berkorban]
[dan akhirnya menemui sebab untuk hidup,]
[serta kalau ada seseorang yang sangat
berharap kamu hidup sedang menunggu,]
[kamu akan berubah jadi manusia.]
Hye-sun, saya dah sampai.
Kenapa?
Tak sangka betul.
Kenapa awak menangis?
- Leganya saya.
- Apa?
- Tak mengapa.
- Saya sangka dia betul-betul dah mati.
Taklah. Tak mengapa.
Leganya saya.
Rapuh. Mudah pecah. Aduhai.
Rapuh. Mudah pecah.
[Khidmat Tentera, D-7]
Tinggal seminggu saja lagi sebelum
awak mulakan khidmat tentera.
Kasihan awak.
Hye-sun tentu menangis setiap malam.
Tak. Saya yang menangis setiap malam.
Hye-sun masih belum tahu.
Saya tak boleh beritahu dia.
Belum lagi? Apa yang awak fikirkan?
Awak beritahu dia
kenapa awak cuti selama setahun?
Saya cuma cakap saya ada masalah.
Masalahnya, apabila saya beritahu bekas
kekasih saya yang saya akan masuk tentera,
mereka akan terus tinggalkan saya.
Saya takut Hye-sun juga
nak berpisah dengan saya.
Awak takut apa?
Ada apa? Apa yang awak takutkan sangat?
- Sebenarnya, Jae-jin…
- Hantu.
- Saya takut dengan hantu.
- Apa? Hantu?
Ya. Saya selalunya lelaki kental,
jadi saya faham ia mungkin nampak pelik,
tapi sebenarnya,
saya sangat takut akan hantu.
Puntianak, patung syaitan, Gumiho…
Mereka sangat menakutkan.
Termasuklah Gumiho?
Sudah tentu. Mereka cabut hati manusia.
Aduhai, itu menakutkan saya.
[Saya tak cabut hati manusia,]
[tapi rasanya lebih baik saya rahsiakan
yang saya ini Gumiho.]
[Lambat-laun, saya perlu beritahu dia
rahsia ini nanti.]
[Bila saya patut beritahu dia
yang saya akan masuk tentera?]
Oh ya, saya tak nampak Dam
kebelakangan ini.
Betul. Profesor Shin dah kembali,
jadi pasti mereka sibuk keluar bersama.
Tentu dia sibuk.
Dia baru dilahirkan semula, jadi pasti
ada banyak benda yang dia nak buat.
"Dilahirkan semula"?
Saudara saya itu sakit teruk.
Dia tak nak Dam risau,
jadi dia tak beritahu yang dia
ke luar negara untuk dapatkan rawatan.
Sekarang dia dah pulih sepenuhnya,
ibarat dilahirkan semula.
Dia sakit?
Apa-apa pun, tentu mereka seronok.
Setiap hari pasti sangat berharga
bagi mereka.
- Adakah itu tempatnya?
- Ya.
[Sotong Gurita Goreng Kilas Nenek]
Saya rasa kita perlu tunggu selama
sekurang-kurangnya sejam. Awak tak kisah?
Sudah tentu.
Sekarang saya ada keinginan baru
yang dipanggil selera,
jadi saya gembira untuk menunggu.
Kalau awak rasa terpaksa
untuk tunaikan impian saya…
Saya tak paksa diri.
Ketika ketiadaan awak,
saya asyik berfikir tentang beratur
untuk ke restoran dengan awak.
Terima kasih kerana menunggu.
Awak cakap begitu di depan kedai
Sotong Gurita Goreng Kilas Nenek?
Mari kita bincangkan butirannya
sambil goreng nasi.
- Boleh juga.
- Saya tak sabar.
Maafkan saya. Kami kehabisan bahan.
Sila datang lagi lain kali.
[Maaf, kami dah tutup.]
Tak mungkin. Saya hampir dapat rasa
gurita yang kenyal, tauge rangup
dan sos yang manis dan pedas.
Saya sangat teruja untuk makan nasi goreng
dengan sos manis dan pedas,
kemudian makan dengan rumpai air.
Sekarang kita saling memahami.
Tapi jangan kecewa dahulu.
Saya akan masak untuk awak di rumah.
Apa? Dengan kemahiran memasak awak?
Apa kata kita pesan makanan?
Cik Dam.
Saya tak pandai memasak
hanya apabila saya menjadi Gumiho.
Sejak saya memiliki deria rasa,
saya mula minat memasak.
Kemahiran memasak saya
sudah semakin meningkat.
Awak takkan kecewa.
Macam mana awak goreng sotong
sambil buat dapur nampak…
Apa yang penting ialah
saya berjaya menyalakan api tanpa panik.
Tak lama lagi, akan ada syarikat yang
akan datang dan ubah suai tempat ini.
Jelas sekali awak bekerja keras untuknya.
Jadi saya tak boleh nak berleter.
Kita patut pesan makanan dari awal lagi.
- Ada apa-apa yang awak nak makan?
- Sup tulang belakang khinzir.
Yum woon sen, ayam bawang putih,
jokbal pedas, sandwic.
Ini baru terlintas di fikiran saya.
Pilih satu.
Lelaki yang boleh senaraikan hidangan
yang dia inginkan. Sangat menarik.
Boleh kita mulakan dengan sandwic?
[Pesanan]
Awak nak makan apa?
- Saya nak sandwic udang.
- Udang.
Saya bosan.
Bila awak akan selesai?
Sampai hati awak buat begini
kepada orang yang hampir mati?
Saya pelajar tahun akhir.
Saya patut bekerja bersungguh-sungguh.
Saya perlu cepat-cepat cari kerja.
Cemburunya saya.
Awak tak perlu cari kerja.
Saya juga akan dapat kerja.
Tapi saya tak boleh kerap tukar kerjaya,
jadi saya akan berhati-hati.
Jadi apa kata awak terus menulis?
Ramai orang suka penulisan awak.
Awak pun dapat banyak komen.
- Yakah?
- Ya.
"Sangat mengharukan".
"Ini sangat menyeronokkan".
"Ini sangat bodoh.
Penulisnya tak belajar sejarah?"
"Berhenti menulis…"
- Biar saya…
- Tak, saya rasa tak perlu.
Budak-budak zaman sekarang memang manja.
Pada zaman dulu,
awak terpaksa berjalan jauh
ke ibu kota untuk membuat aduan.
Tapi sekarang, apa yang awak perlu buat
ialah menaip papan kekunci.
Tuan dah jadi manusia sekarang. Apa kata
awak berhenti bercakap tentang masa lalu?
Sudah lebih pukul 10:00 malam.
Awak patut masuk tidur sekarang.
Mesti awak penat.
Kenapa saya kena tidur awal?
Saya bukan budak-budak.
Awak bukan nokturnal lagi,
jadi saya fikir awak mungkin penat.
Penat? Saya masih bertenaga macam dulu.
Saya bersenam selama seribu tahun
untuk kekal cergas.
Betul. Biar saya hidangkan teh untuk awak.
Kenapa awak makan vitamin?
Awak kata awak sihat.
Saya ambil untuk awak.
Menjaga kesihatan satu sama lain
juga ada dalam senarai impian awak.
Begitu. Awak lakukannya untuk saya.
Nampaknya Seon-woo betul-betul
akan pergi esok.
Selama ini, dia hanya pergi ke situ
hanya untuk menghadiri perjumpaan.
Awak masih berhubung dengan dia?
Apa? Saya baca dalam
ruang sembang kumpulan.
Hebat.
Saya boleh guna bilik awak sekarang.
Bilik awak lebih besar dan meja awak
lebih baik daripada bilik saya.
Apa gunanya ada meja yang elok
kalau awak tak pernah belajar di situ?
Awak seperti percutian
yang saya nanti-nantikan.
Sebab saya nak awak pergi secepat mungkin.
Layan abang kamu baik-baik.
Mari masuk.
Ambil ini dan berambus.
[Saya ada banyak benda untuk dibawa.
Awak boleh ambil kalau awak nak.]
Seon-woo.
Seon-woo!
Saya gembira, tapi saya sedih.
Saya sedih, tapi saya gembira.
Semua ini disebabkan Dan dan kakak dia.
Kalaulah dia tak tinggalkan abang saya,
dia tak perlu pergi ke sana
dalam keadaan sedih.
Beg saya! Hei!
Beri saya beg saya!
- Hei! Berhenti!
- Baling.
- Hei.
- Tak guna.
Cuba tengok kalau awak ada semuanya.
- Tahniah.
- Minum.
- Seronoknya.
- Awak boleh minum sebanyak yang awak nak.
Saya janji akan belikan
100 botol champagne untuk dia
apabila dia jadi manusia.
Saya nak bunyikan loceng perak
kalau ada di sini.
Maksud awak, loceng emas itu.
Lebih baik awak layan saya dengan baik.
Memandangkan saya jadi manusia dulu,
saya ada banyak petua berguna.
Entahlah.
Awak mungkin jadi manusia dulu,
tapi dugaan awak lebih mudah.
Jadi saya tak pasti.
- Apa?
- Aduhai.
Sebenarnya,
tangan saya hampir hilang
dan pualam saya merekah.
Saya mengalami pelbagai nasib buruk
dan hampir maut sebelum saya jadi manusia.
Kalau nak dibandingkan dengan itu,
saya tak rasa dugaan awak berat.
Awak tak rasa dugaan saya berat?
Saya pun dah lalui macam-macam.
Dikecewakan oleh lelaki,
tapi saya tetap jatuh cinta lagi.
Dikecewakan dan jatuh cinta
berulang-ulang kali.
Kalau saya kumpul air mata yang saya
rembeskan untuk jadi manusia,
cukup untuk membentuk sungai.
Awak bernasib baik sebab ada
perangkap semangat gunung.
- Saya bernasib baik?
- Salahkah?
Ujian untuk lihat jika awak sanggup
korbankan nyawa untuk dia
dan awak terpedaya.
Jangan berlagak macam awak hebat
sebab awak memang tak hebat.
Saya bukan berlagak.
Saya sanggup korbankan hidup saya
untuk orang yang saya sayang.
Saya belajar untuk mencintai,
bersabar dan berkorban.
Saya ada sebab untuk hidup,
jadi maknanya saya ada nilai kemanusiaan…
Saya tak dengar.
- Saya belum habis…
- Saya tak dengar.
Sudahlah. Setiap kali saya dengar
cerita ini, ia menyentuh hati saya.
Saya sangat suka bahagian
yang tangisan saya buat awak terjaga.
Awak boleh kembali sebab saya tunggu awak.
Betul tak, Woo-yeo?
Betul, Dam.
Bila Jae-jin akan sampai?
Apa kata awak ceritakan kisah manis awak
apabila awak sendirian?
Biar saya pergi ambil air.
- Saya pergi ambil air.
- Saya akan ikut awak.
Awak uruskan ini. Okey?
Uruskan apa?
Aduhai.
Bagus juga
hubungan mereka tak terkesan.
Saya pun tak suka berahsia.
Hye-sun.
Jae-jin, kenapa lambat sangat?
Lama saya tunggu.
Saya tak mahu awak jatuh sakit esok,
jadi saya belikan awak ubat mabuk.
[Mungkin saya patut
beritahu dia sekarang.]
[Walaupun saya ditinggalkan selepas itu.]
[Saya patut beritahu dia sekarang.]
[Walaupun dia tinggalkan saya
selepas itu.]
- Sebenarnya…
Awak dulu.
- Dulu saya ialah Gumiho.
- Apa?
Saya menjadi Gumiho selama lebih 700 tahun
dan saya baru jadi manusia
lima tahun lalu.
Awak nampak mabuk.
Awak patut makan pil itu.
Saya tak mabuk. Betul.
Sebab itulah saya tak ada
ibu bapa atau keluarga.
Percaya atau tidak, begitulah sebenarnya.
Kalau awak tak suka,
kita boleh berpisah saja.
Hye-sun, kenapa awak cakap begitu?
Sama ada ini gurauan atau awak
memang mabuk, saya tak peduli.
Walaupun dulu awak Gumiho.
- Apa?
- Walaupun awak masih Gumiho,
saya betul-betul tak peduli.
Saya boleh beri hati saya dan segalanya.
Mungkin saya tak patut cakap
dalam situasi ini.
Saya tak nak menyusahkan awak.
Situasi apa?
Betul. Awak juga
nak cakap sesuatu kepada saya.
Ada apa?
Sebenarnya…
- Saya akan masuk tentera.
- Apa?
Bila?
Lusa.
Kenapa awak baru cakap sekarang?
Saya takut awak akan tinggalkan saya
kalau saya cakap begitu.
Jae-jin.
Kenapa awak cakap begitu?
Berapa lama awak akan pergi?
Dalam setahun setengah.
Kalau dibandingkan dengan 700 tahun,
tak ada apa-apa.
- Saya akan tunggu.
- Apa?
Tak mengapa.
Saya tak nak menyusahkan awak.
Awak tak nak saya tunggu?
Saya nak awak tunggu.
Saya akan jadi lelaki hebat
apabila saya kembali.
Awak sudah pun jadi lelaki yang hebat.
Jae-jin!
Alamak. Awak tak apa-apa? Awak cedera?
- Saya main-main saja.
- Hei!
Awak dan Hye-sun
nampak macam kawan yang baik.
Awak mungkin cakap perkara
yang kejam kepada satu sama lain,
tapi dia sangat gembira apabila
awak kembali sebagai manusia.
Tapi dia takkan rasa
lebih gembira daripada saya.
Sejujurnya, saya sangat takut.
Saya takut awak takkan kembali.
Saya pun takut juga
yang saya mungkin takkan
dapat kembali kepada awak.
Apa perubahan terbesar yang awak perasan
sejak awak dah jadi manusia?
Kadangkala, saya sedar yang udara
di waktu malam sejuk
dan
kadang-kadang saya nak bangun lambat.
[Tak banyak yang berubah.]
[Hati saya masih berdebar-debar
apabila saya nampak awak.]
Hei, Dan.
Tahniah kerana memenangi pingat emas.
[Susu Strawberi]
Terima kasih.
Tapi kenapa awak ucap tahniah…
Saya tak suka lelaki yang banyak cakap.
- Kenapa awak tiba-tiba pegang…
- Diam.
Saya juga tak suka soalan.
Awak dapat hadiah wang tunai,
jadi awak boleh belanja tteokbokki.
Saya tak tahu kita serapat itu.
Kita akan jadi rapat. Mulai hari ini.
Sebab
saya akan keluar dengan awak
mulai hari ini.
- Apa?
- Mari.
Tunggu. Kenapa tiba-tiba…
Kita tak ada banyak masa sekarang.
Saya tahu.
Sekejap.
Saya buat senarai restoran yang bagus.
[Senarai Restoran yang Bagus]
Ini ialah kit pertolongan cemas.
Tolong jangan sakit semasa saya tiada.
Apa saya nak buat?
Saya akan sangat rindukan awak.
Saya betul-betul tak nak pergi.
Apabila saya fikir betapa sunyinya awak
apabila bersendirian,
saya rasa tak nak pergi.
Begitu rupanya.
[Saya tetap mahukan awak di sisi saya.]
Nama pengguna dia ialah Lelaki Kacak?
Dia mesti sangat kacak.
Mereka kawan,
jadi kedua-duanya tentu kacak.
Betul tak? Seronoknya!
Helo, adakah awak Bidadari Tak Bersayap?
Saya Lelaki Kacak, Kim Moo-geun…
- Apa awak buat di sini?
- Apa ini?
Awak Lelaki Kacak?
Awak patut jadi Lelaki Hodoh!
Padam aplikasi temu janji itu sekarang.
Bagaimana dengan awak?
Awak Bidadari Tak Bersayap?
[Kadangkala, sesuatu yang tak dijangka
mungkin berlaku]
[dan susahkan kita lagi.]
Jadi awak bergaduh dan pergi?
Hei, matang sikit.
[Apa-apa sajalah.
Banyak gadis cantik di sana?]
[Kalau awak ada teman wanita,
saya akan beri awak 100,000 won.]
Saya tak bertaruh lagi.
[Tapi macam yang saya selalu buat,]
[saya akan berubah demi awak.]
Hai, Soo-kyung.
Saya suka pembentangan awak hari ini.
Betul.
Saya tahu, tapi terima kasih sajalah.
Maafkan saya.
[Awak akan]
[sentiasa menjadi takdir saya.]
Cik Dam.
Awak sepatutnya jaga pualam,
bukan jatuh cinta dengan pemiliknya.
Awak sepatutnya curi tenaga saya,
bukan hati saya.
Kalau begitu,
memandangkan kita jatuh cinta
dan bukannya mati,
mari kita hidup bersama
untuk masa yang lama.
Boleh kita balik sekarang?
Ya. Mari kita balik.
[Terima kasih kerana menonton
My Roommate is a Gumiho.]
[Selamat tinggal, Gumiho.]
[My Roommate is a Gumiho]