[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
តាមពិតមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាលឿនពេកក្នុងការនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើបក្នុងការស្តាប់វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ ...
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
[វេទមន្តរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗនឹងមិនដំណើរការទេ]
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
[ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសញ្ញាអាក្រក់ឬថាមពលរបស់មនុស្សទេ]
ប្រហែលជាអ្នកជិតក្លាយជាមនុស្សហើយ!
ខ្ញុំប្រហែលជា ...
ខ្ញុំខុស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទី​បញ្ចប់​ជិត​មកដល់​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថាទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើវេទមន្តណាមួយហើយមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
វាមានន័យថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
["ហ្គរីរីeoសច្ចភាពនិងការភាន់ច្រឡំនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ"]
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
តាដា។
[ប៊យហ្គូមីហូ។ ]
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីនេះដើម្បីអបអរបន្ទាប់ពីលឺអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ៗនេះ។
និយាយលាឆ្នាំដែលនឿយហត់ដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាអញ្ចាញធ្មេញ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំប្រហែលជាយើងគួរចាប់យកភេសជ្ជៈនៅយប់នេះដើម្បីអបអរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការធុញទ្រាន់ក្នុងការបើកស្រាសំប៉ាញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេនៅថ្ងៃដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្រាសំប៉ាញ ១០០ ដបសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានមុខអ្វី?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសញ្ញានៃការរលាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកអ្នកបាត់បង់ញ្ញាណទី ៦
ហើយដៃរបស់អ្នកក៏ចាប់ផ្តើមបាត់ទៅ។
អ្នកនៅតែមានរយៈពេលពីរបីខែរហូតដល់ឆ្នាំទី ១០០០ របស់អ្នក។ ដូច្នេះហេតុអ្វីរួចទៅហើយ?
យើងគ្មានពេលអង្គុយនៅទីនេះទេ។ តោះទៅជួបបុរសចំណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនផ្តល់ការឆ្លើយតបដល់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
បុរសចំណាស់នោះអាចអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងធ្វើឱ្យពេលវេលាកំណត់របស់គាត់។
ដូច្នេះកុំខ្លាចហើយផ្តោតលើការដាក់ពណ៌ពណ៌ខៀវថ្មម៉ាប។
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សមុនពេលអ្នកបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
ហេដាន់។ អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? [-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ down ដូច្នេះ? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយរយៈ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ អ្នកស្អាតណាស់។
ហ្គូសដែលទើបតែធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតគឺអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់ក្នុងការគេងយប់មិញ។
តែខ្ញុំត្រូវនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃនៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែចុះទូរស័ព្ទជាមួយដាន់។
គាត់នឹងចូលរួមការប្រកួតពីរបីថ្ងៃទៀត
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់គាត់មិនអស្ចារ្យទេ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយជួយគាត់ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
- កុំទៅ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវការ​អ្នក​ដែរ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។ វានឹងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បែកគ្នាសូម្បីតែមួយភ្លែត?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងខ្លាំងពេកប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ធ្នូមែនទេ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
[ភាគបញ្ចប់]
អូអ្នកគួរតែជួបគាត់។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម។ កុំនិយាយអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពេលខ្លះបងស្រីខ្ញុំអាចឆ្កួតបាន។
ហេគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់នាង?
តើនាងបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ? ឬអ្នកបានចាញ់ការប្រកួតមួយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? គាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានមកដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដើម្បីនាំអ្នកចេញពីការធ្លាក់ចុះរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
គាត់ធ្លាប់បាញ់បន្តិច។
តើអ្នកជាធ្នូជំនាញទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។ ធ្នូជំនាញវិជ្ជាជីវៈគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកការពារក្រុមជម្រើសជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគ្រូបង្វឹកគ្រប់ប្រភេទរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចខ្ចីវាមួយភ្លែតបានទេ?
នោះគឺជាធ្នូថ្លៃណាស់។
អ្វី? គាត់កាន់ធ្នូដូចនោះ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ស្មារបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់តិចប្រសិនបើអ្នកជួសជុលជំហររបស់អ្នកបន្តិច។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាស្មាខ្ញុំឈឺចាប់?
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? - បាទបងថ្លៃ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? បងថ្លៃ? តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នោះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ទើបតែបានជួបគាត់។ ប៉ុន្តែជាបងថ្លៃ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំគិតថាដំបូន្មានរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍។
គាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាចាស់របស់គាត់។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំអរគុណដល់ប្អូនថ្លៃគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបន្តហៅអ្នកដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយវាក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការជាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
និងដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់ជួបគ្រួសារអ្នក។
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកនឹងមិននិយាយថាសួស្តីទៅកាន់គាត់ពីមុនហើយប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកឱ្យបាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ជួបគាត់ជាមុនដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកបាននិយាយថាវាហាក់ដូចជាចុងបញ្ចប់ជិតដល់ហើយ។ ប្រហែលជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សរួចហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
ចូលមក។
អ្នកមិនទាន់ដេកលក់ទេ។
- ខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នក។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងគេងក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ។
- ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
-Miss Dam ។ - បាទ?
តោះដេកលក់ទាំងអស់គ្នា
រៀងរាល់​យប់។
តើអ្នកចង់បាននំប៉័ងសាមញ្ញសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារសាមញ្ញទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនាក់មិនមានវណ្ណៈណាមួយទេដូច្នេះចូរយើងចេញទៅក្រៅហើយបរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែល្បួងខ្ញុំដោយអាហារ?
អ្នកធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នា
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
តាដា។
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នក
អ្នកចង់ធ្វើបានច្រើនបំផុតនៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើបញ្ជីសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះមើលទៅ។
លេខមួយតម្រង់ជួរនៅភោជនីយដ្ឋានល្អ។
[អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលលោកខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស: បញ្ជីដាក់ធុង]
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតំរង់ជួររាប់ម៉ោង
លើកលែងតែអ្នកឃ្លានអាហារយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅពេលដែលអ្នកពិតជាមានចំណង់អាហារ។
និងលេខ ២ ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
សុខភាពមនុស្សអាចបរាជ័យពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងបាត់បង់សុខភាព
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
កញ្ញាដាម។
ចូរយើងពិភាក្សាពីអនាគតនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
ឥឡូវ​នេះ? យើងត្រូវទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនទេ។
តោះកាត់ថ្នាក់។
ជិតដល់​ទីនោះ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
-Magic មែនទេ? - សម្លាប់។
ហ្គូសវាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់កាត់បន្ថយថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានភាពសប្បាយរីករាយជាង។
ផងដែរវាជាការសប្បាយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវលើក GPA របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តោះទៅទីនោះ។
[មានតែរបស់ល្អសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។ ]
សូមក្រឡេកមើលបំណងប្រាថ្នារបស់ប្រជាជនទាំងអស់នេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតបន្ទាប់ពីសំរេចបំណង។
ធុញថប់?
ពេលយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានជូនពរនៅលើប៉មថ្ម
ប៉ុន្តែអ្នកបានលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំខ្លាចនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
ត្រលប់ក្រោយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងបែបនេះបានទេ។
អ្នកដឹងទេការចេញពីការប៉ះគឺជាការបែកបាក់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មកតាមគំនិតរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលធ្វើអោយបែកបាក់បានល្អ?
ការបែកបាក់ល្អ?
ការបែកបាក់ដ៏ល្អ។
នោះគឺដូចជាភាពអត់ឃ្លានរីករាយ។
តើនោះមិនមែនជា oxymoron ទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើការបែកបាក់ដ៏ល្អជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
វាជាការខកចិត្តក្នុងការនិយាយលាដោយគ្មានការរៀបចំ។
អ្នកត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីទទួលយកវា
ហើយអ្នកគួរតែនិយាយលាចុងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
លោក។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងវា ...
នោះគឺជា prank អាក្រក់។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំបាត់ដោយគ្មានពាក្យ។
[អ្នកដឹង​ហើយ,]
វានឹងមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនិងនាង
រស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ?
ប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយ
នាង​ឃើញ
ការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នក
នាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
វាពិតជាគួរអោយតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
[និង]
[ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភដែរ]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច]
[នាងនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន។ ]
[នាងអាចនឹងបញ្ចប់]
[យំម្នាក់ឯង។ ]
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
តើភ្លាមៗទេ? ហេតុអ្វី?
ចូលមកគិតពីវាអ្នកគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់អាត្មានិយមពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នកបានជួយច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អហើយ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
នៅពេលខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ
អ្នកបានឱបខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកដែលអ្នកបានទាត់ខ្ញុំនៅពេលយប់នេះ។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅនិងឯកោបន្តិច
គិតថាខ្ញុំនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិចដើម្បីមើលអ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
លាហើយ។
ទេ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នកផឹកស្រាខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកបរិមាណល្មមវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាអាចជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចង់ចូលទេ? - ធានា។
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនដោយសារតែអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នកទេមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។
- តើខ្ញុំទុកវានៅទីនោះទេ? - មែន។
មានស្រាមួយកែវបន្ទាប់មកគេងលក់ស្រួល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? វាចាស់ណាស់។
ចាស់? វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទចាស់ណាស់។
មែននោះមានន័យថាវាជាវត្ថុបុរាណ។
អូពិតជាមែនទេ?
មើលទៅពិតជាចាស់ណាស់។ តើអ្នកបានទទួលវាពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើវាមកពីឪពុកអ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមានឪពុកដែរ។
- តើពួកគេស្លាប់ហើយឬ? - ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
នាងត្រូវតែនៅឯកោ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅតែម្នាក់ឯង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[ស្នងការរដ្ឋបាលតំបន់កម្លាំងយោធាតំបន់សេអ៊ូល]
រដ្ឋបាលកម្លាំងពលកម្មយោធា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
បន្ទាប់មកចូលតាមទ្វារ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអាចប្រើវេទមន្ត។
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហាមិនគួរឱ្យជឿដែលត្រូវផឹកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលមានអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នក
និយាយថាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បាទអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់មកបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតនៅមុនឆ្នាំទី ១០០០ របស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំនិយាយថាលាជាពេលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកការពិត
ជាមួយកញ្ញាដាម។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាចុងបញ្ចប់គឺជិតដល់ហើយ។
បន្ទាប់មកតាមគំនិតរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលធ្វើអោយបែកបាក់បានល្អ?
នោះគឺជា prank អាក្រក់។
អញ្ចឹងវា ...
តើវាមិនមែនជាផើងផ្កាទេ
នៅពេលដែលគាត់បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
ចូលមក។
អ្វី? តើអ្នកមិននៅជាមួយស៊ូ - គុងទេរហូតដល់ឈប់សម្រាករដូវក្តៅមែនទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាបងថ្លៃខ្ញុំចាកចេញហើយ?
- ទេហេតុអ្វី? - ពេលគាត់មកជួយខ្ញុំ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នក។
ហើយគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលហៀបនឹងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ដាម!
[ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកបានទេ]
[ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក]
[ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរលិខិតនេះសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឃើញវាទេ]
[វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវអោយចេញ]
[នៃជីវិតដ៏វែងនេះខ្ញុំរស់នៅ។ ]
បាទ / ចាស។ ។
[ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតនេះ]
[អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ]
[ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនពេកហើយ
[ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់]
[ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឿយហត់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃមួយទៀត] ។
[អ្វីៗគឺដូចនោះរហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក] ។
អ្នកគឺជាសេចក្តីអំណរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
[មូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរង់ចាំប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃមួយទៀត។ ]
[ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក]
[អ្នកចង់បាន]
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ពេលអ្នកនិយាយថាជិតដល់ហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកពីរឿងនេះ។
លោក។
លោក!
[ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក]
[អ្នកចង់បាន]
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[នាំអត្ថន័យទៅក្នុងន័យរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យ]
និងជីវិតដែលគ្មានតម្លៃ។
[ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកថាពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនោះទេ។ ]
លោកខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
គាត់ព្យាយាមជួយខ្ញុំ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
បើមានអ្វីយើងគួរបន្ទោសវាសនា។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គ្មានវាសនាទេ!
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។ នេះគ្រាន់តែមិនយុត្តិធម៌ទេ។
[ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកថាពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនោះទេ។ ]
ដាមតើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
គាត់មិនទាន់ទៅទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញ។
[ខ្ញុំត្រូវការក្តីសង្ឃឹមឥតប្រយោជន៍]
[ដើម្បីកាន់]
[ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។ ]
វាជារដូវផ្ការីក។
[និទាឃរដូវមកដល់]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទាល់តែសោះ។
[ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងរដូវរងារដ៏ត្រជាក់]
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
រហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់មិនអាចទេ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលគាត់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។ គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងឆ្កួតដូចនេះ។
"ពេញចិត្ត"?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើទំនប់ហាក់ដូចជាពិបាក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់
តើអ្នកអាចលុបការចងចាំរបស់នាងដោយប្រើថ្មម៉ាបរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបើកពណ៌ខៀវថ្មម៉ាប។
ស្មារតីភ្នំកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំបានសន្សំថ្មម៉ាបខៀវ
សម្រាប់ភាពអាសន្នម្តងក្នុងមួយជីវិត
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយសង្គមមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សជំនួស?
កុំបោះបង់ចោលរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមមេត្តាអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយដែលគាត់បានធ្វើបន្ទាប់ពីរស់នៅបាន ១.០០០ ឆ្នាំ។
គាត់ចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
ទោះបីអ្នកមិនចាំគាត់ក៏ដោយ។
កញ្ញាដាម។
[ខ្ញុំអាណិតអាសូរអ្នកហើយនឹងធ្វើអោយសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។ ]
[មុន ១.០០០ ឆ្នាំចប់]
[មុនពេលអ្នកដុះកន្ទុយច្រើនជាងប្រាំបួន,]
(ប្រសិនបើអ្នកចេះរៀនចេះអត់ធ្មត់]
[ស្រឡាញ់,]
[ដើម្បីលះបង់]
ហើយនៅទីបំផុតរកឃើញហេតុផលដើម្បីរស់នៅ ... ]
[ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានបំណងចង់បានអ្នករស់នៅកំពុងរង់ចាំ ... ]
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចមួយភ្លែតទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តអស់មួយជីវិតក៏ដោយ
ហើយទោះបីខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀតក៏ដោយ។
ម៉េចក៏មីងដា?
[មុន ១.០០០ ឆ្នាំគឺមុនពេលដែលអ្នកលូតលាស់ជាង ៩ កន្ទុយ]
(ប្រសិនបើអ្នកចេះរៀនចេះអត់ធ្មត់ស្រឡាញ់លះបង់និងលះបង់)
ហើយនៅទីបំផុតរកឃើញហេតុផលដើម្បីរស់នៅ ... ]
(ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានបំណងចង់អោយអ្នករស់នៅកំពុងរង់ចាំ]
[អ្នកនឹងប្រែក្លាយជាមនុស្ស។ ]
ហេ - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
- ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ - តើអ្វីទៅ?
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាស្លាប់មែន។
គាត់មិនមែនទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ផុយស្រួយ។ ងាយបែក។ ហ្គូស។
ផុយស្រួយ។ ងាយបែក។
[យោធា, ឃ -៧]
នៅសល់តែមួយសប្តាហ៍ទៀតទេរហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមសេវាកម្មយោធា។
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
ហេ - ព្រះអាទិត្យត្រូវតែយំរាល់យប់។
ទេខ្ញុំជាអ្នកដែលយំរាល់យប់។
ហេ - ព្រះអាទិត្យមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
នៅឡើយ? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានស្ថានភាព។
រឿងគឺនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អតីតរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទៅកងទ័ព។
ពួកគេបោះបង់ចោលខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចហេហេចង់បំបែកបំបាក់ជាមួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកខ្លាចអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
- តាមពិតជេជិនគឺ ... -Ghosts ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។ - តើអ្វីទៅ? ខ្មោច?
ត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សតឹងរ៉ឹងដូច្នេះខ្ញុំយល់ថារឿងនេះមើលទៅដូចជាចម្លែកណាស់
តែការពិតខ្ញុំខ្លាចខ្មោចណាស់។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមតុក្កតារបស់សាតាំងគឺហ្គូមីហូ ... ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូម្បី Gumiho?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពួកគេចាប់យករបស់មនុស្ស។
ហ្គូសវាចាប់ខ្ញុំចេញ។
[ខ្ញុំមិនបានយកថ្លើមមនុស្សទេ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់ថាខ្ញុំជាហ្គូមី។ )
[ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់នាងនូវអាថ៌កំបាំងមួយនៅពេលណាមួយ] ។
(ហ្គុសតើពេលណាខ្ញុំគួរប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងចូលបំរើកងទ័ព?)
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញមានទំនប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវ។ សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនត្រលប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងរវល់ដើរលេងជាមួយគាត់។
គាត់ត្រូវតែរវល់។
គាត់បានកើតជាថ្មីដូច្នេះត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
"Reborn"?
មែនហើយបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនចង់បារម្ភពីទំនប់,
ដូច្នេះគាត់មិនបានប្រាប់នាងថាគាត់នឹងទៅព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេសទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានជាសះស្បើយពេញលេញហើយគាត់បានកើតជាថ្មី។
គាត់ឈឺ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រាល់ថ្ងៃត្រូវតែមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
- កន្លែងនោះ? - មែន។
[ហ្គ្រេនរបស់កូរ - បំពងត្រីខកំប៉ុង]
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាថ្មីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលហៅថាចំណង់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នករុញខ្លួនឯងដោយសារតែបញ្ជីធុងដាក់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនជំរុញខ្លួនឯងទេ។
កាលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងពេលវេលាដោយគិតអំពីការតម្រង់ជួរជាមួយអ្នកសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន។
សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយថានៅពីមុខ Octopus កូរឱ្យចៀន?
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលយើងកូរ - ចៀនអង្ករ។
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងអស់គ្រឿងផ្សំ។ សូមមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[សូមទោសយើងត្រូវបានបិទ។ ]
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំជិតនឹងភ្លក្សរសជាតិរតីយាវហឺរ, សណ្តែកសណ្តែក,
និងទឹកជ្រលក់ផ្អែមនិងគ្រឿងទេស។
ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានចៀនអង្ករ
ជាមួយទឹកជ្រលក់ផ្អែមនិងហឺរហើយបន្ទាប់មកបរិភោគវាជាមួយឡវ៉ឺរីស្ងួត។
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយភាសារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំខកចិត្តនៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកនៅផ្ទះ។
អ្វី? ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនអាហារខ្លះទៅ?
កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំជាចុងភៅដ៏អាក្រក់ម្នាក់
តែពេលខ្ញុំនៅហ្គូមីហូ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍រសជាតិខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចម្អិនអាហារ។
ហើយជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
តើអ្នកកូរ - រតីយាវហឺដើម្បីធ្វើឱ្យផ្ទះបាយមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច ...
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីពន្លត់ភ្លើងដោយគ្មានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ហើយក្រុមហ៊ុននឹងមកជួសជុលទីតាំងនេះឆាប់ៗនេះ។
ជាក់ស្តែងអ្នកពិតជាខិតខំធ្វើការណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែខឹងអ្នក។
យើងគួរតែបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបជាមុនសិន។
- តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? ស៊ុបឆ្អឹងខ្នងជ្រូក។
យឹមរស់សែនសាច់មាន់ខ្ទឹមស
jokbal ហឹរ, សាំងវិច។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ រើសយកមួយ។
បុរសម្នាក់ដែលអាចដាក់ឈ្មោះមុខម្ហូបជាច្រើនដែលគាត់ចង់បាន។ គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនំសាំងវិចខ្លះទេ?
[ការបញ្ជាទិញ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសាំងវិចបង្គា។ សាយភាយ។
ខ្ញុំ​ធុញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះមនុស្សដែលស្ទើរតែស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំនៅក្នុងឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើការខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវរកការងារឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់រកការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏មានការងារធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់ទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នកមិនបន្តសរសេរ?
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តការសរសេររបស់អ្នក។
អ្នកក៏ទទួលបានយោបល់ច្រើនដែរ។
-Really? - មែន។
"ប៉ះខ្លាំងណាស់" "នេះសប្បាយណាស់"
"នេះជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់។ តើអ្នកនិពន្ធធ្លាប់បានដឹងពីប្រវត្តិដែរឬទេ?"
"ឈប់សរសេរ ... "
- អោយខ្ញុំ ... អត់ទេខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះមានចំនួនច្រើន។
ត្រលប់ទៅថ្ងៃក្រោយអ្នកត្រូវដើរគ្រប់ពេល
ទៅសាលារាជធានីដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺវាយក្តារចុច។
លោកអើយអ្នកជាមនុស្សឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការនិយាយអំពីអតីតកាល?
ដល់ម៉ោង ១០ យប់ហើយ
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចូលគេងមុនម៉ោង? ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមែនជាអ្នកដើរលេងទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអស់កំលាំងហើយ។
ហត់ទេ? ខ្ញុំមានសុខភាពល្អដូចកាលពីមុនដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីរក្សាភាពរឹងមាំ។
ត្រូវ។ និយាយអំពីរឿងនេះខ្ញុំសូមនាំអ្នកនូវតែសុខភាពល្អមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវីតាមីន? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
ការថែរក្សាសុខភាពគ្នាទៅវិញទៅមកក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីធុងរបស់អ្នកដែរ។
អូខ្ញុំមើល។ អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលទៅ Seon-woo នឹងចាកចេញទៅល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់គ្រាន់តែមកមើលកន្លែងសម្រាប់ការប្រជុំនិងទាំងអស់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទប់របស់អ្នកធំជាងហើយតុរបស់អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើមានតុអ្វីដែលល្អនៅពេលដែលអ្នកមិនដែលអង្គុយ?
អ្នកដូចជាដំណើរដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញឆាប់បំផុត។
ធ្វើល្អចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
ចូលមកហើយចូល។
យករបស់នេះហើយវង្វេងបាត់។
[ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវដឹក។ អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។ ]
សឺន - វូ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំសោកស្តាយប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែដាន់ឬប្អូនស្រីរបស់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានតែនាងមិនបានបោះបង់ចោលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
គាត់នឹងមិនត្រូវចាកចេញដូច្នេះគួរឱ្យស្តាយ។
កាបូប​របស់ខ្ញុំ! ហេ!
អោយកាបូបខ្ញុំទៅ!
- ហេ! ឈប់នៅទីនោះ! -បោះ​វា។
- ហេ។ - ធ្វើវា។
មើលថាតើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
- សូមអបអរសាទរ។ -Cheers ។
នេះល្អណាស់។ - អ្នកអាចផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញស្រាសំប៉ាញចំនួន ១០០ ដបនៅពេលគាត់ក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់សំលេងកណ្តឹងប្រាក់ប្រសិនបើមានមួយនៅទីនេះ។
អ្នកមានន័យថាកណ្តឹងមាស។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានល្អ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដំបូងខ្ញុំមានគន្លឹះមានប្រយោជន៍ជាច្រើនក្នុងការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សដំបូងប៉ុន្តែករណីរបស់អ្នកងាយស្រួលជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? ភាពល្អ។
អ្នកឃើញទេ
ដៃរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់ហើយថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំបានបាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នៃអួនអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទ
ហើយសូម្បីតែជិតស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស។
បើប្រៀបធៀបជាមួយនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ? ខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
បែកបាក់ជាមួយបុរសម្នាក់ហែកបេះដូងខ្ញុំចេញតែក្រោយមកខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានខូចចិត្តម្តងទៀត។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រមូលទឹកភ្នែកទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រក់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
វានឹងធ្វើឱ្យមានទន្លេទាំងមូល។
ហើយអ្នកមានសំណាងដោយសារតែអន្ទាក់វិញ្ញាណភ្នំ។
- ខ្ញុំមានសំណាងទេ? - ខ្ញុំខុសមែនទេ?
វាគឺជាការសាកល្បងមួយដើម្បីមើលថាតើអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាងទេ
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកត្រជាក់ព្រោះអ្នកមិនអីចឹង។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែសំដែងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់អត់ធ្មត់អត់ធ្មត់និងលះបង់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលដើម្បីរស់នៅដែលមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានមនុស្សជាតិ ...
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ ... - ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបាន story រឿងនេះវាប៉ះពាល់ដល់ចិត្តខ្ញុំ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកនេះ
ដែលលឺខ្ញុំយំធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់។
វាមានន័យថាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញពីព្រោះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ត្រូវហើយអូវយូ?
ត្រូវហើយដាម។
តើជេជិនមកដល់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរឿងផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ឱ្យខ្ញុំទៅទទួលទឹកខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅទទួលទឹកខ្លះ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកថែរក្សារឿងនេះ។ យល់ព្រម?
ថែរក្សាអ្វី?
ហ្គូស។
ល្អវាល្អណាស់
ថាពួកគេត្រូវបាន unsway ដោយវា។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមានអាថ៌កំបាំងដែរ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ជេជិនតើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
អ្នកបាននៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកលេបថ្នាំមួយចំនួន។
[ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ]
[ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលបន្ទាប់ពីនោះក៏ដោយ។ ]
[ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងឥឡូវនេះ]
(ទោះបីជានាងបោះខ្ញុំពីពេលនោះក៏ដោយ។ ]
- តាមបែប ... តាមលំដាប់ ...
អ្នកទៅមុន។
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាហ្គូមីហូ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជាហ្គូមីហូអស់រយៈពេលជាង ៧០០ ឆ្នាំហើយ
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងណាស់។ អ្នកគួរតែលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ វា​ជា​ការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយឬក្រុមគ្រួសារ។
ជឿឬមិនជឿនោះជារបៀប។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនោះយើងអាចបំបែកបាន។
ហេហេហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិនថានេះជាការលេងសើចឬការនិយាយស្រវឹងរបស់អ្នកខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ជាហ្គូមីក៏ដោយ។
- តើអ្វីទៅ? - ទោះអ្នកនៅតែហ្គូមីហូក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យថ្លើមនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរនិយាយបែបនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពនេះ?
ត្រូវ។ អ្នកក៏ចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំកំពុងចូលបំរើកងទ័ព។ - តើអ្វីទៅ?
ពេលណា​?
ខានស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ។
ជេជិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើប៉ុន្មានថ្ងៃនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយឆ្នាំកន្លះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង ៧០០ ឆ្នាំនោះគ្មានអ្វីសោះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។ - តើអ្វីទៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំរង់ចាំទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សត្រជាក់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំជេជិន!
អូ​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។ - ហេ!
អ្នកនិង Hye-sun ហាក់ដូចជាមិត្តល្អ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលមានអត្ថន័យចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែនាងពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកជាមនុស្សវិញ។
អញ្ចឹងនាងមិនសប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ
ខ្ញុំមិនអាចវិលមករកអ្នកវិញបានឡើយ។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុតអ្វីដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាមនុស្ស?
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្យល់ត្រជាក់នៅពេលយប់យ៉ាងម៉េចទេ។
និង
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់គេងរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
តាមពិតគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។ ]
[ចិត្តខ្ញុំនៅតែអង្រួនពេលខ្ញុំឃើញអ្នក]
ហេដាន់។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះមេដាយមាស។
ទឹកដោះគោស្ត្រប៊ឺរី
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអបអរសាទរ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងកាន់ ... ស្រាប់តែ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តសំណួរដែរ។
អ្នកមានលុយខ្លះជារង្វាន់ដូច្នេះតូតាបូបូគីនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅជិតនោះទេ។
ពួក​យើង​គឺ។ ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
- តើអ្វីទៅ? -តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីស្រាប់តែ…
យើងពិតជាមិនមានពេលវេលាច្រើនទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីឈ្មោះភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ ។
[បញ្ជីភោជនីយដ្ឋានល្អ]
ហើយនេះគឺជាឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
សូមកុំឈឺពេលខ្ញុំទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីភាពឯកកោអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[ខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ]
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់គាត់គឺសង្ហាមុខ?
គាត់ច្បាស់ជាសង្ហាណាស់។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែសង្ហាទាំងពីរ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
សួស្តីតើអ្នកជាទេវតា Wingless មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ហាមុខមាត់គីមម័រគុន ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកជាមុខសង្ហាមែនទេ?
អ្នកគួរតែក្លាយជាមុខគួរឱ្យខ្លាច!
លុបកម្មវិធីណាត់ជួបនោះឥឡូវនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគឺជាទេវតា Wingless?
[ពេលខ្លះមានអ្វីមួយមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង]
ហើយធ្វើបាបយើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមានការប្រយុទ្ធហើយបន្ទាប់មកបានចាកចេញ?
ហេ! ធំឡើង។
[ស្អី​ក៏ដោយ។ តើក្មេងស្រីនៅទីនោះស្អាតទេ?]
[ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតមិត្តស្រីម្នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ១០០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនភ្នាល់ទៀតទេ។
[ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំតែងតែមានអញ្ចឹង]
[ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយអ្នក]
សួស្តី Soo-kyung ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទបង្ហាញរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[អ្នក​នឹង]
តែងតែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាដាម។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថារក្សាថ្មម៉ាបកុំស្រឡាញ់ម្ចាស់របស់វា។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាលួចថាមពលរបស់ខ្ញុំមិនមែនបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការស្រឡាញ់បើទោះបីជាការស្លាប់,
សូមនៅជាមួយគ្នាយូរ។
តើយើងត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណចំពោះការទស្សនា My Roommate គឺហ្គូមី។
[ប៊យហ្គូមីហូ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]