♪Belajar dahulu cara mencintai♪
♪Perlahan saling memahami♪
♪Meningkatkan hubungan, Sayang♪
♪Selangkah demi selangkah,
kau tak perlu buru-buru♪
♪Perlahan melatih hati ini♪
♪Belajar dahulu cara mencintai♪
♪Perlahan saling memahami♪
♪Meningkatkan hubungan, Sayang♪
♪Selangkah demi selangkah,
kau tak perlu buru-buru♪
♪Belajar dahulu cara mencintai♪
♪Sebelum kita jatuh cinta♪
♪Mulai dari orang asing,
mulai dari tak berperasaan♪
♪Tidak, aku tak pernah berpikir,
dan sama sekali tak merasakan♪
♪Mulai dari tak berperasaan,
hingga mulai akrab♪
♪Kedatanganmu mengubahku♪
♪Lebih menyukai aku yang begini♪
♪Kau satu-satunya orang
yang ingin kumiliki♪
♪Menanti dengan sabar♪
♪Menanti kita siap untuk berjalan
bersama, menurutmu, bolehkah?♪
♪Sebenarnya, ini tak sulit,
agar kita saling berkompromi♪
♪Akan menyadari pemikiranku itu benar♪
♪Tak ingin mengikat♪
♪Hanya ingin lebih memahamimu
sebelum menggandeng tanganmu♪
♪Aku hanya ingin kau menjadi
kekasih magangku♪
♪Mungkin kita bisa menjadi kekasih
di suatu hari nanti♪
=Rebahkan Kepalamu di Bahuku (Versi Thai)=
=Episode 19=
Ada apa?
Bagaimana dengan penelitianmu
di Tiongkok?
Ceritakanlah padaku.
Hasil penelitian cukup memuaskan.
Tidak ada apa-apa lagi.
Lalu, kenapa kau menolak
dana penelitian Tiongkok?
Bagaimana kau mengetahuinya?
Kenapa tidak memberi tahu aku?
Juga, bukan hal yang penting.
Jadi, tidak memberi tahu kau.
Tidak penting?
Pupaa. Apa menurutmu,
masa depanmu tidak penting?
Aku bisa menangani hal ini sendiri
dengan baik.
Kau jangan berpikir terlalu banyak.
Bagaimana aku bisa tak berpikir banyak?
Akulah alasan kau melepaskan beasiswa.
Karena aku. Benar, tidak?
Prapai.
Aku hanya berharap,
saat kau ada kesulitan,…
aku bisa di sampingmu.
Jika aku belajar ke Tiongkok,…
jika terjadi sesuatu padamu,…
bagaimana aku menjagamu?
Aku tidak menginginkan kesuksesan
tanpa dirimu di sampingku.
Pupaa.
Aku berharap kau kembali
dan menerima pendanaan itu.
Jangan membuatku merasa,
aku menjadi batu sandunganmu.
Prapai.
Sekarang kita sedang bersikeras
pada pendapat masing-masing.
Menyingkir.
Tidak sarapan?
Bukan urusanmu.
Aku berharap, kau mempertimbangkan
pendapatku dengan sebaik-baiknya.
(Pusat Pembelajaran Otoritas
Pembangkit Listrik Thailand)
Ada apa, Ta?
Prapai, maaf.
Ayahku meminta keluargaku langsung
menarikku pulang.
Ah?
Ditarik ke mana?
Bagaimana denganmu sekarang?
Sekarang aku sangat baik.
Aku di Chiang Mai.
Aku sangat menyedihkan.
Sungguh bersalah padamu, Pai.
Chiang Mai?
Jadi, bagaimana dengan pemotretan
hari ini?
Aku akan mengirim semua nomor telepon
fotografer yang kukenal.
Pasti ada satu yang bisa membantu.
Apa Wawa sudah mengetahui hal ini?
Wawa tidak menjawab teleponku.
Aku pergi mencarinya,
dia juga tidak ada.
Menurutku, sebaiknya kau berkomunikasi
baik-baik dengan Ayahmu dahulu.
Aku juga bisa menasihati Wawa.
Terima kasih, Prapai.
Kau temanku yang terbaik.
Tidak.
Jangan, Ayah. Tidak, Ayah.
- Ta?
- Ayah.
- Kembalikan ponselku, Ayah.
- Ta?
Ta.
(Daftar nama fotografer)
Halo, aku Prapai, dari…
Maaf, aku tidak bekerja di pagi hari.
Maaf.
Halo, aku Prapai.
Mendapat kontakmu dari Ta.
Begini, bisakah Anda menerima
pekerjaan mendesak?
Pekerjaan mendesak dua jam kemudian.
Bisa? Terima kasih sekali.
Aku sangat gembira.
Nanti aku bagikan alamatnya padamu.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Masih ada model.
Ta ini, lagi-lagi merepotkanku.
Wawa.
Halo, Wawa. Aku memerlukan bantuanmu.
Sangat mendesak. Kau harus membantuku.
Kakak.
Menurutku, sudut ini tidak bisa.
Sedikit sempit.
Disesuaikan sedikit
sudut lebarnya, bisa?
Kelihatannya tidak ada rasa Sains.
Baik. Maaf.
Baik. Terima kasih.
Baik.
Hei, bantulah aku.
Wawa.
Sungguh maaf, tertunda agak lama.
Jika Ta yang memotret,…
sedikitnya selesai dua jam lebih awal.
Apa kau tahu, Ta sudah ke Chiang Mai?
Oh.
Sudah pergi, ya?
Bagus juga.
Jadi, apa kau baik-baik saja?
Jika bersedih, bisa bagaimana?
Jika sekarang dia tinggal di Bangkok
demi aku,…
juga, akan bertengkar
dengan orang tuanya.
Orang tuanya pasti merasa,…
aku ini biang keladi
yang menunda masa depan anak mereka.
Percintaan yang tidak direstui orang tua
tidak akan sempurna.
Ibu, kenapa Anda datang?
Apa aku tidak boleh datang?
Kita harus berbincang baik-baik.
Mengenai kau melepaskan dana penelitian.
Kenapa tidak berdiskusi dahulu
dengan orang tua?
Biasanya juga aku sendiri
yang memutuskan.
Kali ini, juga setelah dipertimbangkan
dengan matang, baru memutuskan.
Apa lagi yang kau rahasiakan dariku?
Cepat, katakan semuanya.
Juga, semua benda kewanitaan ini,
punya siapa?
Menurutku, kau pulang karena dia, ‘kan?
Di mana dia?
Aku ingin melihat, wanita bagaimana…
yang bisa membuatmu tak menginginkan
masa depan kariermu.
Halo.
Kau, ya?
Biang keladi
yang telah menunda Putraku itu?
Kebetulan, kau datang.
Tolong kau berkemas
dan segera meninggalkan rumah kami.
Ibu.
Anda tidak boleh menyerang Prapai
dengan cara begitu.
Ini tak ada hubungannya dengan Prapai.
Dia juga tidak akan berpindah keluar.
Pupaa.
Rumah ini milikku.
Meminta siapa tinggal, siapa keluar,
aku berhak memutuskan.
Nona ini, aku memberimu waktu sehari.
Ibu, kumohon pada Anda.
Anda pulang dahulu, ya?
Pupaa.
Kumohon Anda pulang dahulu sekarang.
Boleh, tidak?
Kita bicarakan lagi kelak.
Tuda.
Masuklah.
Baik.
Aku memintamu bantu menjaga di sini.
Sekarang kenapa menjadi begini?
Maaf.
Aku juga bersalah dalam hal ini.
Kak Tuda tidak bersalah.
Aku sendiri yang mau tinggal di sini.
Masalah Pupaa,…
maaf sekali, aku yang menyebabkan
masalah ini.
Sungguh maaf.
Sama sekali tidak berhubungan denganmu.
Aku sendiri yang melepaskannya.
Prapai, untuk apa kau meminta maaf?
Kau masih berani bilang
tidak berhubungan denganku?
Karena aku mengalami masalah,…
kau pulang karena aku, bukan?
Sungguh karena kau?
Pupaa.
Mana bisa kau melepaskan masa depanmu…
demi seorang wanita?
Apa dia pantas bagimu
untuk melepaskan semuanya?
Iya.
Dia pantas.
Pupaa.
Aku tidak pernah begini mengajarimu.
Aku mengajarimu
menghargai masa depanmu.
Memintamu memiliki tujuan,
dan kau harus mencapai tujuan itu.
Jangan membiarkan orang lain
menjadi batu sandunganmu.
Lalu, menjadi seperti Anda dan Ayah?
Hanya memikirkan tujuan sendiri.
Membuat keluarga menjalani hidup
yang berjauhan satu sama lain.
Jika hidup seperti itu, aku tidak mau.
Pupaa.
Bibi, kita keluar
untuk beristirahat dahulu.
Pupaa.
Prapai.
Aku setuju dengan yang dikatakan Ibumu.
Aku berharap kau bisa mencapai tujuanmu.
Jangan membiarkan aku menjadi
batu sandunganmu.
Prapai.
Aku hanya ingin berada di sampingmu.
Jika kesuksesan tanpa dirimu
di sampingku,…
aku juga lebih baik tidak mau.
Lalu, bagaimana?
Kau melepaskan segalanya,…
melepaskan mimpimu,…
melepaskan masa depanmu?
Menurutku,
aku tidak bisa menanggungnya.
Maaf.
Aku tidak melepaskannya.
Aku tetap bisa melakukan penelitian
di Thailand.
Kau percaya padaku, ya?
Percayai jika pilihanku bisa ditangani
dengan baik.
Bagaimana menanganinya?
Sekarang Ibumu merasa,
aku ini biang keladinya.
Aku sendiri juga merasa begitu.
Sebelumnya, kau bilang
aku ini seluruhnya bagimu.
Itu karena kau masih menyukaiku.
Jika suatu hari kau tidak menyukaiku,…
kau akan merasa, karena akulah orang…
yang membuatmu melepaskan
dana penelitian, dan jengkel padaku.
Tidak akan ada hari itu, Prapai.
Tidak ada yang pasti, Pupaa.
Kenapa kau tidak bisa memercayai aku?
(Ibu: Aku mengirim buah kering
kesukaanmu untukmu.)
(Beberapa hari ini, perhatikan paket.)
(Ibu)
Halo, Ibu.
Aku mengirim makanan untukmu.
Setelah menerimanya, jangan diletakkan
di tempat lembap, ya?
Bukankah sudah dibilang
dengan mengirim pesan?
Untuk apa menelepon lagi?
Eh.
Aku juga tidak tahu.
Apa tidak boleh meneleponmu?
Kenapa tidak berbicara?
Ada masalah apa?
Apakah dipecat?
Ibu, kenapa Ibu tidak mengharapkan
yang terbaik untukku?
Itu.
Sekarang kau juga tidak berpacaran,…
jadi, hanya ada masalah pekerjaan saja.
Oh, apakah kau berpacaran?
Ibu.
Aku bertanya pada Ibu, ya.
Jika aku berpacaran,…
dan orang itu adalah hambatan
untuk mimpiku,…
apa Ibu masih mendukung kami
untuk tetap bersama?
Berpacaran tentu harus saling mendukung
dan berkembang bersama.
Namun, jika dia menghambatmu,…
tentu saja Ibu tidak senang.
Sudahlah. Begini saja.
Ibu masih harus menghitung.
Sudah, ya.
Ternyata kehangatan hanya bertahan
tiga detik, Ibu Kandungku.
Berpacaran tentu harus saling
mendukung dan berkembang bersama.
Namun, jika dia menghambatmu,…
tentu saja Ibu tidak senang.
Apa kau itu orang yang menghambat
masa depan Anakku?
Percintaan yang tidak direstui
oleh orang tua, tidak akan sempurna.
Apa kau sungguh akan bahagia…
jika Pupaa melepaskan masa depannya?
Prapai.
Pupaa, kau dan aku bagaikan
dua bintang yang bertemu,…
tapi, jalur kita tidak sama.
Meski waktu kita bersama belum lama,…
tapi aku tahu, kau adalah orang
yang sangat berbakat.
Banyak hal yang harus kau lakukan
dalam setiap langkahmu.
Kelak, jalan penelitianmu
masih begitu panjang,…
jangan jadikan aku
sebagai batu sandungan bagimu.
Biarkan kita kembali
ke jalur kita masing-masing.
Kau kembali ke jalurmu,…
dan aku juga kembali ke jalurku.
(Pupaa)
(Kita putus saja)
Begitu penakut.
Pulang ke rumah saja harus aku temani.
Jangan cerewet. Diam.
(Pupaa)
Hei, jangan diangkat.
Apa sungguh harus begini?
Hah.
Karena kita sama-sama putus cinta,…
bagaimana jika kita…
Hei. Jangan berharap,
aku akan kembali menyukaimu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan.
Maksudku adalah,…
sejak aku kembali dan tinggal sendiri,…
aku membuka perusahan. Sekarang
aku masih kekurangan karyawan.
Jika kau tertarik,…
aku bisa memberimu gaji
dan bonus yang sesuai.
Setuju.
Ini lebih baik daripada menganggur.
Sempurna.
Namun, Kak,…
kau sudah berdiri selama setengah jam.
Bagaimana jika malam ini kau
beristirahat di tempatku?
Setelah mempersiapkan mental,
baru pulang.
Tidak perlu menertawakanku.
Aku takut,
Ibuku akan mengetahui masalahku.
Kau juga tahu, mata Ibuku sangat tajam.
Apanya yang tajam?
Tidak ada.
Selamat pagi, Ibu.
Selamat pagi, Bibi.
Kenapa kau pulang
tanpa memberi tahu dahulu?
- Bu, aku merindukan Ibu dan rumah.
- Benarkah?
Hei.
Apakah kau dipecat?
Tidak apa.
Bosmu itu yang tidak bisa menilai.
Berani-beraninya dia memecat Anakku
yang sangat berbakat.
Tidak apa.
Pulang ke rumah memang tidak salah.
Aku hanya merasa sangat lelah
dan jenuh dengan Bangkok.
Oh.
Apakah ini adalah Prapai-ku?
Atau, ada seseorang yang berpura-pura
menjadi dia?
Prapeng, coba lihat.
Apakah ini kakak kandungmu?
Prapeng, cukup!
Aku adalah kakak kandungmu.
Begitu galak, seharusnya benar dia, Bu.
Namun, aku merasa ada yang aneh,...
dia begitu merindukan rumah.
Benar, ‘kan?
Kenapa?
Aku hanya merindukan rumah.
Apakah pulang juga tidak boleh?
Atau, karena Ta kembali ke Chiang Mai,…
maka kau juga ikut kembali?
Sama sekali tidak berkaitan.
Tidak seperti itu.
Aduh. Jika pacar, katakan saja.
- Bukan.
Ayo, cepat masuk ke rumah.
Aku sangat lelah.
Prapeng, bawakan kopernya masuk.
Ta, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bibi, sampai jumpa.
Bantu aku membawakan koper ke dalam.
Prapai.
Eh, ada paket untuk kalian.
Tolong diterima.
Baik.
(Chiang Mai)
Halo.
Ta, kau mengetahui sekarang Prapai ada
di mana?
Teman, jangan khawatir.
Dia di rumah. Di Chiang Mai.
Apa kau ingin segera datang ke sini?
Tidak.
Pergi ke sana sekarang,
juga tidak berguna.
Masalah di antara kami
masih belum selesai.
Jika pacar marah,
harus langsung dibujuk.
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan pergi mencarinya,…
tapi, setelah semuanya dipersiapkan
dengan baik.
Terserah kamu saja, Ilmuan Hebat.
Pokoknya, jika suatu hari nanti
istrimu kabur,…
jangan salahkan aku
tidak mengingatkanmu.
Baik. Begini saja.
Prapai, tunggu aku.
Halo, Profesor.
Proyekmu sebelumnya
sangat menjanjikan,…
aku sungguh merasa sayang untukmu.
Aku tidak menyesal memilih kembali
ke sini.
Selain itu,…
jika Profesor memiliki penelitian
yang bisa aku kerjakan,…
langsung katakan saja padaku.
Ya.
Aku permisi dahulu, Mina.
Kak Mina, sampai jumpa.
Pupaa.
Aku ada sebuah proposal penelitian baru.
Jika kau tidak merasa keberatan,…
maukah mengerjakannya bersamaku?
Aku sangat bersedia.
Bekerja bersama Kak Mina,…
selalu bisa mempelajari banyak hal.
Namun, aku juga berharap, Kak Mina
bisa membantu pekerjaanku.
Boleh. Pekerjaan apa?
Pupaa, ayo kita pergi makan.
Tidak apa. Kau pergi saja dahulu.
Setelah menyelesaikan ini,
aku baru pergi.
Kau sudah mengatakannya berkali-kali,…
tapi, aku tidak pernah melihatmu
beristirahat.
Aku hanya mempunyai waktu satu bulan.
Kenapa satu bulan?
Jika melewati satu bulan, maka variabel
tidak bisa dikendalikan lagi.
Satu bulan adalah waktu terlama
aku bisa mengontrol variabel…
tanpa mengalami perubahan kualitatif.
Aku ingin membuktikan pada seseorang,…
di mana pun aku bisa sukses.
Kau tidak pergi makan?
Melihatmu begitu bersemangat
melakukan penelitian ini,…
aku mana bisa kalah darimu?
Selain itu, bukankah waktu kita
sangat terbatas?
Tunggu apa lagi? Cepat, kerjakan.
Baik.
Tidak bisa, Prapai.
Ini adalah pilihanmu sendiri.
Kau tidak bisa melakukannya
setengah-setengah.
(Alam semesta luas yang ajaib)
(Begitu luas)
Apakah di Bangkok mentalmu tidak stabil?
Hei, kenapa kau masuk…
tanpa mengetuk pintu?
Adik Bodoh, tak bisa melakukan apa pun.
Aku ingin bertanya padamu,
kenapa kau kembali?
Biasanya Ibu menyuruhmu pulang,…
tapi, kau berteriak-teriak
tidak mau pulang.
Siapa yang berteriak? Dasar.
Jadi, katakan apa yang terjadi?
Jangan membohongiku
tidak ada apa-apa.
Aku bisa melihatnya.
Siapa yang membuatmu duduk bersedih
di sini.
Siapa? Pacar, ya?
Pacar apaan? Tidak ada. Aku lajang.
Hah?
Aku sudah putus.
Oh.
Kakak Ahli Fisika mencampakkanmu, ya?
Sembarangan.
Namun, bagaimana kau bisa tahu?
Kak, jangan berpura-pura.
Begitu melihat, aku langsung mengetahui,
kau sedang dekat dengan pria.
Yang kau ketahui banyak juga.
Jangan khawatir, Kak.
Hanya seorang pria saja.
Nanti aku akan mencarikan
yang lebih baik untukmu.
Jangan bercanda. Tidak mau.
Halo. Ta. Ada apa?
Prapai, pelanggan pertama kita
sudah datang.
Benarkah?
Baik. Aku segera datang.
Cepat datang.
Sampai jumpa.
Prapeng, aku ada urusan, jadi,
harus keluar. Pergi dahulu, ya.
Pergi dahulu. Sampai jumpa.
Hei, Kak.
Kenapa masih berdiri di sana?
Kau sudah bisa pergi.
Ini adalah kamarku. Keluar.
- Terima kasih.
- Jika begitu, merepotan kalian.
- Sungguh berterima kasih.
- Terima kasih.
- Baik.
- Ini adalah kehormatan bagi kami.
Diluncurkan dengan indah.
Ini hanya sebuah permulaan.
Hari-hari selanjutnya akan sangat sibuk.
Ruangan kantormu ini,
juga sudah seharusnya dirapikan, ‘kan?
Begitu berantakan, kesan terhadap kita
langsung lenyap.
Apa ada yang kau suka?
Jika ada, silakan diambil,…
anggap saja sebagai gajimu.
Semuanya adalah benda
yang aku inginkan.
Apa kau memakai pengering rambut ini?
Namun, rambutmu begitu pendek.
Begitu cerewet.
Mau atau tidak?
Mau.
Hei, Kak.
Ya.
Ah.
Bukankah kau bilang
sudah ada pekerjaan?
Pekerjaanmu adalah berbelanja, ya?
Semua ini gratis. Ini adalah
keuntungan karyawan.
Oh.
- Perlu kubantu membawanya?
- Tidak perlu.
(Proyek Hologram Tingkat Lanjut.
Profesor Gu Weiyi)
Kau baik-baik saja?
Masih bisa.
Halo.
Terima kasih atas minat Anda
terhadap proyek penelitanku.
Aku tahu dari Profesor di Tingkok,...
dahulu kau pernah mendapatkan beasiswa
dari sini.
Namun, kau menolaknya.
Aku ingin tahu alasannya.
Kedengarannya memang seperti
alasan pribadi, tak terlalu berprinsip.
Aku hanya berharap,...
saat aku sukses,...
kekasihku bisa mendampingiku.
Aku sudah paham.
Begini,...
aku membutuhkan sedikit waktu...
untuk mendiskusikan proyek ini
dengan tim Profesor.
Setelah itu aku akan menghubungimu lagi.
Baik, aku akan menunggumu.
Sampai jumpa.
(Cara Menaklukkan Gadis Cantik)
Halo.
Momo.
Ya.
Apa kau sudah selesai?
Aku segera selesai.
Aku akan pergi menjemputmu,
sampai jumpa nanti.
Baik.
Prapai.
Kau sedang melakukan apa?
Tidak ada.
Jadi, sekarang beri tahu Ibu,...
kenapa kau kabur ke rumah?
Bukankah aku sudah memberi tahu Ibu?
Aku hanya ingin pulang dan tinggal
di rumah setelah lulus.
Terserah kau saja,
aku tak mau mengetahui terlalu banyak.
Aku pergi menjaga toko.
Kak, satu bulan sudah lewat.
Sekarang di samping orang yang
memberikan ini sudah ada orang baru.
Berpakaian begitu tampan,
mau pergi ke mana?
Tuan Muda,...
begitu muda sudah mengajak gadis
untuk pergi bermain?
Apa, Kak? Bukan.
Beberapa orang melampiaskan kemarahan
padaku setelah putus.
Siapa itu?
Jalan, cepat jalan,
pergilah mencari gadis mudamu.
Pai, ada teman yang datang mencarimu.
Ah.
Wawa.
Masuk dahulu.
Pupaa.
Seseorang dari Departemen Riset Tingkok
datang mencarimu.
Oh, baik.
Kwang.
Begitu kurus.
Kau sudah putus dengan Prapai?
Kau datang mencariku bukan hanya
untuk menyapaku, ‘kan?
Jika aku memberi tahu,...
Profesor masih menyisakan
beasiswa itu untukmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan kembali
untuk menerimanya?
Tidak.
Aku tidak akan merubah sesuatu...
yang sudah kuputuskan.
Jika kubilang,...
beasiswa itu bisa kau gunakan...
untuk melakukan penelitian di Thailand?
Sudah berhasil, ya.
Kali ini aku datang
sebagai perwakilan...
dari tim Proyek Penelitian
Tiongkok-Thailand.
Terima kasih.
Sudah merepotkanmu.
Karena itu,...
semua orang menyukaimu.
Kau tak pernah berprasangka
terhadap orang lain.
Bahkan, tak apa-apa
jika aku melakukan sesuatu.
Aku baru bisa...
Maaf.
Namun, aku harus menjelaskannya,…
aku hanya menyukai Prapai seorang.
Sekarang dan di masa depan,...
jawabannya hanya ada satu.
Hipotesis ilmiah bisa dipalsukan.
Prapai tak pernah menjadi hipotesis,...
dia itu teoremaku.
Seperti medan magnet,...
meski berbeda.
Namun, inilah perbedaan...
yang membuatku dan Prapai
tertarik satu sama lain.
Juga, hanya Prapai...
yang bisa memberikannya.
Ini dokumen yang ingin diberikan
Profesor Gu Weiyi padamu.
Membangun tim penelitian
dan terus berjuang.
(Pupaa, sudah kulihat proyek penelitianmu,
timku tertarik kembangkan Proyek Penelitian Tiongkok-Thailand)
(Kuharap, sesegera mungkin kau bisa membentuk timmu sendiri,
lalu kita buat janji temu untuk membahasnya. Gu Weiyi)
(Cara Menaklukkan Gadis Cantik)
Kau sudah menerima buku yang kukirim?
Sudah.
Dosen Pembimbingku menggunakan buku ini
untuk mengejar Istrinya.
Aku juga menggunakannya
untuk mengejar Momo.
Sekarang aku menyerahkannya padamu.
Semoga sarannya bermanfaat untukmu.
Baik, aku akan mempelajarinya
dengan baik.
Sampai jumpa, lain kali mengobrol lagi.
Memang pantas menjadi Guru akademik,...
masih menjadi pengelola keluarga.
Kenapa tidak menelepon
untuk memberi tahu aku dahulu?
Aku akan menjemputmu di bandara.
Tak apa-apa, naik kendaraan umum
kemari sangat praktis.
Kebetulan, ujian ulang pascasarjana
baru saja selesai.
Jadi, aku datang untuk melihatmu.
Kau...
Apa kau juga pergi melihat yang lainnya?
Prapai, kau sedikit pun tidak berubah.
Jika ingin mengetahui alasannya,
kenapa tidak langsung bertanya?
Aku tak ingin tahu.
Sekarang Pupaa kembali ke Tiongkok
untuk belajar,...
dan menjadi seorang Profesor
yang sukses.
Sesuai dengan keinginanmu.
Baguslah jika begitu.
Dia seharusnya memiliki masa depan
yang cerah.
Dengan begitu, aku juga harus melihat
ke arah depan.
Aku akan pergi mendiskusikan
masalah pekerjaan dengan Ta.
Apa kau ingin mengunjungi Ta bersamaku?
Apa Ta baik-baik saja?
Kau akan mengetahui
jika melihatnya sendiri.
Tenang saja,...
dia sekarang fokus pada pekerjaan.
Tak ada waktu
untuk melihat gadis cantik.
Siapa, Prapai, ya?
Wawa.
Kenapa kau datang ke sini?
Dia datang bersamaku.
Oh, iya, bagaimana dengan proposal
yang sudah kuperbaiki?
Klien dari videonya tidak keberatan.
Hanya ingin mengganti lagunya.
Dia akan mengirimkan lagunya nanti.
Baik, tak masalah.
Masih ada hal lainnya?
Masih ada satu hal,
apa kau masih mengingat Nuna?
Ingat.
Kakak kelas yang kau gilai
selama 3 bulan,...
saat kita SMA 2.
Masa lalu seperti itu,
tidak perlu diungkit.
Dia membuka restoran khas Utara
di sekitar sini,...
dan mengundang kita untuk mendukungnya.
Boleh, baik.
Kebetulan aku ingin bertemu teman lama.
Wawa, ayo pergi bersama.
Namun, aku tak mengenal siapa pun,
apa itu baik?
Bukankah kau mengenalku dan Prapai?
Iya.
Yeh.
Jika begitu, Ta datang menjemput kita,
Wawa tinggal di rumahku.
Baik.
Dahulu bisa menjemput.
Sekarang,...
juga bisa seperti dahulu.
Bagus sekali.
(Chiang Mai)
Ta, cepatlah datang menjemputku.
Apa? Kau ada di mana?
Aku sudah sampai di Chiang Mai.
Kenapa kau datang begitu tiba-tiba.
Karena aku sudah menyiapkan semuanya.
Ingin membuktikan pada Prapai.
Sekarang aku tak bisa menjemputmu.
Aku sedang bersiap untuk pergi berkumpul
ke restoran teman.
Kau naik taksi, sebutkan jalan Luo Chou.
Prapai juga di sini, begitu saja.
Baik, aku akan segera ke sana.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
- Apa kau mengingat Prapai?
- Ingat.
Prapai, di sini.
Aku sangat merindukanmu, Nuna.
Aku juga merindukanmu.
Selamat.
Terima kasih, cepatlah masuk dan duduk.
- Halo.
Dengar kabar, kau dan Ta
membuka perusahaan perencanaan acara?
Benar.
Namun, masih perusahaan kecil,
baru saja dimulai.
Bagus sekali, aku dan kekasihku
berencana menikah akhir tahun.
Bagaimana jika kuserahkan
pada kalian saja.
Baik, aku pasti akan melakukan
yang terbaik.
Bagus sekali.
Aku pergi ke meja itu
mencari teman dahulu.
- Baik, pergilah.
- Ya.
Tema pernikahan apa
yang populer sekarang?
Bagaimana, ya?
Sekarang aku masih belum terpikirkan.
Kurasa tempat yang dipenuhi bunga.
(Pupaa)
Bagus.
Benar, ‘kan? Latarnya menggunakan
bunga segar.
Warna apa yang kau inginkan?
- Kita...
- Bagaimana dengan biru putih?
Benar, biru putih.
Biru putih, ya?
Warna ini bagus dan sangat cocok.
Jika begitu...
Halo, Ta.
Aku sudah sampai di jalan Luo Chuo,...
cepat, bagikan
alamat restorannya padaku.
Apa?
Wawa, kau juga di sana?
- Hotel, gereja, pantai.
- Ya.
Apa kau datang mencari Prapai?
Aku akan mengirimkan lokasinya
sebentar lagi.
- Baik.
- Cepat.
Jika pernikahan diadakan di gereja,
pasti akan sangat indah.
Semuanya terserah padamu.
Baik, aku akan ke sana sekarang.
Kakak, pergilah ke restoran ini.
Bagaimana dengan tema bunga segar?
Latarnya ditutupi dengan banyak bunga.
- Boleh.
- Pilihkah warnanya.
Menginginkan warna apa?
Jika pernikahan diadakan di gereja,...
dan dihias dengan bunga biru putih,...
pasti pernikahan yang sangat indah.
Benar.
Prapai, kau tak bisa menikah.
Pupaa.
(Bonus)
Paket Anda.
Terima kasih.
Sama-sama.
Halo, Ta, ada apa?
Tuan Pupaa,...
kumohon, jangan dikirim lagi.
Kantorku sudah hampir penuh.
Tolong berikan pada Prapai.
Penelitianku akan segera dimulai.
Tak lama lagi aku akan pergi
ke Chiang Mai.
Baik.
Kau cepatlah.
Apa ini?