[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 30]
Tak mahu cakap lagi, saya pergi dulu.
Balik ke sini.
Bahu ini…
Setiap kali apabila saya mengalami perubahan emosi,
ia akan hilang deriaan.
Malah akan hilang keupayaan bergerak.
Ketika saya baru pulang dari medan perang,
saya pernah
siramnya dengan air panas.
Tiada rasa.
Kejadian ini,
saya tidak pernah beritahu sesiapa.
Sudah jumpa doktor,
tidak dapat dirawat.
Hal ini bukannya serius,
tapi tidak remeh juga.
Sehingga ke suatu hari,
Xiu mengetahuinya.
Pada mulanya, dia
mencari ubat di merata tempat.
Akhirnya mendapati ia tidak berguna.
Kemudian,
penyakit ini mula mengancam saya.
Xiu peluk saya sambil menangis.
Saya beritahu Xiu.
Saya berkata, Xiu,
tak apa,
saya akan sembuh.
Xiu benar-benar berhenti menangis.
Terus memeluk saya.
Peluk awak, kemudian?
Sudah sembuh selepas peluk?
Kenapa awak tahu?
Sudah sembuh bila dipeluk,
apa masalah awak ni?
Apabila Xiu memeluk saya,
saya akan berasa tenang.
Pada saat itu,
saya menjadi tenteram.
Saya dapat merasai pernafasan dia,
toleransi dia,
kasih sayang dia.
Saya, Gu Yiye
sangat percaya kepada logik,
percaya kepada sains,
percaya kepada teori.
Tetapi perkara ini…
Percaya kepada seorang,
percaya kepada perasaan.
Gu,
tahu tak apakah ini?
Xiu
telah memberi awak
sesuatu yang orang lain tidak dapat memberi.
Inilah cinta.
Inilah cinta antara awak berdua.
Teruskan usaha,
Ketua Batalion Gu.
Minta diri dulu.
Anak,
awak juga tahu,
lepasan pascasiswazah,
sudah berumur 30 tahun.
Sepatutnya berkahwin,
awak rasa betul tak?
Ayah,
saya baru saja nak cakap hal ini dengan ayah.
Awak biar saya habiskan dulu.
Ibu awak menelefon saya dua hari yang lepas.
Katanya nak melawat awak.
Saya fikir,
dia nak melawat saya juga
dan semak menantu.
Dia rasa segan nak beritahu secara terus.
Benarkah?
Benarkah dia kata begitu?
Adakah dia sudah tidak berdendam dengan ayah?
Saya tahu,
awak telah banyak memuji saya
dan lakukan banyak perkara
di depan ibu awak.
Rasa dendam dalam hati ibu awak sekarang
sudah banyak berkurangan.
Sudah tahu
memaafkan saya.
Ini juga telah selesaikan masalah hati ayah
dalam hidup ini.
Demi ini,
makanlah lauk, anak.
Mari, ayah.
Makanlah lebih sedikit.
Baik.
Xiu,
saya pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Kenapa?
Awak pergi jumpa Nanzheng dengan begini?
Ya.
Kenapa?
Tidak cantik.
Saya rasa agak baik.
Adakah restoran itu mahal?
Mahal.
Bagus jika mahal.
Berbaloi untuk Adik Nanzheng.
Xiu,
awak jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya tidak fikir yang bukan-bukan.
Latar belakang Adik Nanzheng baik dan cantik.
Tiap-tiap hari
bersama dengan kalian yang kasar di pasukan,
sungguh kasihan.
Awak berpeluang makan,
sudah tentu mahu jemputnya makan di tempat kelas tinggi.
Awak selalu membawa saya
pergi makan di tempat kelas tinggi.
Saya tahu walaupun awak tidak cakap,
harganya sangat mahal.
Saya,
tidak dapat menyesuaikan diri.
Saya beritahu diri saya,
jangan kisah pasal duit,
hanya rasai masa bersama awak dengan sepenuhnya.
Tetapi,
saya selalu rasa
tidak biasa.
Xiu,
jangan risau.
Masa depan kita berdua
masih banyak.
Yiye,
awak tidak perlu fikir banyak untuk saya.
Awak tahu tak,
saya tak mahu awak ubahkan diri awak
demi saya.
Itu bukan awak yang saya suka.
Sangat wangi!
Awak rebus ayam?
Tahu saya tidak dapat makan,
sengaja nak susahkan saya betul?
Makan makanan barat tidak cukup kenyang.
Saya tahu awak suka lauk ini,
sudah simpan untuk awak.
Xiao Fei juga sukakan lauk ini.
Adakah dia sudah pulang dari sekolah?
Secara logiknya,
biasanya dia sudah pulang pada masa ini.
Entahlah ke mana dia pergi hari ini.
Xiu, saya beritahu awak.
Budak Xiao Fei ini,
jika dia berani pergi
tanggalkan paip air kompeni lagi,
pasti saya akan tarik telinga dia.
Awak ini,
cuma cakap-cakap sahaja.
Manalah awak sanggup pukul dia?
Tetapi walaupun Xiao Fei nakal,
tetapi otaknya cerdik.
Soalan Matematik Olimpik itu,
saya benar-benar tidak setanding dia.
Awak juga tidak pernah mengalahkannya dalam catur tentera.
Tidak kira betapa cerdik pun,
sudah pasti dia akan menjadi askar pada masa hadapan.
Ini,
cakaplah kemudian.
Masih awal lagi.
Baik.
♫ Tinggalkan kedudukan tapak tangan untuk awak ♫
Minta diri dulu.
♫ Angin selatan bertiup perlahan ♫
♫ Tiupkan jerebu ♫
♫ Tiupkan saya kepada awak ♫
Semua hidangan kalian telah dihidangkan. Sila makan.
Terima kasih.
Makanlah.
Cakaplah,
apakah perkara yang tidak boleh cakap dalam telefon,
mesti datang ke sini?
Saya cuma nak jumpa awak, berbual-bual sahaja.
Adakah awak dan Kak Xiu
bergaduh?
Sudah bergaduh.
Pakaian saya ini,
dia yang padankan untuk saya.
Sengaja nak saya pakai untuk berjumpa dengan awak.
Dia merindui awak.
Sebenarnya saya datang hari ini
adalah untuk Gao Liang.
Jika si jahat itu sakit,
awaklah punca utama
yang menyebabkan dia sakit.
Apakah yang dikatakan ini?
Namanya terus kepada punca penyakit.
Ada orang berikan contoh seperti itu ke?
Kenapa dengan Gao Liang?
Dia,
dari seorang ketua pasukan khas yang
sangat hebat,
menjadi seorang kader yang
mungkin akan digantikan pada bila-bila masa.
Agak menakutkan.
Memandangkan dia
bernasib malang,
awak jangan ambil kisah dengan dia.
Dan saya beritahu awak,
lelaki pada umur dia ini,
perlu melakukan banyak perkara pada masa yang sama,
tidak akan dapat bertahan juga walaupun dia cukup kuat.
Yang paling penting ialah
awak,
merupakan orang yang mampu menenangkan dia.
Awak tidak boleh goyah,
jika awak goyah sedikit pun,
pihak dia akan
runtuh sepenuhnya,
berubah sepenuhnya.
Saya selalu mempunyai ilusi.
Saya rasa awak berdua sedang berpacaran.
Kata-kata begini pun awak tolong dia sampaikan,
kenapa dia tak beritahu saya sendiri?
Saya ialah lelaki,
sudah tentu saya faham perasaan dia.
Sekarang dia
sedang insaf akan kesalahannya.
Tidak mahu jumpa sesiapa pun.
Lebih-lebih lagi keadaannya tidak membenarkan dia datang jumpa awak.
Sebenarnya saya rasa
Si Gao Liang ini sangat diberkati.
Kenapa?
Awak tengok awak ni,
begitu cantik dan berbakat,
malah adalah pascasiswazah kejuruteraan maklumat pertama
Angkatan Tentera A kita.
Melainkan
adakalanya senang merajuk,
ada apa masalah lagi?
Awak begitu cemerlang,
masih perlu menanggung rungutan secara bersendirian.
Fikirkan demi kebaikannya dalam hati
tetapi tidak boleh cakap secara terus.
Manalah
Gao Liang dapat cari
gadis yang begitu cemerlang seperti awak?
Awak lihat saya,
Gu Yiye, seorang yang selalunya sombong.
Demi merayu awak bagi pihak dia,
bukankah saya duduk di sini sekarang
dan beritahu awak kesemuanya
dengan bersungguh-sungguh?
Entah dari mana si jahat ini
mendapat keberkatan ini.
Tetapi saya rasa,
perkara minta rayuan ini,
awak cukup cekap.
Saya sangat terharu.
Oh ya, terlupa nak tanya awak.
Sudah dapat kad jemputan?
Awak maksudkan perkahwinan Kak Chun Yu, kan?
Betul.
Masa berlalu dengan cepat,
mereka sudah mahu berkahwin.
Yalah.
Kak Chun Yu
akan menjadi pengantin perempuan.
Entah sama ada Gao Liang akan datang atau tidak.
♫ Tanah air yang saya paling cintai ♫
[Perkahwinan]
♫ Awak ialah laut yang tidak akan kering ♫
♫ Selalu berikan saya gelombang biru lambai perlahan ♫
♫ Lagu dalam hati♫
Xiao Fei.
Sudah datang?
Pakai ini, jangan kena selesema nanti.
Berhati-hati,
jangan kotorkan lagi.
Kak Xiu sudah pergi kelas malam?
Pada mulanya dia ingin ambil cuti.
Tetapi rasa berat hati
dan tidak tahu minum arak juga.
Katanya, jika ada masa,
lebih baik buat kuih,
hantarkan kepada Chun Yu dan Xia Lin esok.
Makanlah lebih sedikit.
Antara ahli keluarga kita,
Kak Xiu orang pertama yang mengikuti kelas malam betul?
Awak yang fikirkan helah itu?
Pada mulanya
dia tidak dapat menerimanya.
Kemudian saya menemaninya untuk menghadiri dua kelas,
ketagih pula.
Oh ya,
selepas minum gelas ini,
saya perlu pergi dulu.
Jemput Xiu sebentar lagi.
Saya tidak akan menyertai aktiviti malam nanti.
Mari.
Jarang betul!
Tuan Muda Gu mula sayangi isterinya.
Sudahlah,
jangan tegur.
Gao Liang itulah,
yang ajar saya helah ini.
Itu patut dimarah.
Mari.
Xia Lin, Chun Yu.
Awak berdua berkumpul bersama akhirnya.
Saya tidak cakap banyak lagi,
cuma satu ayat.
Terus menang dalam peperangan.
Terima kasih, Yiye.
Mari.
Terima kasih.
Xiao Fei.
Mari.
Minum.
[Pengantin Perempuan]
Nanzheng.
Xiao Fei.
Mari kita pergi.
Pergi dulu.
Pergilah, pergilah.
Makan dengan perlahan.
Selamat tinggal.
- Mari, mari.
- Minum.
Tahniah!
Awak semua makan dan minum dengan sepuas-puasnya.
Terima kasih kerana hadir ke
majlis perkahwinan kami hari ini.
Kak Chun Yu.
Kalian minum dulu, kalian minum dulu.
Gao, kenapa awak baru sampai?
Kenapa baru sampai?
Kenapa minum begitu banyak?
Kak Chun Yu sangat cantik hari ini.
Makan dan minum dengan sepuas-puasnya.
Benar-benar buat orang iri hati.
Tahniah, tahniah.
Selamat berkahwin.
- Terima kasih semua.
- Terima kasih.
Gao Liang,
bilakah awak biar Nanzheng
memakai gaun pengantin juga?
Kami sudah tak sabar lagi.
Itu, Tong Bing.
Saya bawakan sekotak daun teh untuk awak.
Awak ambillah, ambillah.
Kenapa ni? Sudah banyak belanja?
Sudahlah, sudahlah.
Tong Bing,
mari minum.
Kak Chun Yu.
Pengantin lelaki.
[Pengantin Lelaki]
Saya minum dengan Gao Liang.
Minum segelas, minum segelas.
Mari, mari, mari. Duduk duduk.
Gao Liang,
awak semua datang hari ini, saya benar-benar sangat gembira.
Terutamanya awak boleh datang,
saya lebih gembira.
Saya beritahu awak,
Ketua Seksyen Han
seumpamanya kakak kandung saya.
Dia ialah saudara paling rapat dengan saya.
Saya sangat gembira atas perkahwinan kalian berdua.
Tetapi saya perlu beritahu awak satu perkara.
Jika biar saya terdengar sekali pun tentang
awak membuli Ketua Seksyen Han,
saya akan patahkan kaki awak.
Saya janji.
Awak jangan risau.
Ibu, ibu.
Awak lihat.
Serupa tak apa yang saya lukis?
Jingjing,
siapakah yang awak lukis?
Pak Cik Gao Liang.
Lukis rupanya semasa dia selamatkan saya.
Jingjing,
sampai sini sajalah kita lukis hari ini.
Mari, naik atas katil dan tidur.
Perlahan sedikit,
[Perkahwinan]
perlahan sedikit.
Mari.
Tanggalkan kasut.
Tidurlah.
[Perkahwinan]
Naik.
Sudah dapat ditangkap, sudah dapat ditangkap.
Ambilkan.
Maklum kapten!
Niu Mancang dari Pasukan Khas Kedua
sedang…
Sedang menangkap burung.
Minta
arahan daripada saya sebagai kapten yang baru dilantik,
betul tak?
Jadi bagaimana saya nak tulis laporan ini?
Askar merit kelas kedua,
Pasukan Khas Kedua,
Niu Mancang
membawa seorang askar
menangkap seekor burung.
Maklum kapten.
Pasukan Khas Kedua akan digantikan tidak lama lagi.
Semua saudara tidak tahu apa nak buat selepas itu.
Sama ada menjadi askar jurutera yang membaiki jalan raya
atau menternak khinzir di ladang.
Tiada haluan.
Hilang perpaduan.
Pengajar juga bersedia untuk dipindahkan ke agensi.
Saya tidak tahu…
Apa yang patut dilakukan sekarang.
Hanya boleh tunggu arahan pelucutan kali ini,
disenaraikan dalam senarai perpindahan,
pulang ke rumah, hidup bersama isteri dan anak.
Bagus!
Fikir dengan agak spesifik.
Bukankah kalian masih belum tanggalkan seragam tentera ini lagi?
Lihatlah muka dungu kalian!
Jika saya seperti kalian,
lebih baik saya cari satu tanduk untuk
ketuk sendiri sampai mati.
Pasukan yang tidak tahu kalah,
mustahil akan menang sampai akhir.
Hidup juga sama,
mesti sanggup menghadapi kekalahan.
Pasangkan.
Saya tangkap burung bersama kalian.
Burung pun tak jadi tangkap
masih ingin nak dapatkan semula nombor unit tentera?
Pasangkan.
Dalam 30 saat,
awak semua
diminta berdiri di luar dengan berpakaian kemas.
Kelajuan ini
tidak lambat.
Pasukan Khas Kedua kita
mengalami kekecewaan atas kegagalan.
Masa depan belum menentu.
Setiap orang berasa takut.
[Semangat khas, jiwa khas, pasukan khas, orang khas]
Tetapi,
kalian masih ingat bunyi wisel.
Kalian masih tahu
bunyi wisel itu arahan.
Memang betul.
Pasukan Khas Kedua kita
memang sudah kalah.
Kalah dengan teruk,
kalah dengan sepenuhnya.
Kalah dengan
dihapuskan sama sekali oleh musuh.
Akan disingkirkan
tidak lama lagi.
Pada masa begini,
kita hanya ada dua jalan.
Sama ada putus asa
ataupun
bertahan.
[Semangat khas, jiwa khas, pasukan khas, orang khas]
Jawatankuasa Pasukan Khas Kedua kita
mengambil keputusan untuk
menyertai pertempuran tentera kumpulan.
Berusaha demi
mendapatkan semula nombor unit tentera Pasukan Khas Kedua.
Biar mati pun,
mati secara berdiri.
Kita tidak rasa malu terhadap semangat perjuangan khas.
Adakah kalian berazam?
Ada!
Hari ini,
saya bersumpah di sini.
Saya, Gao Liang,
mesti memimpin kalian untuk
memulangkan semua keaiban
kepada musuh kita.
Jika kalah,
saya akan tanggalkan seragam tentera ini,
mohon maaf kepada panji pasukan kita.
Sekarang,
biar saya lihat,
biar saya dengar,
keinginan kalian terhadap kemenangan
dan kemaruahan.
Semangat khas!
Jiwa khas!
Pasukan khas!
Orang khas!
[Semangat khas, jiwa khas, pasukan khas, orang khas]
Satu, dua, tiga, empat.
[Minta kebenaran membentuk Pasukan Khas Kedua daripada ahli pasukan]
Kenapa?
Orang yang pertama berdaftar untuk bertarung,
bersaing untuk mendapatkan kompilasi Pasukan Khas Kedua
ialah Gu Yiye dari Batalion Hong Yi Rejimen No. 700?
Musuh mudah bertemu betul?
Di medan latihan,
dia dan Gao Liang tidak berhenti bertanding.
Batalion mana lagi?
Orang kedua yang berdaftar
ialah Pasukan Khas Kedua sendiri,
Gao Liang.
Dia?
Kenapa dia pula?
Bukankah ketua yang kata?
Mana-mana batalion infantri
pun boleh bersaing untuk kompilasi Pasukan Khas Kedua.
Bukankah Pasukan Khas Kedua
juga batalion infantri yang
melaksanakan misi operasi khas?
Si jahat ini…
Jika dia kata begitu,
awak benar-benar tiada alasan untuk menolak penyertaannya.
Setahu saya,
si jahat ini benar-benar rajin.
Gunakan masa kekalahan,
bersiap sedia untuk melawan lagi.
Si jahat ini,
cukup tabah, Gao Liang yang tidak dapat dibunuh.
Batalion mana lagi?
Sejujurnya,
semua orang pun ingin menjadi yang terhandal.
Saya sudah menyiasat,
sekurang-kurangnya ada empat
batalion infantri terlatih yang
cemburu akan kompilasi Pasukan Khas Kedua ini.
Maka ingin mencuba.
Tetapi selepas Gao Liang dan Gu Yiye mendaftar,
semua menarik diri.
Kenapa? Mereka takut akan Gu Yiye?
Bukan.
Mereka takut akan Gao Liang.
Dalam dua tahun ini,
antara askar cemerlang, mana satu yang tidak pernah berlawan dengan Gao Liang?
Dan siapa yang
dapat mengalahkannya?
Gao Liang bertarung,
siapa yang berani tidak sokong?
Sangat menarik.
Ada orang yang dapat menang,
ada orang yang dapat menakutkan lawan.
Jadi, mana satu yang lebih hebat?
[Setuju. Pasukan petugas berkaitan laksana dengan baik dan lapor kepada komisar politik. Zheng Yuan]
Jiang sudah pulang?
Ayah.
Zheng.
Kenapa awak pulang hari ini? Bukan hujung minggu pun.
Saya pulang untuk ambil barang.
Lusa akan pergi ke Shenzhen.
Menolong kumpulan pendahuluan Garrison Hong Kong selama sebulan.
Kami juga terima notis kecemasan.
Pada 21 April,
kumpulan pertama kumpulan pendahuluan Garrison Hong Kong akan tiba Hong Kong.
Kali ini bertapak di Hong Kong,
untuk kita sebagai askar,
mungkin kita tidak perlu menyumbangkan
darah dan nyawa.
Tetapi ia memerlukan kita menyumbangkan
kebijaksanaan,
keazaman dan semangat.
Masa semakin suntuk,
tugasan komunikasi kalian sangat penting.
Daerah ketenteraan segera mengerahkan
lima pakar jabatan kami
menolong di kumpulan pendahuluan.
Saya ialah salah seorang daripadanya.
“Dua sistem dalam satu negara”.
Ia merupakan topik baharu
untuk seluruh dunia.
Berpeluang
menjadi pelaksana idea ini,
setiap kemajuan langkah
akan dicatatkan dalam sejarah.
Sebagai askar,
dapat menyertai tugasan ini,
sungguh membanggakan.
Saya berasa bangga dengan anak perempuan saya.
Saya mesti akan menghargainya.
Ayah, saya membelikan ayah baju.
Ayah cuba.
Mari.
Baik.
Sangat baik.
Nanzheng.
Bagaimanakah keadaan awak dengan Gao Liang?
Ayah, ayah usah risaukan hal kami berdua.
Kami akan uruskannya dengan baik.
Adakah saiz okey?
Okey.
Nanzheng,
Gao Liang ini boleh dipercayai,
utamakan persahabatan.
Lelaki sebegini bagus.
Tekanan dia besar sekarang,
awak harus lebih bertimbang rasa terhadapnya.
Ayah, kita ada jurang generasi dalam hal ini.
Jurang generasi?
Awak ada maksud tersirat betul?
Maksud awak, diri saya tidak dapat uruskan
hubungan dengan ibu awak dengan baik,
tak layak ajar awak, betul?
Ayah, tahu tak ayah?
Ayah kelihatan sangat comel
setiap kali ayah lakukan penilaian diri.
Benar-benar si tua yang comel.
Apa yang awak panggil saya?
Si tua?
Kelak, tidak boleh panggil saya si tua lagi,
terutamanya semasa ada orang di sini.
Nanzheng, lepas saya berfikir,
saya masih ingin berbual dengan awak.
Ayah, saya hanya pulang untuk ambil pakaian,
nak bual tentang apa lagi?
Cuma tiga ayat.
Kadangkala,
saya rasa bersalah.
Tahu tak awak, dalam tempoh hubungan yang tidak baik
antara saya dan ibu awak,
apakah perasaan saya setiap kali menjumpai dia?
Menjengkelkan?
Janggal?
Takut.
Janganlah bergurau.
Ayah orang yang mampu pulang dari medan perang,
masih akan takut kepada ibu saya?
Sudahlah jika dia seorang
wanita yang panas baran,
tetapi ibu saya begitu lembut orangnya.
Suaranya juga lembut, kenapa pula ayah takut kepada dia?
Inilah sebab saya takut.
Saya takut saya tidak lakukan dengan baik.
Pada hakikatnya, saya memang tidak lakukan dengan baik.
Tetapi saya tidak dapat berubah.
Saya rasa bersalah terhadap dia
pada setiap saat saya bersama dia.
Ini suatu penyeksaan.
Perasaan itu,
seumpamanya tersalah jalan di medan perang.
Walaupun sudah tahu ia adalah perangkap,
namun awak tetap perlu membawa diri dan orang sekeliling
terus maju ke depan.
Tidak dapat berhenti.
Nanzheng.
Saya dengar He berkata,
pegawai dan askar pada peringkat asas
semuanya takut kepada Gao Liang.
Tetapi saya rasa,
Gao Liang takut kepada awak.
♫ Selamat hari jadi ♫
Tiupkan lilin.
Selamat hari jadi.
Kenapa ini?
Janganlah sapu saya, sapulah pada orang yang menyambut hari jadi.
Siapa ni?
Timbalan Ketua Gao?
Lorong itu amat berantakan.
Tak guna.
Manalah ada berantakan?
Cantiknya bunga.
Cantik.
Awak yang beli?
Betul.
Nanzheng suka.
Ini tempat saya.
Letakkan topi ke sana.
Penghinaan beratusan tahun,
akhirnya hari ini boleh mengakhiri keaiban.
Lakukan sesuatu untuk
pengembalian Hong Kong.
Patut berbangga.
Mari.
Sorakan untuk kalian.
Sorakan.
Ketua Pasukan Jiang,
Pasukan Khas Kedua kami
berharap cik sebagai pakar
dapat datang untuk membimbing kami pada hari esok.
Waktunya ialah esok dari pukul 9 hingga 11.
Tidak akan mengganggu cik masuk kumpulan pendahuluan.
Bagaimana?
Datang untuk membimbing?
Ya.
Kelengkapan baharu pasukan kami,
semuanya sedang cuba menggunakan sistem ini.
Tetapi selalu mempunyai
masalah rintangan pengaliran.
Ini menjejaskan latihan askar kami secara serius.
Ramai askar tidak dapat tidur kerana berasa cemas.
Mungkinkah itu disebabkan oleh
ketidakpadanan sambungan pot?
Bukan, bukan.
Kami sudah menyemak masalah padanan.
Oleh itu, perlu awak sebagai pakar
datang ke tempat kami, semak untuk kami.
Betulkan?
Selesaikan masalah praktikal untuk pasukan peringkat asas.
Baik.
Hou Jian,
mari kita pergi esok.
Bawakan Penghantar R-2 bersama.
Baik, tiada masalah.
[Yang dipanggil datang segera, yang datang boleh melawan, yang melawan mesti menang]
Hou Jian betul?
Daya pemerhatian awak sangat lemah.
Jom.
Jangan pandang lagi, tiada kaitan dengan awak. Jom.
Apakah maksud? Pergi ke mana?
Jurutera Jiang,
selamat datang ke Pasukan Khas.
Berikan sambutan.
Selamat datang, selamat datang.
Terima kasih, terima kasih kepada kalian.
Sama-sama. Semuanya bunga liar.
Tidak belanjakan satu sen pun.
Tetapi janji semuanya natural.
Zong Hui.
Salam sejahtera, ketua pasukan.
Biar saya memperkenalkan kepada awak.
Ini ialah pakar payung kami, Zong Hui.
Ini ialah Jurutera Jiang.
- Salam sejahtera ketua.
- Salam sejahtera.
Sayap delta kuasa.
Awak mahu saya tengok ini?
Mesin ujian pertama angkatan tentera.
Ibu pejabat agihkan kepada kami.
Biar kami membuat ujian penerbangan dan nyahpepijat selamat setahun.
Laporkan parameter kepada ibu pejabat.
Selepas ibu pejabat membuat pelarasan
berdasarkan parameter,
akan agihkan kepada semua pasukan tentera.
- Zong Hui.
- Ada.
Laporkan rekod ujian penerbangan awak.
Ya.
Berlepas dan berdarat sebanyak 187 kali.
Antaranya, terdapat 3 kali
berhenti di udara,
2 kali sayap kiri tertanggal.
Kadar kemalangan 0.027%.
Maksudnya,
memenuhi piawaian penerbangan?
Ya.
Hebat, pasukan khas kalian benar-benar sangat hebat.
Semuanya kelengkapan terkini.
Itu sudah semestinya. Kami sini ialah pasukan khas.
Zong Hui.
Ada.
Ini adalah ujian penerbangan ke-188.
Sudah bersedia?
Maklum ketua pasukan. Sudah bersedia.
Catatkan rekod ujian penerbangan dengan baik.
Ambil perhatian.
Kali ini ialah ujian penerbangan untuk 2 orang.
Ya.
Jurutera Jiang, silakan.
Nanzheng,
data penerbangan kali ini sangat penting.
Bukan sahaja perlu memastikan keselamatan,
malah perlu menjangkau had data model ini.
Sebagai tunjang teknologi maklumat daerah ketenteraan,
harap awak dapat memberikan sokongan teknikal
untuk data ujian penerbangan.
Janganlah bimbang.
Lihat ke sana.
Nanzheng.
Di bawah itu ialah pasukan khas kami.
Saya sudah nampak.
Kawasan hijau itu
ialah tempat kami berlatih terjun udara.
Tingginya kita terbang sekarang.
Awak lihat awan di situ.
Saya terbangkan awak ke sana.
Pegang dengan kuat.
Tidak betul, kenapa pesawat ini condong ke bawah?
Ada sesuatu yang tak kena, Nanzheng.
Cepat, sudah tak sempat lagi.
Jika ada apa-apa yang ingin beritahu saya, cepatlah beritahu saya.
Saya…saya…
Saya mencintai awak.
Gao Liang, saya mencintai awak.
Apa yang awak cakap tadi? Saya tak dengar?
Awak…
♫ Rindu awak, menantikan awak ♫
Awak mempermainkan saya!
Berani awak mempermainkan saya!
Nanzheng,
selamat hari jadi!
♫ Rindu menjadi angin, memahami saya memahami awak ♫
Saya mencintai awak.
Bencinya, saya mencintai awak juga.
♫ Keinginan  bersama dengan awak, perhatikan awak  ♫
Saya lebih mencintai awak.
Saya paling mencintai awak. Saya paling mencintai Gao Liang.
♫ Masa menjadi bunga, seperti awak seperti saya ♫
Maklum kapten.
Akan hantarkan laporan pemeriksaan petang nanti.
Gao Liang,
seronoknya kerja awak.
Bila akan berkahwin?
Kahwin?
Jika awak berkahwin sekarang,
maka tidak akan begitu terseksa.
Sekarang tiada apa yang perlu dilakukan,
cepatlah laksanakan.
Nanzheng sudah pergi ke kumpulan pendahuluan Garrison Hong Kong.
Selagi Hong Kong tidak dikembalikan, saya tidak dapat berkahwin.
Lagipun, saya masih perlu bertarung.
Awak ingat
pasukan khas tidak dapat beroperasi lagi
tanpa awak, Gao Liang?
Saya mesti memimpin saudara-saudara saya untuk
merampas kembali nombor unit tentera Pasukan Khas Kedua.
Mengakhiri keaiban.
Saya sudah bersumpah.
Awak masih degil betul?
Bukankah disebabkan Gu Yiye?
Perlu tak saya beritahu dia,
supaya jangan terlalu keras dengan awak?
Apakah maksud awak?
Awak ingat saya tidak setanding dia?
Saya akan bunuh dia.
Jika awak berbuat demikian,
maka akan musnahkan
nama baik Pasukan Khas saya.
Nama baik sudah dimusnahkan oleh awak dari awal-awal lagi,
kisah apa lagi?
Jadi saya dilahirkan semula.
Walau bagaimanapun,
penghormatan ini, nama baik ini,
saya mesti mendapatnya balik.
Saya beritahu awak.
Pertarungan kali ini
berkait rapat dengan pelarasan semula
pasukan khas kita.
Jika awak memutuskan untuk tinggal,
maka mesti bersedia untuk
mengalami kekalahan sekali lagi.
Dan tidak akan begitu cepat.
Ya.
Akan aturkan latihan lapangan untuk pasukan kedua kalian bulan depan.
Latihan lapangan?
Helo,
Ketua Seksyen Han.
Saya ialah Gao Liang.
Ketua Pasukan Gao?
Awak ini,
saya kahwin awak pun boleh terlewat
dan tidak bercakap apa-apa pun.
Pada saat genting ini, sudah jelas tahap kedalaman hubungan kita.
Tujuan saya menelefon hari ini ialah minta maaf.
Biar saya minta maaf secara bersemuka lain kali, okey?
Saya tidak percaya kepada awak.
Baiklah, beritahu saja jika ada apa-apa.
Saya, bersedia untuk bertarung.
Saya ingin mengetahui tentang
keselamatan komunikasi.
Membuat penyiasatan dan penyelenggaraan.
Awak tidak bernasib baik.
Esok saya akan pergi Rabung Gui’er.
Rabung Gui’er?
Bukankah situ kawasan ranjau darat?
Betul.
Tetapi pasukan pembersihan ranjau daerah ketenteraan telah menjalankan operasi pembersihan.
Jadi kawasan itu ialah kawasan selamat sekarang.
Ada tugasan?
Talian Komunikasi Pertahanan No. 5
sering berlaku gangguan
di kawasan itu.
Jadi bahagian komunikasi daerah ketenteraan
menghantar kami untuk menyiasat.
Kebetulan.
Saya sedang menjalani latihan lapangan di Cerun Lubing.
Awak pergi Rabung Gui’er,
mesti jaga keselamatan.
Itu bukan hal bergurau.
Baik, awak janganlah bimbang.
Tugasan saya tamat dalam lebih kurang seminggu.
Bila saya pulang nanti,
barulah laksanakan tugasan yang awak berikan.
Baiklah.
Kenapa awak di sini?
Saudari Han Chun Yu.
Pasukan khas tentera kumpulan,
Timbalan Ketua Pasukan Khas Kedua, Gao Liang.
Demi menyambut pengantin seperjuangan yang paling cantik,
dalam satu-satunya jalan dia menuju ke Rabung Gui’er,
menunjukkan postur berdiri yang standard.
Sudah tunggu selama 58 minit dan 36 saat.
Tidak tahu sama ada cara ini
dapat menebus dosa saya kerana terlambat ke majlis perkahwinan.
Bukan setakat ini sahaja.
Tangan saudara Gao Liang
masih membawa
lempeng besar Shandong yang
paling digemari oleh saudari Han Chun Yu.
Saudari, silakan terimanya.
Saya sangat terharu.
Memang pun.
Sudah banyak tahun tidak memakan lempeng kampung halaman.
Pengajar!
Sudah lewat ni, harus bertolak sekarang.
Baik.
Baiklah, awak cepat balik.
Saya tiada apa-apa hal pun.
Pasukan saya baru sampai di pusat penempatan.
Banyak lagi perkara belum selesai.
Saya perlu balik juga.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Saya dengar Xia Lin berkata,
awak bersumpah.
Jika cabaran kali ini kalah,
awak akan tanggalkan seragam tentera dan tinggalkan pasukan.
Betul.
Awak benar-benar sampai hati?
Saya benar-benar tidak sampai hati.
Masa itu, saya
memakai seragam tentera ini.
Ketika saya turun dari Stesen Kereta Api Zhangmu,
saya masih budak kecil lagi.
Langsung tidak tahu apakah makna seragam tentera ini kepada saya.
Kini, lebih daripada 10 tahun sudah berlalu.
Telah melalui banyak perkara.
Gunakan kata-kata He Dazhuang,
Ini bukan setakat seragam tentera sahaja,
ini ialah kulit saya yang lain.
Lekat pada jiwa saya dengan erat.
Jika sesiapa ingin tanggalkan seragam tentera saya sekarang,
ia sakit seperti kulit saya dikupas.
Jadi kenapa awak masih nak bersumpah?
Ini dipanggil sekatkan jalan pengunduran, terus mara dan capai kejayaan.
Ini merupakan satu
pertempuran mengenai kehormatan tentera.
saya tidak boleh kalah.
Saya juga tidak boleh simpan jalan pengunduran untuk diri sendiri.
Boleh juga biar saudara-saudara saya mengetahui bahawa
jika tidak dapat menjadi askar cemerlang,
tidak dapat melatih pasukan ace yang paling berkebolehan,
jika terus tinggal di pasukan tentera,
ia hanya membazirkan nasi negara
dan wang rakyat.
Patutlah berambus, betul?
Dengan kepercayaan awak ini,
saya percaya awak mesti akan menang.
Terima kasih, Kak Chun Yu.
Tunggu saya pulang nanti,
awak dan Nanzheng perlu belanja saya makan.
Sudah tentu.
Ketua Seksyen Han, jalan dengan perlahan.
Bos, kami sudah tiba di tempat tugasan.
Kalian pergi sana semak talian.
Ya.
Yang lain ikut saya.
Titik putus sudah ditemui, cepat membaiki.
Ya.
Ketua Jabatan Xia.
Kedengaran pelantikan awak sebagai ketua rejimen
di Rejimen No. 720
sudah diluluskan.
Yang tinggal hanyalah laporkan kepada daerah ketenteraan untuk diluluskan.
Dari mana awak dapatkah berita ini?
Semua orang agensi juga tahu mengenainya.
Awak perlu belanjakan saudara-saudara memakan.
Baik.
Lepas ini, biar aturkan hidangan baik untuk kalian.
Awak yang janji.
Saya sudah mengingatinya.
Bilik bertugas.
Apa?
Awak ulang sekali lagi, saya catatkan.
Baik, saya laporkan kepada ketua segera.
Apa keadaan?
Pasukan Baiki Talian Komunikasi Pertahanan No. 5 yang
dihantar oleh pusat komunikasi ke kawasan Rabung Gui’er,
ada satu kumpulan terputus hubungan.
Semasa kerja menyelamat, ada yang cedera dan terkorban.
Seorang askar terpijak ranjau darat dan terkorban.
Ada seorang lagi yang kaki cedera akibat diletup.
Apa?
Rabung Gui’er?
Ya.