[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 30]
Tidak bicara lagi, aku pergi dulu.
Kembali.
Pundak ini,
setiap kali perasaanku bergejolak,
ia akan hilang rasa.
Bahkan tidak ada kemampuan untuk bergerak.
Tadi, saat turun dari medan perang itu,
aku pernah mencoba
menyiramnya dengan air panas,
tapi tidak berasa.
Masalah ini,
aku tidak pernah mengatakannya pada siapa pun.
Aku sudah mencari dokter,
tidak dapat disembuhkan.
Masalah ini dibilang besar juga tidak,
dibilang kecil juga tidak.
Sampai suatu hari,
Xiu mengetahuinya.
Awalnya dia
juga mencari resep obat ke mana-mana untuk membantuku.
Hasilnya ternyata juga tidak berguna.
Hingga akhirnya,
penyakitku ini kambuh.
Xiu memelukku sambil menangis.
Aku bilang pada Xiu.
Aku bilang, "Xiu,
tidak apa-apa".
"Aku bisa sembuh".
Akhirnya Xiu benar-benar tidak menangis lagi
dan terus memelukku.
Memelukmu? Lalu?
Memelukmu dan langsung sembuh?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dipeluk lalu sembuh?
Penyakit rendahan apa ini?
Saat Xiu memelukku,
aku merasa sangat tenang.
Saat itu,
aku benar-benar menjadi tenang.
Aku bisa merasakan napasnya.
Toleransinya.
Cintanya.
Menurutmu, aku Gu Yiye,
begitu percaya dengan logika,
percaya dengan sains,
percaya dengan teori.
Tapi, dalam hal ini,
percaya dengan seseorang,
percaya dengan sebuah hubungan.
Gu.
Apa ini?
Xiu
memberikanmu sesuatu
yang tidak bisa diberikan orang lain padamu.
Ini adalah cinta.
Ini adalah cinta di antara kalian berdua.
Terus berusaha.
Kepala Batalion Gu.
Aku pergi dulu.
Nak.
Kamu juga tahu.
Setelah lulus master,
kamu juga sudah 30 tahun.
Sudah waktunya menikah,
benar, 'kan?
Ayah.
Kebetulan aku juga ingin membicarakan hal ini dengan Anda.
Kamu dengarkan aku menyelesaikan perkataanku.
Dua hari yang lalu, Ibumu meneleponku.
Dia bilang ingin mengunjungimu.
Aku berpikir,
dia juga sekalian ingin mengunjungiku,
lalu, menguji menantunya sebentar.
Dia merasa malu mengatakannya.
Benarkah?
Dia benar-benar bicara seperti ini?
Apa dia tidak dendam pada Anda lagi?
Aku tahu.
Kamu sudah mengatakan banyak perkataan baik
tentang aku di hadapan Ibumu
dan sudah melakukan banyak hal.
Kebencian dalam hati Ibumu sekarang ini
sudah banyak berkurang.
Dia juga sudah tahu
untuk bersikap toleransi padaku.
Ini juga sudah membuka sebuah ikatan hatiku
selama hidup ini.
Demi hal ini...
Mari makan, nak.
Mari, Ayah.
Makan yang banyak.
Baik.
Xiu.
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Ada apa?
Apakah kamu berpakaian seperti ini untuk bertemu Nanzheng?
Benar.
Kenapa?
Tidak bagus.
Menurutku, cukup bagus.
Apa restoran itu mahal?
Mahal.
Bagus kalau mahal.
Adik Nanzheng layak.
Xiu.
Kamu jangan berpikir berlebihan.
Aku tidak berpikir berlebihan.
Latar belakang keluarga adik Nanzheng baik dan dia juga cantik.
Setiap hari dia selalu bersama
dengan kalian sekelompok orang kasar dalam tim.
Betapa menyedihkannya dia.
Kamu punya waktu makan,
pasti harus mentraktirnya ke tempat yang berkelas.
Kamu terus-menerus membawaku
makan ke tempat yang berkelas seperti itu.
Kamu tidak bilang, aku juga tahu.
Semua harganya sangat mahal.
Aku
tidak terbiasa.
Aku juga bilang pada diriku sendiri,
jangan pedulikan uang.
Nikmati baik-baik waktu bersama denganmu.
Tapi,
aku merasa
tidak terlalu terbiasa.
Xiu.
Jangan buru-buru.
Kelak waktu kita berdua
masih sangat banyak.
Yiye.
Kamu tidak perlu menguras pikiranmu pada diriku.
Apa kamu tahu?
Aku tidak ingin kamu mengubah dirimu sendiri
untuk membuatku senang.
Itu bukan lagi kamu yang aku sukai itu.
Wangi sekali.
Kamu memasak ayam?
Kamu tahu aku tidak bisa makan,
jadi, sengaja membuat aku ngiler?
Makanan barat tidak mengenyangkan.
Aku tahu kamu suka makan ini.
Aku akan menyisakannya di panci untukmu.
Xiaofei juga suka makan ini.
Apa dia sudah pulang sekolah?
Sesuai logika,
biasanya jam seperti ini sudah kembali.
Hari ini tidak tahu dia pergi ke mana.
Xiu, aku bilang padamu.
Xiaofei anak ini,
kalau dia berani pergi
membongkar pipa air tim peleton lagi,
aku akan menjewer telinganya.
Kamu ini
hanya mengatakannya saja.
Biasanya mana rela memukul dia.
Tapi, Xiaofei memang nakal,
tapi, otaknya benar-benar pintar.
Pertanyaan olimpiade ini,
aku benar-benar tidak bisa mengalahkannya.
Kamu juga tidak pernah menang dalam catur militer darinya.
Tidak peduli seberapa pintar dia,
kelak pasti akan menjadi prajurit.
Ini...
kita bicarakan lagi.
Masih terlalu cepat.
Baik.
♫Memberikan telapak tangan padamu♫
Aku pergi dulu.
♫Angin Selatan bertiup lembut♫
♫Menghilangkan kabut asap♫
♫Meniupku kepadamu♫
Makanan kalian sudah lengkap, silakan dimakan.
Terima kasih.
Ayo, makan.
Katakanlah.
Ada hal apa yang tidak bisa bicarakan di telepon
dan harus datang ke tempat ini?
Aku hanya ingin bertemu denganmu dan mengobrol.
Apa mungkin kamu dan Kak Xiu
sedang berselisih?
Sudah berselisih.
Dia yang membantuku
memadukan bajuku ini,
khusus memintaku untuk memakainya bertemu denganmu.
Dia merindukanmu.
Sebenarnya hari ini aku datang
demi Gao Liang.
Jika bocah itu sakit,
sebagian besar alasan penyakitnya
ada pada dirimu.
Apa namanya?
Namanya penyakit serangan langsung.
Apakah ada yang membuat perumpamaan seperti kamu ini?
Ada apa dengan Gao Liang?
Dia,
dari seorang Ketua Regu pasukan khusus
yang sangat hebat,
jatuh menjadi seorang
kader yang bisa diganti kapan saja.
Ini cukup mengejutkan orang.
Kamu melihat dia
sudah begitu sial,
jangan mempermasalahkannya lagi dengannya.
Selain itu, aku bilang padamu.
Seorang pria seusianya ini,
membagi waktu untuk melakukan banyak hal.
Sekalipun dia adalah orang besi, dia juga tidak akan tahan.
Hal yang terpenting,
kamu adalah
senjata yang bisa menenangkannya.
Kamu jangan sampai tergoyahkan.
Kalau kamu tergoyahkan sedikit saja,
maka, dia akan...
Menjadi sangat kacau
dan memberinya pengaruh yang besar.
Aku selalu memiliki kesalahpahaman.
Menurutku, kalian berdua malah mirip seperti sedang berpacaran.
Kamu juga membantu dia menyampaikan perkataan ini padaku.
Kenapa dia tidak mengatakannya sendiri padaku?
Aku adalah pria.
Aku tentu saja tahu perasaannya ini.
Saat ini,
dia sedang mengintrospeksi diri.
Dia tidak ingin berjumpa dengan siapa pun.
Lebih tidak dalam kondisi baik untuk menemuimu.
Sebenarnya, menurutku,
Gao Liang bocah ini cukup beruntung.
Bagaimana bisa bilang begitu?
Coba kamu lihat dirimu.
Begitu cantik dan berbakat,
juga seorang mahasiswa master
teknik informatika pertama di tentara A.
Selain, hari biasa
kadang kala kamu sedikit emosian,
ada masalah apa lagi?
Kamu begitu luar biasa,
masih harus diam-diam menerima keluhan.
Hatimu selalu berpikir untuknya,
tapi, tidak bisa berterus terang.
Menurutmu,
ke mana Gao Liang bisa mencari
wanita yang begitu luar biasa seperti dirimu?
Coba kamu lihat aku.
Gu Yiye biasanya adalah orang yang begitu sombong.
Bukankah sekarang aku juga duduk di sini,
meninggalkan keluarga sendiri,
berbicara begitu banyak
membantunya untuk memohon padamu?
Tidak tahu dari mana
datangnya keberuntungan bocah ini.
Tapi, menurutku,
kamu cukup kompeten mengatakan hal tentang perasaan
yang membosankan seperti ini.
Aku merasa sangat tersentuh.
Oh iya, aku lupa menanyakan satu hal padamu.
Apa sudah menerima undangan?
Maksudmu, pernikahan Kak Chunyu, 'kan?
Iya.
Waktu ini berlalu dengan sangat cepat.
Mereka semua sudah akan menikah.
Benar.
Kak Chunyu
sudah akan menjadi pengantin.
Tidak tahu apakah Gao Liang bisa datang atau tidak.
♫Tanah Air yang paling aku cintai♫
[Bahagia]
♫Kamu adalah lautan yang tidak pernah mengering♫
♫Selamanya memberikan ombak biru dan jernih padaku♫
♫Lagu dalam hati♫
Xiaofei.
Mari.
Pakai, jangan sampai flu.
Hati-hati.
Jangan sampai kotor lagi.
Kak Xiu pergi belajar ke sekolah malam?
Awalnya dia ingin meminta izin,
tapi, dia tidak rela,
juga tidak bisa minum alkohol.
Dia bilang kalau ada waktu ini,
lebih baik dia mengukus beberapa kue jujube,
lalu, mengantarkannya kepada Chunyu dan Xia Lin besok.
Makan yang banyak.
Dalam keluarga militer kita,
Kak Xiu yang pertama sekali belajar di sekolah malam, 'kan?
Kamu yang merencanakannya?
Awalnya,
dia sangat menolaknya.
Kemudian, aku menemaninya mendengar dua kelas.
Setelah itu, dia kecanduan.
Oh iya,
setelah minum satu gelas ini,
nanti aku pergi dulu.
Nanti, aku akan menjemput Xiu.
Aku tidak ikut kegiatan malam hari lagi.
Mari.
Jarang sekali.
Tuan muda Gu sudah mulai menyanyangi istri.
Sudah.
Jangan memarahiku.
Ini trik
yang Gao Liang ajarkan padaku.
Kalau begitu, harus dimarahi.
Mari.
Xia Lin, Chunyu.
Kalian berdua akhirnya sudah bersama.
Aku tidak bicara banyak lagi,
hanya satu kalimat saja.
Terus menang dalam pertempuran.
Terima kasih, Yiye.
Mari.
Terima kasih.
Xiaofei.
Mari.
Bersulang.
[Pengantin wanita]
Nanzheng.
Xiaofei.
Ayo, pergi.
Aku pergi dulu.
Pergilah.
Makan yang pelan.
Sampai jumpa.
- Mari. - Bersulang.
Selamat.
Semuanya makan dan minum dengan baik.
Terima kasih hari ini kalian datang
ke pernikahan kami.
Kak Chunyu.
Kalian minum saja dulu.
Gao, kenapa baru datang?
Kenapa baru datang?
Kenapa minum sebanyak ini?
Hari ini Kak Chunyu cantik sekali.
Makan dan minum yang baik.
Benar-benar membuat orang iri.
Selamat.
Selamat untuk pernikahanmu.
- Terima kasih, semuanya. - Terima kasih.
Gao Liang.
Kapan kamu akan membuat Nanzheng
memakai baju pengantin?
Kami sudah tidak sabar.
Itu, Tong Bing.
Aku membawakan sekotak teh untukmu.
Ambil ini.
Ada apa ini? Mengeluarkan modal besar?
Sudah.
Tong Bing.
Ayo, minum.
Kak Chunyu.
Pengantin pria.
[Pengantin pria]
Aku minum dengan Gao Liang sebentar.
Minum segelas saja.
Mari, duduk.
Gao Liang.
Hari ini semuanya datang, aku sungguh sangat bahagia.
Terutama kamu bisa datang,
hatiku lebih bahagia lagi.
Aku bilang padamu,
Ketua Kelas Han
sama seperti kakak kandungku sendiri.
Dia adalah keluarga yang paling dekat denganku.
Aku sangat bahagia kalian berdua bisa menikah.
Tapi, aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Kalau kamu membiarkan aku mendengar satu kali saja,
bahwa kamu menindas Ketua Kelas Han,
maka, aku akan mematahkan kakimu.
Aku janji.
Kamu tenang saja.
Ibu.
Coba kamu lihat.
Apa gambarku mirip?
Jingjing.
Siapa yang kamu gambar ini?
Ini adalah Paman Gao Liang.
Ini adalah tampilan saat dia menolongku.
Jingjing.
Hari ini kita menggambar sampai di sini saja.
Mari, pergi ke kasur dan tidur.
Pelan-pelan.
[Bahagia]
Mari.
Lepaskan sandalnya.
Tidurlah.
[Bahagia]
Maju.
Sudah tertangkap.
Ambil.
Lapor Ketua Regu.
Tim Pasukan Khusus kedua, Niu Mancang
sedang...
Sedang menangkap burung.
Meminta
bimbingan dari Ketua Regu yang baru menjabat ini,
benar, 'kan?
Bagaimana aku bisa menulis laporan ini?
Prajurit berjasa tingkat dua.
Tim Pasukan Khusus kedua,
Niu Mancang
membawa seorang prajurit
dan menangkap seekor burung.
Lapor Ketua Regu.
Tim Pasukan Khusus kedua sudah akan digantikan.
Teman-teman juga tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Apakah menjadi batalion teknik untuk memperbaiki jalan
atau pergi ke peternakan memelihara hewan.
Hati tidak punya pegangan.
Hati sudah tidak fokus.
Instruktur juga sudah bersiap untuk dipindahkan ke unit.
Aku tidak tahu,
apa yang harus kulakukan sekarang.
Jadi, kita hanya bisa menunggu perintah pelucutan senjata,
lalu, dimasukkan dalam daftar pemindahan.
Pulang untuk melewati hari bersama istri dan anak.
Bagus.
Kamu memikirkannya dengan sangat detail.
Seragam militer kalian belum dilepas, 'kan?
Lihat tampilan bodoh kalian ini!
Kalau aku sama seperti kalian,
lebih baik aku langsung mencari sebuah tanduk
dan bunuh diri saja!
Tim yang tidak bisa kalah dalam peperangan,
tidak akan bisa menang sampai akhir.
Kehidupan juga sama.
Harus bisa menerima kekalahan!
Angkat.
Aku akan menemani kalian menangkap burung.
Burung pun tidak bisa ditangkap,
masih ingin memperjuangkan kembali nomornya?
Angkat.
Dalam waktu 30 detik,
kalian semua orang,
keluar dengan pakaian rapi.
Kecepatan ini
tidak lambat.
Kita Tim Pasukan Khusus kedua
sudah mengalami kegagalan.
Masa depan tidak pasti
dan hati merasa cemas.
[Semangat Khusus dan Jiwa Khusus, Tim Pasukan Khusus dan Orang Khusus]
Tapi,
kalian masih ingat dengan suara peluit.
Kalian masih tahu,
suara peluit adalah perintah.
Bagus.
Tim Pasukan Khusus kedua kita
sudah kalah.
Kalah dengan sangat tragis.
Sepenuhnya kalah.
Dikalahkan
oleh musuh sampai ke akar-akarnya.
Kita akan segera
diusir keluar.
Di saat seperti ini,
kita hanya punya dua jalan.
Menyerah
atau
tetap bertahan.
[Semangat Khusus dan Jiwa Khusus, Tim Pasukan Khusus dan Orang Khusus]
Cabang partai penelitian memutuskan
agar Tim Pasukan Khusus kedua
mengikuti pertarungan pasukan kelompok.
Kita berusaha demi mendapatkan kembali
gelar Tim Pasukan khusus kedua.
Sekalipun mati,
juga harus mati sambil berdiri.
Kita tidak boleh mengecewakan semangat perang khusus.
Apakah kalian punya tekad?
Ada.
Hari ini,
aku bersumpah di sini.
Aku, Gao Liang
pasti akan membawa kalian,
mengembalikan semua hinaan
yang kalian terima kepada musuh.
Jika gagal,
aku akan melepaskan seragam militer ini
dan meminta maaf kepada bendera regu kita.
Sekarang,
biarkan aku melihat,
biarkan aku mendengar,
keinginan kalian terhadap kemenangan
dan harga diri.
Semangat khusus!
Jiwa khusus!
Tim pasukan khusus!
Orang khusus!
[Semangat Khusus dan Jiwa Khusus, Tim Pasukan Khusus dan Orang Khusus]
Satu, dua, tiga, empat.
[Tentang Permintaan Menarik Anggota Kelompok Membentuk Tim Pasukan Khusus Kedua]
Kenapa?
Orang yang pertama sekali mendaftar untuk berpartisipasi dalam pertarungan
untuk merebut pembentukan Tim Pasukan Khusus kedua
adalah Gu Yiye dari Tim 700 Batalion Satu Merah.
Perselisihan tidak bisa dihindari.
Dalam lapangan pelatihan,
dia dan Gao Liang tidak pernah melonggarkan diri.
Masih ada batalion yang mana lagi?
Orang kedua yang mendaftar
adalah dari Tim Pasukan Khusus kedua sendiri.
Gao Liang?
Benar dia.
Kenapa bisa dia?
Anda yang mengatakannya.
Batalion infanteri mana pun
boleh bersaing untuk mendapatkan pembentukan Tim Pasukan Khusus kedua ini.
Bukankah Tim Pasukan Khusus kedua
juga merupakan batalion infanteri
yang menjalankan misi operasi khusus?
Bocah ini.
Jika dia bicara seperti ini,
aku benar-benar tidak punya alasan membuatnya untuk tidak maju.
Setahuku,
bocah ini benar-benar tidak santai.
Dia menggunakan waktu kalah dalam peperangan,
terus berlatih untuk kembali bertarung lagi.
Bocah ini,
Gao Liang yang ulet dan tidak bisa dikalahkan.
Masih ada batalion mana?
Jujur saja pada Anda,
semua orang berusaha untuk menjadi yang utama.
Aku sudah mencari tahu,
setidaknya ada empat
batalion infanteri yang fondasi pelatihannya bagus,
semuanya menginginkan pembentukan Tim Pasukan Khusus kedua ini.
Semuanya ingin mencoba menunjukkan kemampuan diri.
Tapi, begitu Gao Liang dan Gu Yiye mendaftar,
semuanya langsung mundur.
Kenapa? Mereka takut dengan Gu Yiye?
Bukan.
Mereka takut dengan Gao Liang.
Dua tahun ini,
siapa dari empat raja terbaik yang belum pernah bertarung dengan Gao Liang?
Siapa pula yang pernah
mendapatkan keuntungan dari diri Gao Liang?
Jika Gao Liang bertarung,
siapa yang berani tidak mengembangkan gaya?
Menarik.
Ada orang yang bisa menang.
Ada orang yang membuat lawan takut.
Mana yang lebih hebat?
[Setuju, Tim Lakukan Dengan Baik Tugas yang Bersangkutan dan Laporkan Kepada Komisaris Politik, Zheng Yuan]
Zheng sudah pulang.
Ayah.
Zheng.
Kenapa kamu pulang hari ini? Hari ini bukan akhir pekan.
Aku pulang untuk mengambil sedikit barang.
Lusa pergi ke Shenzhen
dan pergi membantu Tim Garnisun Hong Kong kelompok pendahulu selama satu bulan.
Kami juga sudah menerima pemberitahuan darurat.
Tanggal 21 April,
Kelompok Tim Garnisun Hong Kong kelompok pendahulu gelombang pertama masuk ke Hong Kong.
Kali ini, memasuki Hong Kong,
bagi kami para tentara
mungkin tidak perlu mengorbankan
darah dan hidup.
Tapi, ia membutuhkan kita mengeluarkan
kepintaran,
tekad dan gairah.
Waktu sangat mepet.
Tugas komunikasi kalian sangat berat.
Area militer secara darurat mengerahkan
lima ahli dari biro kami
untuk membantu kelompok pendahulu.
Aku salah satu di antaranya.
"Satu negara, dua sistem",
bagi seluruh dunia
merupakan pelajaran yang baru.
Memiliki keberuntungan
untuk menjadi pelaksana dari ide ini.
Setiap langkah yang dikeluarkan,
semuanya akan menuliskan hal baru dalam sejarah.
Sebagai tentara,
bisa berpartisipasi dalam proyek ini,
kehormatan tanpa batas.
Aku merasa bangga untuk putriku.
Aku pasti akan menghargainya dengan baik.
Ayah, aku membelikan Anda baju.
Anda coba dulu.
Mari.
Baik.
Bagus sekali.
Nanzheng.
Bagaimana kondisimu dan Gao Liang?
Ayah, Anda tidak perlu mengkhawatirkan masalah kami berdua.
Kami akan mengurusnya dengan baik.
Apa ukurannya cocok?
Cocok.
Nanzheng.
Gao Liang bocah ini bisa diandalkan
dan sangat setia kawan.
Pria seperti ini tidak akan buruk.
Sekarang tekanan dia sangat besar,
kamu harus banyak memakluminya.
Ayah, kami punya kesenjangan dalam masalah ini.
Kesenjangan?
Kamu punya maksud tersembunyi, 'kan?
Maksudmu adalah aku juga tidak menangani
hubunganku dengan Ibumu dengan baik.
Aku tidak berhak untuk mengajarimu, benar, 'kan?
Ayah, apa Anda tahu?
Setiap kali Anda mengkritik diri sendiri,
rasanya sangat imut.
Benar-benar pak tua kecil yang imut.
Kamu panggil aku apa?
Pak tua kecil?
Kelak tidak boleh panggil aku pak tua kecil,
terutama saat ada orang.
Nanzheng, aku sudah memikirkannya.
Aku masih ingin membicarakannya denganmu.
Ayah, aku pulang hanya untuk mengambil pakaian.
Bicara apa?
Hanya tiga kalimat.
Kadang kala,
aku merasa sangat bersalah.
Kamu tahu, saat hubunganku
dan Ibumu sedang tidak baik.
Apa kamu tahu, bagaimana perasaanku saat bertemu dengannya?
Cemas?
Canggung?
Takut.
Jangan bercanda lagi.
Anda adalah orang yang kembali dari medan perang.
Apa masih bisa takut dengan Ibuku?
Kalau Anda bilang,
sudahlah kalau dia adalah wanita paruh baya yang galak.
Ibuku orang yang begitu lembut,
suaranya bahkan tidak keras saat bicara, untuk apa Anda takut padanya?
Justru karena begitu, aku baru merasa takut.
Aku takut, aku tidak melakukannya dengan baik.
Nyatanya, aku memang tidak melakukannya dengan baik.
Tapi, aku tidak bisa berubah.
Setiap detik saat aku bersama dengan Ibumu,
aku tetap merasa bersalah.
Ini adalah sebuah penyiksaan.
Rasa seperti ini,
seperti salah jalan dalam medan perang.
Jelas-jelas tahu itu adalah lingkaran penyergapan,
kamu juga ingin membawa dirimu dan orang di sekitarmu
untuk terus bergerak maju.
Tidak bisa menghentikan langkah kakimu.
Nanzheng.
Aku dengar dari He,
seluruh perwira dan prajurit junior
takut pada Gao Liang.
Tapi, menurutku,
Gao Liang takut padamu.
♫Selamat ulang tahun♫
Tiup lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Ada apa ini?
Jangan mengolesiku, oles orang yang ulang tahun.
Siapa?
Wakil Ketua Regu Gao.
Lorong jalan itu dibuat begitu berantakan.
Tidak ada aturan.
Mana ada berantakan,
bunganya bagus sekali.
Bagus?
Kamu yang beli?
Benar.
Nanzheng menyukainya.
Ini tempat dudukku.
Letakkan topinya di sana.
Penghinaan seratus tahun,
hari ini berakhir dalam salju.
Bisa melakukan yang terbaik
agar Hong Kong kembali,
ini layak untuk dibanggakan.
Mari.
Memberi kalian kekuatan.
Bersulang.
Regu Jiang.
Besok Tim Pasukan Khusus kedua kami,
berharap Anda sang ahli ini
datang sendiri untuk membimbing.
Waktunya adalah besok pagi pukul sembilan sampai sebelas.
Tidak menunda Anda masuk ke tim dan membantu kelompok pendahulu.
Bagaimana?
Membimbing langsung?
Benar.
Peralatan yang baru diberikan ke tim kami,
semuanya sedang mencoba menggunakan sistem ini.
Tapi, selalu saja muncul
masalah blok konduksi.
Ini sangat memengaruhi pelatihan prajurit kami.
Ada banyak prajurit yang tidak bisa tidur saat pulang karena khawatir.
Apa mungkin ini karena
koneksi port yang tidak sesuai?
Bukan.
Kami sudah pernah memeriksa masalah penyesuaian.
Makanya butuh ahli besar sepertimu,
untuk langsung datang ke lokasi dan membantu kami memeriksanya.
Benar, 'kan?
Menyelesaikan masalah nyata untuk tim junior.
Baiklah.
Hou Jian.
Besok kita pergi sebentar.
Bawa konveyor R-2.
Baik, tidak ada masalah.
[Datang Saat Dipanggil, Bisa Bertarung Saat Datang, Menang Saat Berperang]
Kamu Hou Jian, 'kan?
Kamu ini tidak pandai melihat.
Ayo, pergi.
Jangan lihat lagi, tidak ada hubungannya denganmu, ayo pergi.
Apa maksudnya? Pergi ke mana?
Staf Jiang.
Selamat datang di Tim Pasukan Khusus.
Tunjukkan.
Selamat datang, sambutan meriah untukmu.
Terima kasih, terima kasih pada kalian.
Tidak perlu sungkan, semuanya adalah bunga liar.
Tidak mengeluarkan uang sepeser pun.
Tapi, aku jamin ini alami.
Zonghui.
Halo, Ketua Regu.
Aku perkenalkan padamu.
Ini adalah raja payung kami, Zonghui.
Ini adalah Staf Jiang.
- Halo, Komandan. - Halo.
Pesawat udara sayap dua.
Kamu menyuruhku untuk melihat ini?
Ini adalah pesawat percobaan pertama di seluruh militer.
Markas besar memberikannya pada kami.
Menyuruh kami melakukan uji penerbangan dan pengaturan selama satu tahun.
Lalu, laporkan parameternya kepada markas besar.
Setelah markas besar membuat
perbaikan pengaturan melalui parameternya,
akan membagikannya kepada seluruh tim militer.
- Zonghui. - Hadir!
Laporkan catatan uji penerbanganmu.
Baik!
Lepas landas dan mendarat sebanyak 187 kali.
Di antaranya ada tiga kali,
muncul pemberhentian di udara
dan dua kali sayap kiri jatuh.
Tingkat kecelakaannya adalah 0.027 persen.
Itu artinya,
sesuai standar penerbangan.
Benar.
Hebat, sekolah pasukan khusus kalian benar-benar hebat.
Semuanya adalah peralatan kelas atas.
Tentu saja, ini adalah sekolah pasukan khusus kami.
Zonghui.
Hadir!
Ini adalah uji coba penerbangan ke 188 kali.
Apa sudah siap?
Lapor Ketua Regu, persiapan sudah selesai.
Buat catatan uji coba penerbangan dengan baik.
Perhatikan.
Kali ini uji coba penerbangan dua orang.
Baik.
Staf Jiang, silakan.
[Nanzheng]
[Data penerbangan kali ini sangat penting]
[Tidak hanya harus memastikan keselamatan,]
[juga harus terbang dari data batas model pesawat ini]
[Sebagai pekerja penting dalam teknologi informasi di area militer]
[Semoga kamu bisa memberikan dukungan teknis]
[untuk data uji coba penerbangannya]
Tenang saja.
Lihat di sana.
Nanzheng.
Di bawah itu adalah regu besar kami.
Aku sudah melihatnya.
Satu bidang yang hijau itu
adalah tempat kami berlatih terjun payung.
Sekarang terbangnya sangat tinggi.
Lihat awan yang ada di sana.
Aku akan melewatinya untukmu.
Pegang yang erat.
Ada yang tidak beres, kenapa pesawatnya sedang menurun?
Terjadi kerusakan, Nanzheng.
Cepat, tidak sempat lagi.
Cepat beri tahu aku apa yang ingin kamu katakan.
Aku... Aku...
Aku mencintaimu.
Gao Liang, aku mencintaimu.
Apa yang kamu katakan tadi? Aku tidak dengar.
Kamu...
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
Kamu mempermainkanku!
Kamu malah mempermainkanku!
Nanzheng!
Selamat ulang tahun!
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
Aku mencintaimu.
Dasar menyebalkan, aku juga mencintaimu.
♫Merindukanku dan menatapku♫
Aku lebih mencintaimu.
Aku paling mencintaimu, aku paling mencintai Gao Liang.
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
Lapor, Ketua Regu.
Pemeriksaannya diserahkan sore hari nanti.
Gao Liang.
Pekerjaanmu ini sangat menyenangkan.
Kapan kamu menikah?
Menikah?
Kalau sekarang kamu menikah,
maka, tidak akan berbuat bodoh seperti ini lagi.
Selagi sekarang masih menunggu dan tidak melakukan apa pun.
Cepat selesaikan masalahnya.
Nanzheng sudah pergi ke kelompok pendahulu Tim Garnisun Hong Kong.
Hong Kong tidak kembali, aku tidak bisa menikah.
Selain itu, aku masih harus bertarung.
Kamu mengira,
Tim Pasukan Khusus tidak bisa bergerak lagi
setelah kamu tidak ada, 'kan?
Aku harus membawa para saudaraku,
merebut kembali gelar Tim Pasukan Khusus kedua.
Menghilangkan hinaan.
Aku sudah bersumpah.
Kamu masih keras kepala sekarang, benar?
Bukankah hanya Gu Yiye?
Apa aku perlu berbicara padanya
untuk berbelas kasihan padamu?
Apa maksud perkataanmu ini?
Kamu menganggap aku tidak bisa mengalahkannya?
Aku pukul dia sampai mati.
Kalau kamu berbuat seperti itu,
itu berarti menghancurkan
nama pahlawan seumur hidup dalam Tim Pasukan Khusus milikku.
Pahlawan seumur hidup sejak awal sudah kamu hancurkan.
Masih peduli dengan hal kecil ini.
Kalau begitu, aku terlahir kembali saja.
Intinya, bagaimanapun juga,
kehormatan dan reputasi pahlawan ini,
aku harus mendapatkannya kembali.
Aku beri tahu padamu.
Pertarungan kali ini,
berhubungan dengan masalah perbaikan pembentukan
Tim Pasukan Khusus kedua lagi.
Kalau kamu bertekad untuk tinggal,
maka, buat persiapan
untuk menerima kekalahan sekali lagi.
Selain itu, waktunya tidak akan secepat itu.
Baik.
Bulan depan atur regu kedua kalian untuk berlatih di luar.
Pelatihan di luar?
Halo?
Ketua Kelas Han.
Aku, Gao Liang.
Ketua Regu Gao.
Kamu ini,
kamu bahkan terlambat saat aku menikah.
Bahkan satu perkataan juga tidak ada.
Pada saat penting seperti ini, dangkal dan dalamnya sudah terlihat, 'kan?
Hari ini aku menelepon untuk meminta maaf.
Lain waktu aku akan meminta maaf langsung padamu, bagaimana?
Aku tidak percaya padamu.
Sudahlah, ada hal apa?
Aku berencana untuk bertempur.
Aku ingin mencarimu untuk memahami
masalah keamanan komunikasi
dan memeriksa celah kekurangannya.
Kamu kurang beruntung.
Besok aku harus pergi ke Bukit Gui'er.
Bukit Gui'er?
Bukankah itu ladang ranjau?
Benar.
Tapi, Tim Penghilang Ranjau dari area militer sudah membersihkan ranjaunya.
Jadi, sekarang tempat itu adalah area yang aman.
Ada tugas?
Jalur pertahanan komunikasi nomor lima
berlanjut di jalur itu,
terjadi gangguan kegagalan.
Jadi, Divisi Komunikasi area militer
mengatur untuk kami melakukan survei jalur komunikasi.
Kebetulan sekali.
Aku sedang melakukan pelatihan lapangan di Lereng Lubing.
Kamu pergi ke Bukit Gui'er,
harus sangat berhati-hati.
Itu tidak bisa bercanda.
Baik, kamu tenang saja.
Aku kurang lebih seminggu baru akan selesai.
Saat kembali nanti,
baru menjalankan tugas dari kamu, Kepala Regu Gao.
Baiklah.
Kenapa kamu ada di sini?
Rekan Han Chunyu.
Kelompok Pasukan Tim Pasukan Khusus,
Wakil Kepala Regu Tim Pasukan Khusus kedua, Gao Liang.
Demi menyambut pengantin wanita rekan seperjuangan yang paling cantik,
menunjukkan gaya berdiri yang baik
di jalan yang akan dia lalui saat ke Bukit Gui'er.
Aku sudah menunggu selama 58 menit 36 detik.
Tidak tahu apakah cara seperti ini,
bisa menebus kesalahanku yang terlambat pergi ke pernikahanmu?
Tidak hanya begitu.
Di tangan rekan Gao Liang,
juga membawa sebuah
kue goreng Shandong,
makanan kesukaan rekan Han Chunyu.
Silakan Anda menerimanya.
Aku sangat tersentuh.
Dasar.
Aku sudah bertahun-tahun tidak makan kue goreng kampung halaman.
Instruktur.
Waktu sudah larut, sudah harus pergi.
Baik.
Sudah, kamu cepat kembali saja.
Aku juga tidak ada urusan lain.
Timku baru saja tiba di tempat tinggal,
ada banyak hal yang belum diurus.
Aku juga harus pergi.
Aku ingin menanyakan satu hal padamu.
Aku dengar dari Xia Lin,
kamu bersumpah
jika tantangan kali ini gagal,
kamu akan melepas seragam militer dan meninggalkan tim?
Benar.
Kamu benar-benar rela?
Aku benar-benar tidak rela.
Waktu itu,
saat aku memakai seragam militer
dan turun dari Stasiun Kereta Zhangmu,
aku masih seorang bocah kecil.
Aku sama sekali tidak mengerti makna seragam militer ini bagiku.
Sekarang puluhan tahun berlalu,
aku sudah melewati banyak masalah.
Jika mengatakannya dengan perkataan He Dazhuang,
ini bukan hanya sebuah seragam militer saja.
Ini adalah lapisan kulitku yang lain
dan saling mengikat dengan erat bersama jiwaku.
Sekarang siapa yang ingin melepaskan seragam militerku,
maka, itu sama sakitnya dengan menguliti kulitku.
Kalau begitu, kamu masih ingin bersumpah seberat ini.
Ini namanya kehidupan setelah kematian.
Ini adalah
sebuah pertarungan tentang kehormatan seorang tentara.
Aku tidak bisa kalah.
Aku juga tidak bisa memberikan jalan mundur kepada diri sendiri.
Biarakan para saudaraku juga tahu,
kalau tidak bisa menjadi tentara yang paling luar biasa,
tidak bisa berlatih menjadi tim utama yang paling mahir dalam bertarung.
Kalau begitu, tinggal di dalam tim
hanya menyia-nyiakan makan makanan dari negara.
Menyia-nyiakan uang militer yang dibayar rakyat.
Dan sudah seharusnya pergi, benar, 'kan?
Hanya mengandalkan keyakinanmu ini,
aku percaya kamu pasti bisa menang.
Terima kasih, Kak Chunyu.
Setelah aku kembali,
kamu dan Nanzheng harus mentraktirku makan.
Pasti.
Hati-hati di jalan Ketua Kelas Han.
Bos, kita sudah sampai di lokasi tugas.
Kalian beberapa orang pergi ke sana untuk memeriksa jalurnya.
Baik.
Orang yang tersisa ikut denganku.
Titik pemutusannya sudah ditemukan, cepat perbaiki.
Baik.
Wakil Kepala Divisi Xia.
Aku dengar kamu datang ke Tim 720
menjabat tugas sebagai Ketua Tim.
Militer sudah menyetujuinya,
hanya tinggal meminta area militer menyetujuinya?
Dari mana kamu mendapatkan informasi?
Seluruh unit sudah tahu.
Kamu harus mentraktir temanmu dengan baik.
Baik.
Nanti aku akan mengatur untuk mentraktir kalian.
Kamu yang mengatakan ini.
Aku sudah mengingatnya.
Ruang tugas persiapan perang.
Apa?
Kamu ulangi sekali lagi, aku akan mencatatnya.
Baik, aku akan segera melaporkannya kepada Komandan Militer.
Ada apa?
Regu pengurus kendala yang diutus kantor komunikasi
ke Bukit Gui'er di jalur pertahanan komunikasi nomor lima,
ada satu kelompok yang hilang kontak.
Saat organisasi melakukan penyelamatan, ada yang meninggal.
Seorang prajurit menginjak ranjau dan sudah meninggal.
Dan ada seseorang yang terluka pada kakinya.
Apa?
Bukit Gui'er?
Benar.