不说了  我走了
回来
这肩膀
每当我情绪波动的时候
它就会失去知觉
甚至是没有了行动能力
刚从战场下来那会啊
我试过
用开水浇
没感觉
这事
我没跟别人说过
看了医生
没得治
这事说大不大
说小不小
直到有一天啊
阿秀知道了
她一开始啊
也满世界地去找药方子
结果发现还是没用
到后面啊
我这病发作了
阿秀就抱着我哭
我就跟阿秀说
我说阿秀啊
没事儿
我能好起来
阿秀就真的不哭了
就一直抱着我
抱你   然后呢
抱着就好啦
你怎么知道啊
抱抱你就好了
你什么贱毛病你这是
就是阿秀抱着我吧
我就觉得特别安心
那一刻呀
我人就真的静下来了
我能感受她的呼吸
她的包容
她的爱
你说我顾一野啊
多么相信逻辑
相信科学
相信理论
但这个事情
相信一个人
相信一个感情
老顾啊
这是什么
阿秀
给了你一个
谁都给不了你的东西
这是爱情
这是你们两个之间的爱情
继续努力
顾营长
走了
孩子
你也知道
研究生毕业
也小三十了
该结婚了
你说是吧
爸
我正想跟您说这事呢
你听我把话说完
你妈妈前两天给我来了个电话
说要来看你
我琢磨着
她也想顺便来看看我
再考察一下女婿
她不好意思直说
真的吗
她真这么说
她不记您仇了吗
我知道
你在你妈妈面前
说了我不少的好话
做了不少的工作
你妈妈现在心里的怨气
少了很多
也知道
宽容我了
这也解了爸爸这一辈子的
一个心结
为了这个
吃菜孩子
来   爸
多吃点
好
秀啊
我走了啊
等等
怎么啦
你就这样去见南征啊
是啊
怎么了
不好看
我觉得挺好的
那家餐厅贵吗
贵
贵就好
南征妹子值得
阿秀
你别多想
我没多想
南征妹子家世好长得又好看
天天在部队
跟你们这群老粗在一块
多委屈啊
你有机会吃饭
肯定要请她去高级的地方
你一次次带我
去那些高级的地方吃饭
不说我也知道
价格都很贵的
我
不适应
我也跟我自己说
不要去在乎钱
好好感受跟你在一起的时间
但
我就是觉得
不太习惯
秀啊
别着急
咱们以后的时间
多得很
一野
你不用花心思在我身上
你知道吗
我不想你改变自己
来讨我的好
那就不是我喜欢的你了
好香呀
你炖了鸡
知道我吃不上
故意馋我是吧
西餐都吃不饱
我知道你好这一口
在锅里给你留着呢
小飞这小子也好那口
他放学了吗
按理说
平常这个时候早该回来了
今天不知道他去哪了
秀啊   我跟你说啊
小飞这小子
要是再敢去
卸人家连队的水管
看我不拧掉他耳朵
你啊
也就是过过嘴瘾
平时哪舍得动手打他
不过小飞啊   皮归皮
脑子可真是好用
这奥数题啊
我真做不过他
下军棋你也没赢过他呀
不管他多聪明
将来肯定是要当兵的
这个
再说吧
还早呢
好
走了
你们的菜齐了请慢用
谢谢
吃吧
说吧
有什么事情不能电话里说
非约这儿来
我就想见见你   聊聊天呗
你跟阿秀姐
不会闹矛盾了吧
闹了
我这身衣服啊
就是她帮我搭的
特意要我穿来见你
她想你了
其实我今天来
是为了高粱
那小子要是生病的话
一大半的病因
都在你身上
我这叫什么
叫直扑病灶
有你这么打比方的吗
高粱怎么了
他吧
从一个特别厉害的
特战队长
堕落到了一个
随时被置换的干部
挺骇人的
你就看在他
这么倒霉的份上
别跟他一般见识
还有   我跟你说
他这个年纪的男人啊
万事分身
就算他是铁人他也扛不住啊
最最最重要的是
你
就是他的定海神针
你可千万不能动摇
你要是有一丁点动摇
他那边可就
天翻地覆
地动山摇
我老有种错觉
我觉得你们俩倒是像在谈恋爱
这些话你也替他传
他自己怎么不来跟我说
我是男人啊
我当然知道他这种感受了
他现在啊
正在面壁思过
谁都不想见
更没有状态来见你
其实我觉得吧
高粱这小子挺有福气的
怎么说
你看你啊
这么漂亮又有才
还是我们A军
第一位信息工程研究生
除了平时
偶尔有一点小脾气以外
还有什么问题
你这么优秀
还要默默承受委屈
心里替他着想
又不能直接说
你说高粱
上哪去找
像你这么优秀的女孩
你看看我
顾一野平时多么高傲的一个人
我现在不也坐在这里
撇家舍口的
费劲口舌地
替他向你求情吗
也不知道这小子
哪修来的福气
但我觉得
说情这无聊的事情
你还挺胜任的
我挺感动
对了   忘了问你啊
收到请帖了吗
你说春雨姐结婚是吧
是啊
这时间过得可真快呀
他们都要结婚了
是呀
春雨姐
要当上新娘子了
也不知道高粱会不会来
我最心爱的祖国
你是大海永不干涸
永远给我   碧浪清波
心中的歌
小飞
来了
穿上   别感冒了
小心点
别再弄脏了
阿秀姐去上夜校了
她本来想请假的
但又说舍不得
又不会喝酒
说有这时间呀
还不如蒸一些枣糕
明天给春雨还有夏林送过去
多吃点
咱们家属里面
阿秀姐是头一个上夜校的吧
你给支的招儿
一开始啊
她挺抗拒的
后来我陪她去听了两节课
上瘾了
对了
喝了这杯啊
一会儿我就先走了啊
一会儿去接阿秀了
晚上的活动我不参加了
来
难得啊
顾大公子开始疼媳妇了
行了啊
别骂
还是高粱啊
给我支的招儿
那得骂
来
夏林   春雨
你们俩终于会师了
多的我不说了
就一句话
接着打胜仗
谢谢了一野
来
谢谢
小飞
来
干杯
南征
小飞
走吧
先走了啊
走吧走吧
慢慢吃
来来   干杯
恭喜啊
大家吃好喝好啊
谢谢你们今天来参加
我们的婚礼
春雨姐
你们先喝   你们先喝
老高你咋才来啊
咋才来
怎么喝这么多呀
春雨姐今天真好看
真让人羡慕
恭喜恭喜啊
新婚快乐
谢谢大家   谢谢啊
高粱
什么时候让我们家南征
也穿上婚纱呀
我们可等不及了啊
那个童冰啊
我给你带了盒茶叶啊
你拿着   拿着
什么情况呀   大出血啊
行了   行了
童冰
喝一个
春雨姐
新郎官
我跟高粱喝两杯
喝一杯喝一杯
来来来   坐坐
高粱啊
今天大伙来我真的太开心
尤其你能来啊
我心里更高兴
我跟你说
韩班长
就像我亲姐一样
她是我最亲的亲人
你俩能结婚我特别特别开心
但是有一点我跟你说了啊
你只要让我听到一次
你要是欺负韩班长了
把你腿给你敲折的
我保证
你放心
妈妈   妈妈
你看
我画得像吗
荆荆啊
你这是画的谁呀
是高粱叔叔
画的是他救我时候的样子
荆荆
咱们今天就画到这了
来   上床睡觉
慢点儿
慢慢的啊
来
把鞋脱了
睡吧
上
抓着了抓着了
拿着
报告大队长
特战二队牛满仓
正在
正在捉鸟
请我这个
新到任的大队长指示
对不对
那我这报告怎么写啊
二等功臣
特战二队
牛满仓
带战士一名
捉到小鸟一只
报告大队长
特战二队马上就被置换出去了
兄弟们也不知道下一步去干啥
是变成工兵营去修路
还是到农场养猪
心里面没谱儿
人心散了
教导员也准备调到机关去
我不知道
现在该干啥
只能等这拨裁军的命令
被列入转业名单
回家跟老婆孩子过日子
行啊
想得倒是挺具体的
你们这身军装还没脱吧
看看你们这熊样子
我要是像你们这样
干脆就找一个犄角
我磕死自己得了
不会打败仗的部队
不可能赢到最后
人生也一样
要输得起
支上
我陪你们套鸟
鸟都套不着
还想争回番号呢
支上
三十秒内
你们所有人
全部都着装整齐地站出来了
这个速度
不慢
我们特战二队
栽了大跟头
前途未卜
人心惶惶
但是
你们还记得哨声
你们还知道
哨声就是命令
不错
我们特战二队
是输了
输得很惨
输得彻底
输得
被敌人连根拔起
马上就会
被扫地出门
这种时候
我们只有两条路
要么放弃
要么
坚持到底
我们特战二队
党支部研究决定
参加集团军打擂
为了赢回特战二队的番号
而努力
就是死
也要站着死
我们不愧对特战精神
有没有决心
有
今天
我在这儿起誓
我高粱
一定带着你们
把所有的耻辱
如数奉还给我们的对手
如果失败
我就脱下这身军装
向我们的队旗谢罪
现在
让我看到
让我听到
你们对胜利
对尊严的渴望
特种精神
特种魂
特种部队
特种人
怎么
头一个报名打擂台
来争夺特战二队编制的
是七〇〇团红一营的顾一野
冤家路窄吧
在训练场上
他和高粱就没松过手
还有哪几个营
第二个报名的
就是特战二队自己
高粱
是他
怎么是他
您说的吗
哪一个步兵营
都可以来争特战二队这个编制
他特战二队
不也是遂行特种作战任务的
步兵营吗
这小子
他要这么说的话
你还真没有理由不让他上
据我所知
这小子真没闲着
利用战败的时间
磨刀准备再战呢
这小子
有韧劲   打不死的高粱
还有哪个营
不瞒您说
大家都争着想当王牌
我摸过底
至少有四个
训练基础扎实的步兵营
都眼红特战二队这个编制
都想试试身手
可这高粱和顾一野一报名
都缩回去了
怎么   他们怕顾一野
不是
他们怕高粱
这两年
四大天王哪个跟高粱没交过手
谁又在高粱身上
占了半点便宜呢
高粱打擂台
谁敢不发扬风格
有意思
有的人能打赢
有的人让对手怕
那哪一种更厉害
小江回来了
爸
小征
今天怎么回来了   又不是周末
我回来拿点东西
后天赴深圳
去驻港部队先遣组帮忙一个月
我们也接到了紧急通知
四月二十一号
驻港部队先遣组第一批进港
这次进驻香港
对我们军人来说
也许不需要我们付出
鲜血和生命
但它需要我们付出
智慧
意志和激情
时间紧迫
你们通讯方面的任务很重啊
军区紧急调配了
我们局里五位专家
赴先遣组帮忙
我是其中一位
“一国两制”
对于整个世界来说
都是一个全新的课题
能有幸
成为这一构想的执行者
每迈出一步
都会在历史上写下新的一笔
作为军人
能够参与这项任务
无上光荣
我为我的女儿感到骄傲
我一定好好珍惜
爸   我给您买了件衣服
您试试
来
好
很好
南征啊
你和高粱的情况怎么样了
爸   我俩的事您就别操心了
我们会处理好的
大小合适吗
合适
南征
高粱这小子人可靠
重情谊
这样的男人差不到哪去
他现在压力很大
你要多体谅他
爸   这事上我俩有代沟
代沟
你有潜台词吧
你的意思是我也没有处理好
和你妈妈的关系
没资格教育你对吧
爸   您知道吗
您每次一做自我批评的时候
就特别可爱
真是个可爱的小老头
你叫我什么
小老头
以后不准叫我小老头
特别是有人的时候
南征啊我想了想
还是想和你聊一聊
爸   我就回来拿个衣服
聊什么呀
就三句话
有的时候
我挺内疚的
你知道我跟你妈妈
在那段关系不好的时间里
我每次见到她是什么感觉吗
烦躁
尴尬
害怕
别逗了
您一从战场上爬回来的人
还能怕我妈
您要说她是个
泼辣的中年妇女就算了
我妈那么温柔 一人
讲话都不大声您怕她做什么
就因为这样我才害怕
我怕我做得不好
事实上我做得也的确是不好
但是我没法改变
我跟她在一起的每一秒钟
都觉得对不起她
这是一种煎熬
那种感觉
就像在战场上走错了路
明知道是一个伏击圈
你也要带着你自己和身边的人
不停地往前走
停不下脚步来
南征啊
我听老何说
基层的官和兵
都怕高粱
但是我觉得
高粱怕你
祝你生日快乐
吹蜡烛
生日快乐
怎么回事啊
别抹我呀   抹寿星
谁啊
高队副
那走廊里弄得乱七八糟的
不像话
哪有乱七八糟的呀
多好看的花
好看
你买的
对啊
南征喜欢
这我位子
帽子放过去
百年屈辱
今朝终将雪
能为香港回归
尽一份赤诚
值得骄傲
来
给你们壮行
干杯
江队
明天我们特战二队
希望您这个专家
亲临指导一下
时间是明天上午九点到十一点
不耽误您下部队进先遣组
怎么样
亲临指导
对啊
我们队新配发的装备
全部在试用这个系统
但是总是会出现
传导阻滞的问题
这严重影响了我们战士训练
这好多战士回去急得都睡不着
那会不会是端口连接
不匹配导致的呀
不是不是
匹配问题我们都已经检查过了
所以需要你这个大专家
亲临现场   帮我们看一看
对吧
为基层部队解决实际困难
行
侯箭
明天咱去一趟吧
把R-2传输机带上
行   没问题
侯箭是吧
你这个人挺没眼力见的
走
别看了   和你没关系   走
什么意思   去哪啊
江工
欢迎来到特战大队
表示
欢迎欢迎   热烈欢迎
谢谢   谢谢你们
不用客气   都是地里野花
一分钱都没花
但是保证纯天然
宗辉
队长好
我给你介绍一下啊
这个是我们的伞王宗辉
这个是江工
首长好   你好
动力三角翼
你让我来看这个
全军第一台试验机
总部配给我们
让我们试飞调试一年
参数报回给总部
总部根据参数
作出调整设置之后
会配发给全军部队
宗辉   到
报一下你的试飞记录
是
起飞降落一共一百八十七次
其中有三次
出现空中停车
两次左翼脱落
事故率百分之零点零二七
也就是说
符合飞行标准
是
行啊   你们特大真厉害
全是高精尖的装备
那当然   我们这是特大
宗辉
到
这是第一百八十八次试飞
准备好了吗
报告队长   准备完毕
做好试飞记录
注意
这次是两人试飞
是
江工   请吧
南征
这次飞行的数据非常重要
不但要确保安全
还要飞出这个机型的极限数据
作为军区的信息技术骨干
希望你能为它的试飞数据
提供技术保障
放心吧
看那边
南征
那下面是我们大队
我看到了
那一块绿
是我们练跳伞的地方
好高啊现在飞得
你看那边那朵云
我给你飞过去啊
扶稳了
不对啊   这飞机怎么在下坠啊
出现故障了南征
快   来不及了
有什么想说的赶紧告诉我
我   我
我爱你
高粱   我爱你
你刚才说什么   我没听见
你
你耍我
你居然耍我
南征
生日快乐
我爱你
讨厌鬼   我也爱你
我更爱你
我最最爱你   我最爱高粱了
报告大队长
下午就把检查交上来
高粱
你这工作有滋有味啊
什么时候结婚
结婚
你现在要是结了婚了
就不会这么瞎折腾了
趁着现在在待编没什么事
赶紧把事办了
南征去驻港部队先遣组了
香港不回归我结不了婚呢
再说我还得打擂台呢
你以为
特战大队离了你高粱
就转不了了是不是
我必须带着我的兄弟们
重新夺回特战二队的番号
一雪前耻
我发了誓了
你还倔上了是不是
不就是顾一野吗
要不要我跟他说说
给你手下留点情
你这什么意思啊
你当我打不过他呢
我打死他
你要是这么干
那就毁了我
特战大队的一世英名
一世英名早让你给毁了
还在乎这点儿
那我就重新投胎
反正不管怎么说
这个荣誉   这个英名
我必须得争回来
我告诉你
这次打擂
关系到咱们特种大队
再次调整编制的问题
你要是决心留下来
就要做好
再承受一次失败的准备
而且时间不会那么快
是
下个月安排你们二队外训
外训
韩班长
我   高粱
高队长啊
你说你
我结婚你都能迟到
你连句话都没有
这关键时刻就看出深浅了是吧
今天打电话就是来道歉的
改天我找你当面致歉去好吧
我才不信你呢
行了   有什么事说吧
我呀   这准备打擂台了
我想找你了解一下
通讯保障方面的事
查缺补漏
那你运气可不好
我明天要去趟鬼耳岭
鬼耳岭
那不是雷区吗
对
不过军区扫雷组已经扫过雷了
所以现在那是安全区域
有任务
五号国防通讯线路
连续在那一段呢
出现故障中断
所以军区的通信部
组织我们信息线路勘察
巧了
我在鹿兵坡搞野外驻训呢
你去鬼耳岭
一定一定注意安全啊
那不是闹着玩的
好   你放心吧
我差不多一个星期左右结束
到时候回来了
再落实你高队长的任务
好嘞
你怎么在这儿呢
韩春雨同志
集团军特战大队
特战二队副队长高粱
为迎接最美丽的战友新娘
在她去鬼耳岭的必经之路上
呈标准站姿
已经等了五十八分三十六秒
不知道这样的方式
能不能弥补我婚礼去晚的罪过
不光如此
高粱同志手中
还拿了一份
韩春雨同志最喜欢吃的
山东大煎饼
请您收下
我好感动啊
真是
好多年没吃过家乡的煎饼了
教导员
天不早了   该走了
好
行了   你快回去吧
我也没什么事
我这部队刚到驻扎点
好多事没理顺呢
我也得回去了
有件事我要问你
我听夏林说
你发誓
如果这一次挑战失败
你就要脱下军装离开部队
对
你真的舍得啊
我真舍不得
我当年
穿着这身军装
走下樟木火车站的时候
我还是个毛孩子呢
根本不懂这身军装对我的意义
现在十多年过去了
风风雨雨经历那么多
用何大壮的话讲
这已经不仅仅是一身军装了
这是我的另一层皮肤
跟我的灵魂紧紧抓在一起
现在谁要是想脱我的军装
那就跟扒我的皮一样疼
那你还要发那么重的誓
这叫置之死地而后生
这是一场
关乎军人荣誉的决斗
我不能输
我也不能给自己留退路
也让我的兄弟们知道
如果做不成最优秀的军人
练不出最能打的王牌部队
那留在部队
也是白吃国家的饭
白花人民的军费
就该滚蛋   是吧
就凭你这份信念
我坚信你一定能赢
谢谢春雨姐
等我回来
你和南征要请我吃饭啊
一定
韩班长慢走
老板   我们已经到达任务地点
你们几个去那边查看一下线路
是
其他人跟我走
断点找到了   赶快抢修
是
夏处
听说你到七二〇团
担任团长的任命
军里已经通过了
就差报请军区批准了
你哪来的小道消息
机关里都知道啊
你可得好好请兄弟们搓一顿
行
回头啊   好好安排你们一顿
这可是你说的啊
我可记住了啊
作战值班室
什么
你再重复一遍   我记录一下
好   我立即向军首长报告
什么情况
通信总站派往鬼耳岭地区
五号国防通信线路的排障分队
有一个小组失去了联系
组织搜救时又出现伤亡
一名战士踩雷牺牲
还有一名炸伤了腿
什么
鬼耳岭
是