ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ត្រឡប់មកវិញ
ស្មានេះ។
នៅពេលណាដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រែប្រួល
វានឹងបាត់បង់ស្មារតី
សូម្បីតែពិការ
នៅពេលអ្នកទើបតែចេញពីសមរភូមិ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម
ទឹកជាមួយទឹករំពុះ
គ្មានអារម្មណ៍
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
បានឃើញគ្រូពេទ្យ
គ្មានការព្យាបាលទេ។
តើនេះជារឿងធំមែនទេ?
និយាយថាតូច
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
Axiu ដឹង
នាងបានចាប់ផ្តើម
ក៏កំពុងស្វែងរកវេជ្ជបញ្ជានៅទូទាំងពិភពលោកផងដែរ។
វាប្រែទៅជាគ្មានប្រយោជន៍
ទៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំ​ឈឺ
Axiu ឱបខ្ញុំហើយយំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Axiu
ខ្ញុំនិយាយ Axiu
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំអាចកាន់តែប្រសើរឡើង
Axiu ពិតជាឈប់យំ
បន្តកាន់ខ្ញុំ
ឱបអ្នកហើយបន្ទាប់មក
គ្រាន់តែកាន់
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
គ្រាន់តែឱបអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
វាជា Axiu កាន់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
ពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់នាង
ការអត់ធ្មត់របស់នាង
ស្នេហារបស់នាង
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគឺ Gu Yiye
តើអ្នកជឿលើតក្កវិជ្ជាប៉ុណ្ណា
ជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ
ជឿលើទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
ជឿលើមនុស្សម្នាក់
ជឿលើអារម្មណ៍មួយ។
ចាស់ Gu
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
អាស៊ីយូ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីនោះទេ។
នេះ​គឺ​ស្នេហា
នេះជាស្នេហារវាងអ្នកទាំងពីរ
រក្សាវាឡើង
ប្រធានក្រុម Gu
ទៅ
កូន
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
អនុបណ្ឌិត
សាមសិបផងដែរ។
ពេលវេលាដើម្បីរៀបការ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ
ប៉ា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
បាននិយាយថាដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
នាងក៏ចង់មកជួបខ្ញុំដែរ។
មើលកូនប្រសា
នាងខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
ពិត
នាងពិតជាបាននិយាយថា
នាងមិនចាំការសងសឹករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក។
បាននិយាយរឿងល្អៗជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
បានធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ម្តាយអ្នកនៅពេលនេះ
តិចណាស់
ដឹងផងដែរ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
នេះ​ក៏​ដោះស្រាយ​ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
knot មួយ។
សម្រាប់​ការ​នេះ
បរិភោគបន្លែ
មកប៉ា
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ល្អ
បង្ហាញ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នក​ទៅ​មើល Nanzheng ដូច​នេះ​។
បាទ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
តើភោជនីយដ្ឋាននោះថ្លៃទេ?
ថ្លៃ
ក្មេងស្រី Nanzheng មានតម្លៃវា។
អាស៊ីយូ
កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ក្មេងស្រី Nanzheng មានប្រវត្តិគ្រួសារល្អ និងមើលទៅល្អ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ដើរលេងជាមួយអ្នកចាស់ទុំ
សោកសៅប៉ុណ្ណា
អ្នកមានឱកាសញ៉ាំ
ប្រាកដ​ជា​សុំ​នាង​ទៅ​កន្លែង​ខ្ពស់
អ្នកយកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ទៅកន្លែងល្អដើម្បីញ៉ាំ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ថ្លៃ​ណាស់
ខ្ញុំ
មិនសម
ខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
មិនខ្វល់ពីលុយ
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
មិនធ្លាប់មាន
បង្ហាញ
កុំបារម្ភ
ពេលក្រោយរបស់យើង។
ច្រើន
អ៊ីឈីណូ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ។
មកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
ក្រអូបណាស់។
អ្នក stewed មាន់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ចេតនាលោភលន់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនអាចទទួលបានអាហារបស្ចិមប្រទេសឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជំរាបសួរ​មាត់​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក​ក្នុង​ឆ្នាំង
Xiaofei ក្មេងប្រុសនេះក៏ពូកែខាងនោះដែរ។
តើគាត់ចេញពីសាលាទេ?
វាឈរលើហេតុផល
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃនេះគាត់ទៅណាទេ។
បង្ហាញខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ក្មេងតូចហោះហើរ
បើហ៊ានទៅ
ការដកបំពង់ទឹករបស់ក្រុមហ៊ុន
មើល​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដក​ត្រចៀក​គាត់
អ្នក
ពោល​គឺ​បាន​ញៀន
តើអ្នកចង់វាយគាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Xiaofei ស្បែកគឺជាស្បែក
ខួរក្បាលពិតជាមានប្រយោជន៍
សំណួរលេខនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើគាត់បានទេ។
អ្នកមិនដែលវាយគាត់នៅក្នុងអុកយោធាទេ។
មិនថាគាត់ឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទាហាន​នា​ពេល​អនាគត
នេះ
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ
វានៅតែឆាប់
ល្អ
ទៅ
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ សូមប្រើវាយឺតៗ
អរគុណ
បរិភោគវា។
និយាយ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
មិនមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកនិងជជែក
អ្នក និងបងស្រី Axiu
តើនឹងមិនមានជម្លោះទេ?
បញ្ហា
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ
វាគឺជានាងដែលបានជួយខ្ញុំ
ជាពិសេសខ្ញុំសុំឱ្យខ្ញុំពាក់វាដើម្បីជួបអ្នក។
នាងនឹកអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ sorghum
ប្រសិនបើក្មេងនោះឈឺ
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃមូលហេតុ
ទាំងអស់នៅលើអ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ
ការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់
តើអ្នកមានការប្រៀបធៀបដូចនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ sorghum
គាត់
ពីកម្លាំងពិសេស
មេបញ្ជាការកងកំលាំងពិសេស
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមួយ។
កម្មាភិបាលដែលអាចជំនួសបានគ្រប់ពេល
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមើលគាត់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដ៏អកុសល
មិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បុរសអាយុរបស់គាត់។
អ្វីៗទាំងអស់ doppelganger
ទោះ​ជា​បុរស​ដែក​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដែរ។
សំខាន់បំផុត
អ្នក
វាជា Dinghaishenzhen របស់គាត់។
អ្នកមិនត្រូវញ័រឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកញ័របន្តិច
នៅខាងគាត់
បានប្រែក្លាយចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
ផែនដីញ័រ
ខ្ញុំតែងតែមានការបំភាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានស្នេហា
អ្នកក៏បញ្ជូនពាក្យទាំងនេះសម្រាប់គាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
គាត់គឺឥឡូវនេះ
គិតអំពីជញ្ជាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញទេ។
មិនមានរដ្ឋដើម្បីជួបអ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិត
Sorghum ក្មេងប្រុសនេះសំណាងណាស់។
របៀបនិយាយ
មើលមកអ្នក។
ស្អាត​ហើយ​មាន​ទេពកោសល្យ
ឬកងទ័ពរបស់យើង A
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាទី១ ផ្នែកវិស្វកម្មព័ត៌មាន
លើកលែងតែធម្មតា។
ម្តងម្កាល​មាន​កំហឹង​បន្តិច
សំណួរទៀតហើយ
អ្នកល្អណាស់
នៅតែរងទុក្ខដោយស្ងៀមស្ងាត់
គិតអំពីគាត់
មិនអាចនិយាយដោយផ្ទាល់បានទេ។
អ្នកនិយាយថា sorghum
កន្លែងដែលត្រូវរក
ក្មេងស្រីល្អដូចអ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ
Gu Yinye ជាធម្មតាជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព
ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
គ្មានផ្ទះសម្បែង
ឥតឈប់ឈរ
សុំអង្វរគាត់?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងនេះទេ។
តើពរជ័យនៅឯណា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អង្វររឿងគួរឱ្យធុញនេះ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញទេ?
ឯងថាបងស្រី ជុន យូ រៀបការហើយឬនៅ?
បាទ
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
ពួកគេរៀបការហើយ។
បាទ
បងស្រី ឈុនយូ
ដើម្បីក្លាយជាកូនក្រមុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ sorghum នឹងមកទេ។
ប្រទេសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាសមុទ្រដែលមិនចេះរីងស្ងួត
តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរលកពណ៌ខៀវនិងរលកច្បាស់លាស់
បទ​ចម្រៀង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​
ស៊ាវហ្វី
មក
កុំចាប់ផ្តាសាយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈប់ធ្វើឱ្យកខ្វក់
បងស្រី Axiu បានទៅសាលារៀនពេលយប់
នាងចង់ឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​ស្ទាក់ស្ទើរ
កុំផឹក
និយាយថាមានពេលហើយ។
ក៏អាចចំហុយនំ jujube មួយចំនួនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ Chun Yu និង Xia Lin នៅថ្ងៃស្អែក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
បងស្រី Axiu ចូលរៀនពេលយប់មុនគេមែនទេ?
ល្បិចដែលអ្នកបានផ្តល់
ពេល​ដំបូង
នាងទប់ទល់
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​អម​នាង​ទៅ​ថ្នាក់​ពីរ
ញៀន
ត្រឹមត្រូវ។
ផឹកពែងនេះ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញ
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងយក Axiu ។
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ពេលល្ងាចទេ។
មក
កម្រណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Gu ចាប់ផ្តើមធ្វើបាបកូនប្រសាររបស់គាត់។
យល់ព្រម
កុំស្តីបន្ទោស
ឬ sorghum?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចមួយ។
នោះត្រូវស្តីបន្ទោស
មក
Xia Lin Chunyu
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
បន្ទាប់មកឈ្នះការប្រយុទ្ធ
សូមអរគុណ Ichino
មក
អរគុណ
ស៊ាវហ្វី
មក
រីករាយ
បេសកកម្មខាងត្បូង
ស៊ាវហ្វី
តោះ​ទៅ
ទៅមុន។
ញ៉ាំយឺត ៗ
មក មក រីករាយ
សូមអបអរសាទរ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បរិភោគ​បាន​ល្អ និង​ផឹក​បាន​ល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង
បងស្រី ឈុនយូ
អ្នកផឹកមុន អ្នកផឹកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ, Mr.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន។
បងស្រី ឈុន យូ ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
គួរឱ្យច្រណែនណាស់។
សូមអបអរសាទរសូមអបអរសាទរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណ
ស្រូវសាលី
តើនៅពេលណាដែលគ្រួសាររបស់យើងនឹងទៅភាគខាងត្បូង
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ផងដែរ។
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ថាតុងប៊ីង
ខ្ញុំបានយកតែប្រអប់មួយមកអ្នក។
អ្នកយកវា។
មានរឿងអី ហូរឈាម?
យល់ព្រម យល់ព្រម
តុងប៊ីង
ផឹកមួយ។
បងស្រី ឈុនយូ
កូនកំលោះ
ខ្ញុំផឹក sorghum ពីរកែវ
មានភេសជ្ជៈ
មកអង្គុយ
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកអាចមក
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
មេដឹកនាំក្រុមហាន
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាង​គឺ​ជា​សាច់​ញាតិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកទាំងពីររៀបការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វាម្តង
ប្រសិនបើអ្នកសម្លុតមេដឹកនាំថ្នាក់ហាន
បាក់ជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
កុំ​បារម្ភ
ម៉ែ ម៉ែ
មើល
តើខ្ញុំគូរដូច
ជីងជីង
តើអ្នកគូរអ្នកណា?
វាជាពូ Sorghum
រូបភាព​នោះ​គឺ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ជីងជីង
តោះគូរថ្ងៃនេះ
មកគេង
បន្ថយល្បឿន
យ៉ាង​យឺត
មក
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
គេង
ឧត្តម
សង្កត់លើ
កាន់
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម
សង្គ្រាមពិសេស ក្រុមទីពីរ Niu Mancang
អត្ថិភាព
ការចាប់សត្វស្លាប
សូមខ្ញុំនេះ។
មេបញ្ជាការកងពលតូចដែលទើបតែងតាំងថ្មី
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍នេះដោយរបៀបណា?
វីរបុរសលំដាប់ទីពីរ
កងកំលាំងពិសេស ក្រុមទីពីរ
Niu Mancang
ជាមួយទាហាន
ចាប់បក្សីមួយ។
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម
ក្រុមទីពីរនៃកងកម្លាំងពិសេសនឹងត្រូវបានជំនួសភ្លាមៗ។
បងប្អូនមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀតទេ។
វាប្រែទៅជាកងវរសេនាតូចវិស្វករដើម្បីសាងសង់ផ្លូវ
ឬទៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក
ខ្ញុំគ្មានគំនិតក្នុងចិត្តទេ។
មនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយ
គ្រូក៏ត្រៀមផ្ទេរទៅភ្នាក់ងារដែរ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
យើង​អាច​រង់ចាំ​តែ​បញ្ជា​រំសាយ​អាវុធ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
រួមបញ្ចូលក្នុងបញ្ជីផ្ទេរ
ទៅផ្ទះហើយចំណាយពេលជាមួយប្រពន្ធនិងកូន
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាវាជាក់លាក់ណាស់។
អ្នកមិនទាន់បានដោះឯកសណ្ឋានយោធាទេមែនទេ?
មើលអ្នកខ្លាឃ្មុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដូចជាអ្នក។
គ្រាន់តែរកស្នែងមួយ។
ខ្ញុំវាយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
កងទ័ពដែលមិនចាញ់ការប្រយុទ្ធ
មិនអាចឈ្នះនៅទីបញ្ចប់
ជីវិតគឺដូចគ្នា។
ចាញ់
គាំទ្រ
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីរៀបចំបក្សី
បក្សីមិនអាចចាប់បានទេ។
នៅតែចង់យកលេខមកវិញ?
គាំទ្រ
ក្នុងរយៈពេលសាមសិបវិនាទី
អ្នករាល់គ្នា
ទាំងអស់ក្រោកឈរឡើងស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត
ល្បឿននេះ។
មិនយឺតទេ។
ក្រុមទីពីររបស់យើង។
បានទទួលការវាយលុកដ៏ធំមួយ
អនាគតមិនច្បាស់លាស់
ការភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ចាំ​សំឡេង​កញ្ចែ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ផ្លុំកញ្ចែគឺជាការបញ្ជាទិញ
ល្អ
ក្រុមទីពីររបស់យើង។
ត្រូវបានបាត់បង់
ចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បាត់បង់ទាំងស្រុង
ចាញ់
ទម្លាក់​ដោយ​សត្រូវ
ឆាប់ៗនេះ
បណ្តេញចេញ
ពេលនេះ
យើង​មាន​ផ្លូវ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងបោះបង់
ឬ
ជាប់នឹងវា។
ក្រុមទីពីររបស់យើង។
ការសម្រេចចិត្តស្រាវជ្រាវរបស់សាខាបក្ស
ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
ដើម្បី​ឈ្នះ​លេខ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​ក្រុម​ទី​ពីរ​មក​វិញ។
និងខិតខំ
គ្រាន់តែស្លាប់
ស្លាប់ឈរ
យើង​សក្តិសម​នឹង​ស្មារតី​នៃ​សង្គ្រាម​ពិសេស
តើអ្នកបានកំណត់
មាន
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្បថនៅទីនេះ
ខ្ញុំ sorghum
ប្រាកដជាយកអ្នក។
យកអាម៉ាស់ទាំងអស់។
ប្រគល់ឱ្យគូប្រជែងរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងដោះឯកសណ្ឋាននេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះទង់ជាតិរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ
ឱ្យខ្ញុំមើល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់
អ្នកដើម្បីទទួលជ័យជម្នះ
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
វិញ្ញាណពិសេស
ព្រលឹងពិសេស
កងកម្លាំងពិសេស
មនុស្សពិសេស
របៀប
ជាអ្នកដំបូងដែលចុះឈ្មោះសម្រាប់សង្វៀន
ដើម្បី​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រៀម​កម្លាំង​ពិសេស​ក្រុម​ទី​២
វាជា Gu Yinye មកពីកងវរសេនាតូចទី 1 ក្រហមនៃកងវរសេនាធំទី 700
ផ្លូវរបស់សត្រូវគឺតូចចង្អៀត
នៅលើទីលានហ្វឹកហាត់
គាត់ និង Sorghum មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
តើជំរុំអ្វីផ្សេងទៀត។
ទីពីរដើម្បីចុះឈ្មោះ
វាជាកងកម្លាំងពិសេសទីពីរ។
ស្រូវសាលី
គឺគាត់
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
តើអ្នកបាននិយាយ
កងវរសេនាតូចថ្មើរជើងណា
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចមកប្រយុទ្ធដើម្បីប្រព័ន្ធនៃក្រុមទីពីរនៃសង្គ្រាមពិសេសនេះ។
ក្រុមទីពីររបស់គាត់។
មិនមែនសម្រាប់បេសកកម្មប្រតិបត្តិការពិសេសទេ។
កងវរសេនាតូចថ្មើរជើង?
ក្មេងនេះ។
អ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ
អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​ហេតុផល​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទេ។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ក្មេងនេះពិតជារវល់ណាស់។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលវេលាដែលបាត់បង់
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​មុត​កាំបិត​របស់​អ្នក​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ម្តង​ទៀត​?
ក្មេងនេះ។
Sorghum រឹងហើយមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ជំរុំណា
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមធ្វើជា trump card
ខ្ញុំបានប៉ះបាត
យ៉ាងហោចណាស់បួន
កងវរសេនាតូចថ្មើរជើងដែលបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
គ្រប់គ្នាច្រណែននឹងក្រុមទីពីរនៃកងកម្លាំងពិសេស។
ចង់សាកល្បង
ប៉ុន្តែ sorghum នេះ និង Gu Yinye បានចុះឈ្មោះ
ដកថយទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្លាច Gu Yinye?
ទេ
ពួកគេខ្លាច sorghum
ពីរឆ្នាំនេះ។
តើស្តេចឋានសួគ៌ទាំងបួនរូបណា ដែលមិនធ្លាប់តទល់នឹង Sorghum?
អ្នកដែលនៅលើ sorghum
វាថោកពាក់កណ្តាល
Sorghum នៅក្នុងសង្វៀន
អ្នកណាមិនហ៊ានលើកស្ទីល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មនុស្សខ្លះអាចឈ្នះបាន។
មនុស្សខ្លះធ្វើឱ្យអ្នកប្រឆាំងភ័យខ្លាច
មួយណាខ្លាំងជាង
Xiao Jiang ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា
សញ្ញាតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ? វាមិនមែនជាចុងសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយទទួលបានអ្វីមួយ
ទៅក្រុង Shenzhen នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ទៅ​រក​ក្រុម​មុន​នៃ​កងយោធពល​ខេមរភូមិន្ទ​ជួយ​មួយ​ខែ
យើងក៏បានទទួលការជូនដំណឹងជាបន្ទាន់ផងដែរ។
ថ្ងៃទី 21 ខែមេសា
ក្រុមទីមួយនៃក្រុមឈានមុខនៃកងយោធពលខេមរភូមិន្ទបានចូលហុងកុង
លើកនេះនៅហុងកុង
សម្រាប់ទាហានយើង
ប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ឈាម និងជីវិត
ប៉ុន្តែវាតម្រូវឱ្យយើងបង់ប្រាក់
ប្រាជ្ញា
ឆន្ទៈនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
កិច្ចការទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ណាស់។
យោធា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​ជា​បន្ទាន់
អ្នកជំនាញចំនួនប្រាំនាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
ទៅក្រុមឈានមុខដើម្បីជួយ
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
"ប្រទេសមួយ ប្រព័ន្ធពីរ"
សម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
វាជាប្រធានបទថ្មីទាំងស្រុង
មានសំណាង
ជាអ្នកប្រតិបត្តិគំនិត
រាល់ជំហាន
នឹងសរសេរជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលថ្មីក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាទាហាន
អាចចូលរួមក្នុងកិច្ចការនេះ។
ឧត្តមភាព
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ដល់​កូន
អ្នកព្យាយាម
មក
ល្អ
ល្អ​ណាស់
ណានចេង
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមួយ sorghum យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ាកុំបារម្ភពីយើងអី។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
តើវាមានទំហំត្រឹមត្រូវទេ?
សម
បេសកកម្មខាងត្បូង
Sorghum ក្មេងនេះអាចទុកចិត្តបាន។
មិត្តភាព
តើមនុស្សបែបនេះអាចទៅណាបាន?
គាត់​កំពុង​រង​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ា យើងមានគម្លាតជំនាន់
គម្លាត​មួយ​ជំនាន់
តើអ្នកមានអត្ថបទរងទេ?
អ្នកមានន័យថា ខ្ញុំក៏មិនបានដោះស្រាយវាបានល្អដែរ។
ទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអប់រំអ្នកមែនទេ?
ប៉ា តើអ្នកដឹងទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នករិះគន់ខ្លួនឯង
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
បុរសចំណាស់តូចគួរឱ្យស្រលាញ់
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី
បុរសចំណាស់តូច
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកចាស់
ជាពិសេសនៅពេលដែលនរណាម្នាក់
Nanzheng ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែចង់ជជែកជាមួយអ្នក
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ ហើយ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
គ្រាន់តែបីប្រយោគ
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏អាក្រក់នោះ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណារាល់ពេលដែលឃើញនាង?
ឆាប់ខឹង
ភាពអាម៉ាស់
ការភ័យខ្លាច
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក
ដរាបណាអ្នកឡើងមកវិញពីសមរភូមិ
នៅតែខ្លាចម្តាយខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថានាងគឺជា
ហឹរ ស្ត្រីវ័យកណ្តាលភ្លេចវា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
កុំនិយាយខ្លាំងៗ ខ្លាចនាងធ្វើអី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
រាល់វិនាទីខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយនាង
អាណិតនាង
វាជាទារុណកម្មមួយ។
អារម្មណ៍នោះ។
ដូចជាទៅផ្លូវខុសនៅសមរភូមិ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាសង្វៀនស្ទាក់ចាប់
អ្នកក៏ត្រូវនាំខ្លួនអ្នក និងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកផងដែរ។
បន្ត​ឆ្ពោះទៅ​មុខ
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ណានចេង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ឡាវ​និយាយ
មន្ត្រី និងទាហានកម្រិតទាប
ខ្លាច sorghum
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
Sorghum ខ្លាចអ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
ផ្លុំទៀន
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
តើមានអ្វីកើតឡើង
កុំជូតខ្ញុំលុបផ្កាយខួបកំណើត
WHO
អនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
វារញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងសាលនោះ។
ខឹងសម្បារ
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី
អ្វីដែលជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្អាត
អ្នក​បាន​ទិញ
បាទ ពិត
Nan Zheng ចូលចិត្តរបស់នេះ
នេះគឺជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ
ដាក់មួក
រយឆ្នាំនៃការអាម៉ាស់
ថ្ងៃនេះនឹងមានព្រិលធ្លាក់
អាចត្រឡប់ទៅហុងកុងវិញ។
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
មាន​មោទនភាព
មក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង
រីករាយ
ក្រុម Jiang
ថ្ងៃស្អែកក្រុមទីពីររបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
មកណែនាំ
ម៉ោងគឺនៅថ្ងៃស្អែកចាប់ពីម៉ោងប្រាំបួនដល់ដប់មួយព្រឹក
កុំពន្យាពេលការចុះចតរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមឈានមុខ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ការណែនាំផ្ទាល់ខ្លួន
បាទ ពិត
ឧបករណ៍ថ្មីដែលចេញដោយក្រុមរបស់យើង។
ទាំងអស់គ្នាកំពុងសាកល្បងប្រព័ន្ធនេះ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែលេចឡើង
បញ្ហាប្លុកចរន្ត
នេះប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ការហ្វឹកហ្វឺនអ្នកចម្បាំងរបស់យើង។
ទាហាន​ជា​ច្រើន​អន្ទះសារ​ចង់​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មិន​អាច​ដេក​បាន។
វាអាចជាការតភ្ជាប់ច្រក?
បណ្តាលមកពីភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ទេ​ទេ
បញ្ហាដែលត្រូវគ្នា យើងបានពិនិត្យទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាអ្នកជំនាញធំ
មកជួយយើងមើល
ត្រូវហើយ។
ដោះស្រាយការលំបាកជាក់ស្តែងសម្រាប់កងទ័ពមូលដ្ឋាន
ជួរ
ហ៊ូ ជៀន
តោះថ្ងៃស្អែក
នាំយកឧបករណ៍បញ្ជូន R-2
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
ហ៊ូ ព្រួញ មែនទេ?
អ្នកងងឹតភ្នែកណាស់។
ទៅ
កុំមើលវា វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅឯណា?
Jiangong
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កងកម្លាំងពិសេស
ប្រេស
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
អរគុណ អរគុណ
សូមស្វាគមន៍ វាជាផ្កាព្រៃ
មិនបានចំណាយមួយកាក់ទេ។
តែធានាធម្មជាតិ
Zong Hui
សួស្តីប្រធានក្រុម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាឆ័ត្រ Wang Zonghui របស់យើង។
នេះគឺជា Jiang Gong
សួស្តីប្រធាន
ស្លាបដីសណ្តថាមពល
អ្នកឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ
ម៉ាស៊ីនសាកល្បងដំបូងនៃកងទ័ពទាំងមូល
HQ ចាត់តាំងពួកយើង
តោះសាកល្បងការហោះហើរ និងបំបាត់កំហុសរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រត្រូវបានរាយការណ៍ត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
ការិយាល័យកណ្តាលយោងទៅតាមប៉ារ៉ាម៉ែត្រ
បន្ទាប់ពីធ្វើការកែតម្រូវ
នឹងត្រូវបានចែកចាយដល់កងទ័ពទាំងមូល
Zong Huidao
រាយការណ៍ពីកំណត់ត្រាហោះហើរសាកល្បងរបស់អ្នក។
បាទ
ដក​ហូត​ដី​សរុប​១៨៧​លើក
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
កន្លែងចតយន្តហោះកើតឡើង
ស្លាបខាងឆ្វេងបានធ្លាក់ពីរដង
អត្រាគ្រោះថ្នាក់ 0.027 ភាគរយ
នោះគឺនិយាយ
អនុលោមតាមស្តង់ដារហោះហើរ
បាទ
មិនអីទេ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
ឧបករណ៍ទំនើបទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់យើងធំណាស់។
Zong Hui
មកដល់
នេះជាការហោះហើរសាកល្បងលើកទី១៨៨
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
រាយការណ៍ប្រធានក្រុមរួចរាល់
បង្កើតកំណត់ត្រាហោះហើរសាកល្បង
សេចក្តីជូនដំណឹង
លើក​នេះ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​កំពុង​ហោះ
បាទ
Jiang Gong សូម
បេសកកម្មខាងត្បូង
ទិន្នន័យពីជើងហោះហើរនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
មិនត្រឹមតែធានាសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏ហោះហើរចេញពីទិន្នន័យដែនកំណត់នៃម៉ូដែលនេះផងដែរ។
ជាឆ្អឹងខ្នងនៃបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាននៅក្នុងតំបន់យោធា
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ទិន្នន័យហោះហើរសាកល្បងសម្រាប់វា។
ផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកទេស
កុំ​បារម្ភ
មើល​ទីនោះ
បេសកកម្មខាងត្បូង
នេះគឺជាក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
បៃតងនោះ។
វាជាកន្លែងដែលយើងហាត់លោតមេឃ
ខ្ពស់ណាស់ ខ្ញុំអាចហោះហើរបានឥឡូវនេះ
មើលពពកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងហោះហើរសម្រាប់អ្នក
មានស្ថេរភាព
ទេ ហេតុអ្វីបានជាយន្តហោះធ្លាក់?
ដំណើរការខុសប្រក្រតី Nanzheng
វា​ហួសពេល​ហើយ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
sorghum ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ។
អ្នក
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ
បេសកកម្មខាងត្បូង
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
damn ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ ខ្ញុំស្រលាញ់ sorghum ជាងគេ
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម
ពិនិត្យមើលនៅពេលរសៀល
ស្រូវសាលី
ការងាររបស់អ្នកគឺសប្បាយ
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា
រៀបការ
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការឥឡូវនេះ
នឹងមិនល្ងង់ពេកទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ខណៈពេលដែលវាកំពុងរង់ចាំ
ធ្វើកិច្ចការឥឡូវនេះ
Nanzheng បានទៅក្រុមឈានមុខនៃយោធភូមិភាគហុងកុង
បើហុងកុងមិនត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រកួត​នៅ​លើ​សង្វៀន។
តើ​អ្នក​គិតថា
ក្រុមកងកម្លាំងពិសេសបានចាកចេញពីអ្នក sorghum
វាមិនអាចបត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវយកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានចំនួនកងកំលាំងពិសេសក្រុមទីពីរ
ខ្មាស់អៀនមុនពេលព្រិល
ខ្ញុំស្បថ
តើអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជា Gu Yinye មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់ទេ។
ទុកក្តីស្រឡាញ់ខ្លះឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ?
ខ្ញុំវាយគាត់
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
ដែលនឹងបំផ្លាញខ្ញុំ
ឈ្មោះដំបូងរបស់កងពលតូចពិសេស
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកជាយូរមកហើយ
នៅតែខ្វល់ពីរឿងនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់កំណើតឡើងវិញ
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះជាកិត្តិយសនៃឈ្មោះនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូឡើងវិញ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ប្រយុទ្ធលើកនេះ។
ទាក់ទងនឹងកងកម្លាំងពិសេសរបស់យើង។
បញ្ហានៃការកែតម្រូវការរៀបចំម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ
ហៀបនឹងធ្វើ
ត្រៀមខ្លួនទទួលបរាជ័យមួយទៀត
ហើយវានឹងមិនលឿននោះទេ។
បាទ
រៀបចំការហ្វឹកហាត់របស់ក្រុមទីពីររបស់អ្នកនៅខែក្រោយ
ការបណ្តុះបណ្តាលខាងក្រៅ
មេដឹកនាំក្រុមហាន
ខ្ញុំ sorghum
ប្រធានក្រុម Gao
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
ខ្ញុំរៀបការហើយអ្នកអាចយឺត
អ្នកមិនមានសូម្បីតែពាក្យ
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ជម្រៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅសុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​សុំទោស​ទល់​មុខ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្វៀន
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់អំពីអ្នក។
សុវត្ថិភាពទំនាក់ទំនង
ពិនិត្យរកចន្លោះប្រហោង
បន្ទាប់មកអ្នកអស់សំណាងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Gui'erling ថ្ងៃស្អែក
Gui'erling
នោះមិនមែនជាវាលមីនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ក្រុម​បោស​សម្អាត​មីន​នៃ​តំបន់​យោធា​បាន​បោស​សម្អាត​មីន​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​តំបន់​សុវត្ថិភាព
មានភារកិច្ច
ខ្សែទំនាក់ទំនងការពារជាតិលេខ ៥
នៅក្នុងផ្នែកនោះ?
ការបរាជ័យរំខាន
ដូច្នេះក្រសួងទំនាក់ទំនងនៃតំបន់យោធា
រៀបចំការស្ទង់មតិលើបណ្តាញព័ត៌មានរបស់យើង។
ចៃដន្យ
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់នៅ Lubingpo
អ្នកទៅ Gui'erling
ត្រូវប្រាកដថាមានសុវត្ថិភាព
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ជិត​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ​
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់មកអនុវត្តភារកិច្ចរបស់ប្រធានក្រុមខ្ពស់។
យល់ព្រម
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
សមមិត្ត Han Chunyu
ក្រុមកងពលតូចទ័ពពិសេស
Sorghum អនុ​ប្រធាន​ក្រុម​កង​កម្លាំង​ពិសេស​ទី​២
ដើម្បីជួបកូនក្រមុំសមមិត្តដែលស្អាតបំផុតក្នុងដៃ
នៅលើផ្លូវតែមួយគត់របស់នាងទៅកាន់ Gui'erling
នៅក្នុងជំហរស្តង់ដារ
ខ្ញុំបានរង់ចាំហាសិបប្រាំបីនាទី និងសាមសិបប្រាំមួយវិនាទី
មិនដឹងវិធីនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដែល​មក​យឺត​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​បាន​ទេ?
លើសពីនោះ។
សមមិត្ត Sorghum
ក៏ទទួលបានមួយ។
អាហារសំណព្វរបស់សមមិត្ត Han Chunyu
នំផេនខេនសានតុង
សូម​ទទួល​យក
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
ពិតជា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក​ស្រុក​កំណើត​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្រូ
យឺត​ហើយ ដល់​ពេល​ទៅ
ល្អ
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អង្គភាពរបស់ខ្ញុំទើបតែមកដល់ស្ថានីយ៍
រឿងជាច្រើនមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ Xia Lin និយាយ
អ្នកស្បថ
ប្រសិនបើបញ្ហាប្រឈមនេះបរាជ័យ
អ្នក​នឹង​ដោះ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​កងទ័ព
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ
ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
ពេលដើរចេញពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងប្រុសដែលមានរោម
ខ្ញុំមិនដឹងថាឯកសណ្ឋាននេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ជាងដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ឆ្លងកាត់ការឡើងចុះច្រើនណាស់។
នៅក្នុងពាក្យរបស់ He Dazhuang
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឯកសណ្ឋានយោធាទេ។
នេះគឺជាស្បែកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
សង្កត់ព្រលឹងខ្ញុំឱ្យជាប់
ឥឡូវនេះអ្នកណាចង់ដោះឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
វាឈឺដូចជាស្បែករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែធ្វើសច្ចាប្រណិធានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
វាត្រូវបានគេហៅថាជីវិតបន្ទាប់ពីការស្លាប់
នេះ​គឺជា
Duel អំពីកិត្តិយសយោធា
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ផ្លូវ​ចេញ​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
សូមជម្រាបជូនបងប្អូនខ្ញុំផង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចក្លាយជាទាហានល្អបំផុត
មិន​អាច​ហ្វឹកហាត់​ទាហាន​អាត់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​បាន​ទេ។
ដែលស្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ព
វា​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​បាយ​របស់​ប្រទេស​បាន​ដោយ​សេរី
ការចំណាយយោធារបស់ប្រជាជនស្បែកស
ត្រូវ​ខ្ទេច​ហើយ​មែន​ទេ?
ដោយជំនឿរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាអ្នកនឹងឈ្នះ
សូមអរគុណលោកស្រី ឈុន យូ
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នក និង Nan Zheng ចង់អញ្ជើញខ្ញុំទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ត្រូវតែ
ប្រធានក្រុម ហាន ដើរយឺតៗ
ចៅហ្វាយ ពួកយើងបានមកដល់ទីតាំងបេសកកម្មហើយ។
អ្នកទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលខ្សែ។
បាទ
អ្នកផ្សេងទៀតដើរតាមខ្ញុំ
ចំណុចបំបែកត្រូវបានរកឃើញ សូមប្រញាប់ឡើង និងជួសជុលវា។
បាទ
រដូវក្តៅ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅក្នុងកងវរសេនាធំទី 720
ការតែងតាំងជាប្រធាន
យោធាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរាយការណ៍ទៅយោធាដើម្បីសុំការយល់ព្រម។
តើអ្នកបានទទួលការនិយាយដើមនៅឯណា
ភ្នាក់ងារដឹង
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់
ជួរ
ត្រឡប់​ទៅ​រៀប​ចំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ៗ​ជូន​អ្នក​វិញ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំអាចចាំបាន។
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចប្រយុទ្ធ
អ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​កត់ត្រា​វា​ម្តង​ទៀត​
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅមេទ័ពភ្លាម
តើស្ថានភាពអ្វី
ស្ថានីយទំនាក់ទំនងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់តំបន់ Gui'erling
ការ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ខ្សែ​ទំនាក់ទំនង​ការពារ​ជាតិ​លេខ​៥
ក្រុមមួយបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
រង​របួស​និង​របួស​ពេល​រៀបចំ​ការ​ស្វែងរក​និង​សង្គ្រោះ
ទាហាន​ម្នាក់​បាន​ជាន់​ផ្គរ​រន្ទះ​ស្លាប់
ម្នាក់ទៀតរបួសជើង
អ្វី
Gui'erling
បាទ