Penterjemah: Labu"s Kundur
Siapa itu?!
Apa yang kau inginkan?!
Beberapa orang mengatakan dunia akan berakhir dalam api
Beberapa orang mengatakan dalam ais
Dari hasrat yang telah kurasakan
Aku setuju pada mereka yang menyukai api.
Tapi jika aku harus mati dua kali
Kurasa aku cukup mengenal kebencian,
Untuk mengatakan bahawa kehancuran,
dengan ais,
juga hebat
dan akan mencukupi
Aku ada ujian akhir bahasa inggeris.
Aku harus fokus.
Menikahlah denganku.
Tidak.
Ubah aku.
Akan kulakukan jika kau menikah denganku,
Itu disebut kompromi.
Itu disebut pemaksaan.
Ini tidak adil.
Pernikahan hanyalah..
selembar kertas.
Ditempat asalku,
itu cara seseorang mengatakan, "Aku mencintaimu".
Ditempat asalku, pada usiaku ...
Itu cara seseorang mengatakan, "Aku hamil".
Jadi, kau bimbang dengan fikiran orang lain.
Kau tahu, 2 dari 3 pernikahan berakhir dengan perceraian.
Kurasa kau akan menemukan...
tingkat perceraian antara vampire
dan manusia sedikit lebih rendah.
Menikah sajalah denganku.
Aku tak boleh.
Aku harus pulang pukul empat.
pukul empat tepat.
Anak itu sekarang mencoba menjilat ayah atau apa?
Dia punya nama.
Dan sekarang dia terlalu tepat waktu untuk ayah?
okey
Kau mengerti kenapa kau dihukum, kan?
Aku tahu, aku membuat ayah bagai di neraka
Ya, benar.
Tapi aku punya alasan lain untuk menghukummu.
Seperti...
Aku hanya ingin kau berpisah darinya
Ayah, tak ada lagi yang boleh ayah katakan
Edward ada dalam hidupku.
Ya, aku menganggap demikian.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Ayah akan membuat kesepakatan.
Kau tidak akan dihukum lagi, jika ...
kau menggunakan kebebasanmu yang baru...
...untuk menemui teman-temanmu yang lain,
Seperti...
Seperti Jacob.
Dia menjalani saat
yang sangat sulit sekarang,
Ayahnya benar-benar bimbang padanya.
Ayah ingat saat kau dulu begitu.
Kau memerlukan teman, dan Jake ada di sana.
Hei, ini Jake.
Silakan tinggalkan pesan
Jacob tidak berbual padaku selama beberapa minggu.
Aku ingin memperbaikinya,
hanya saja...
Dia takkan memberiku kesempatan.
"Aku juga merindukanmu.
Tapi takkan mengubah apapun "
Kau membuatku takut.
Kau sekarang akan pergi ke reservasi.
Bagaimana boleh kau..?
Alice...
Hei, kau yang melakukan ini pada trakku?
Bella, kau harus mengerti,
keselamatanmu adalah segalanya bagiku.
Jacob takkan menyakitiku!
Tidak secara sengaja,
tapi serigala tidak memiliki kawalan diri...
Edward! Aku punya waktu...
sampai kelulusan, untuk menemuinya.
Dan aku akan menjadi salah satu dari kamu,
dan dia akan membenciku selamanya.
Maafkan aku.
Hei.
Tepat pada waktunya. Baiklah, lihat ini.
Baiklah, mari kita lihat yang kau punya.
Rakan-rakan siswa ku.
Benar?
okey, kan?
Bagus.
Kita adalah masa depan.
Segalanya mungkin ...
... jika kau percaya.
Bagus.
Bla, bla, bla...
Sempurna.
Dan kau mendapatkan pidatomu
Tidak, ini akan menjadi pidatoku
saat aku ingin semua orang
menjulang ijazah ke kepalaku.
Jadi, terima kasih.
Kau harus menyisipkan kata-kata klise, Jaiss.
Mereka ada jawatan kosong untuk
para perwakilan siswa
Dan itu sebabnya kau bukan perwakilan siswa.
Dan Jaiss tidak memerlukan klise.
Pidato ini akan hebat sekali.
Hebat sekali? Ini akan mengubah hidup.
Aku memutuskan untuk mengadakan pesta.
Lagipula, berapa kali kita akan lulus periksa?
Pesta? Di rumahmu?
Aku belum pernah melihat rumahmu
Tak seorangpun pernah melihat rumah mereka.
Pesta lain lagi, Alice?
Ini akan menyenangkan.
Yeah.
Itulah yang kau katakan terakhir kali.
Hei, Angela.
Ya.
Kau perlu bantuan dengan itu?
Aku tahu kau tahu apa yang dilihatnya.
Katakan padaku.
Bukan apa-apa.
Kau terlihat cemas.
Hanya kerana setiap orang akan melihat
betapa anehnya Alice.
Kukira kesempatan itu sudah lama hilang.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Ada orang hilang di Seattle, lebih dari setahun lalu.
Charlie melakukan apa yang dia boleh, tapi...
Kau mengetahui sesuatu tentang ini?
Kami telah mengamati situasi di Seattle sementara waktu.
orang hilang tanpa sebab, pembunuhan...
Jika keadaannya semakin menjadi,
Volturi akan turun tangan
Jika mereka datang ke Seattle, mereka boleh datang ke sini.
Mereka boleh melihat aku masih manusia.
Kami takkan membiarkannya sampai sejauh itu.
Tapi kami akan ke Seattle jika perlu.
Aku akan mengirim faks ini dulu.
Terima kasih.
Hey.
Ayah siap untuk makan malam?
Yeah.
Masih hanya antara kau dan ayah, kan?
Tidak, aku hanya mengantarnya.
Sampai nanti.
Sampai jumpa
Oh...
Bella.
Orang tuaku ingin
mengingatkanmu tentang
tiket pesawat yang kau dapat saat ulang tahunmu.
Tiket pesawat apa?
Tiket pulang pergi untuk bertemu Ibu di Florida.
Wow, sungguh murah hati.
Dan tiketnya akan segera berakhir, mereka kata
mungkin kau ingin menggunakannya akhir pekan ini.
aku tidak boleh meninggalkan semua begitu saja dan pergi.
Mungkin ini kesempatan terakhirmu bertemu dengannya sebelum kelulusan.
Itu mungkin bukan idea yang buruk.
keluar kota selama beberapa hari,
memberi sedikit jarak.
Yeah,
aku tidak keberatan bertemu Ibu...
Selama kau menggunakan tiket pendamping.
Tunggu, hanya dua tiket?
Hebat, Itu membuatku sangat senang.
Aku memang ingin bertemu Ibuku
Aku ingin tahu bahwa hidupnya penuh dengan kepuasan
Tidakkah kau akan merindukan ini?
Tidakkah kau merasa kalau vitamin D menyerap ke paru-parumu?
Yeah, aku akan merindukan ini.
Kau tahu, kuliah di Florida akan lebih banyak mataharinya
Ibu hanya kata saja,
jika kau kuliah di Universiti Alaska...
Ibu takkan pernah menemuimu lagi.
Mereka memiliki program sains yang sangat hebat
Maksudmu program Edward.
Cara dia melihatmu...
Rasanya seperti dia bersedia melompat di depanmu,
dan menghalangi peluru atau apapun.
Apakah itu hal yang buruk?
Itu adalah hal yang mendedahkan.
Kau berbeza dengannya.
Jika dia bergerak, kau bergerak.
Seperti magnet.
Aku tidak tahu, kami hanya...
Jatuh cinta. Ibu faham.
Ibu hanya ingin memastikan,
kau membuat pilihan yang benar.
kerana kau lah nanti yang harus tinggal bersamanya.
Baiklah, cukup dengan pembicaraan berat.
Ibu.
Selamat kelulusan.
Aku tak ingin Ibu menghabiskan wang.
Tidak, jomlah.
Apakah ini semua pakaian perjalanan kita yang lama?
Emm Keluar.
Aku menyimpan semuanya.
Kurasa ini boleh jadi selimut yang bagus.
untuk menghangatkanmu di Alaska.
Ingat yang satu ini?
Ensanada.
Lubang ular?.
Ya.
Tapi yang ini favoriteku.
Ini...
Lobster berkepala tiga di Maine.
Ini luar biasa.
Tidak, Sayang. Ibu senang kau menyukainya.
Ibu hanya berpikir, saat kau tambah dewasa, punya anak,
Kita dapat menambahkannya.
Mungkin mengunjungi...
...botol sos terbesar di dunia
atau apapun itu.
Terima kasih
Ibu senang kau menyukainya.
Ibu hanya berpikir, kau harus memiliki
bagian diriku di Alaska sana.
Ibu.
Ya.
Aku merindukanmu.
Oh, Sayang. Ibu juga rindu padamu.
Kau yakin ini tempat kau melihatnya?
Dia hampir dekat.
Di sebelah kirimu!
Tunggu!
Dia ada di wilayah mereka.
Dia akan lolos!
Tidak akan!
Emmett, jangan!
Kau menyaisal telah pergi?
Tidak.
Sungguh menyenangkan menemui ibuku.
Hanya sungguh sulit mengucapkan selamat tinggal.
Tidak harus menjadi selamat tinggal.
Itukah alasanmu mengajakku pergi?
Kau pikir aku akan berubah fikiran.
Aku selalu mengharapkan itu.
Apa?
Jika aku memintamu untuk tetap di dalam mobil,
maukah kau melakukannya?
Tentu saja tidak.
Hei.
Charlie kata kau keluar kota.
Yeah. Untuk mengunjungi Ibuku, kenapa?
Hanya ingin memeriksa apakah kau masih manusia.
Aku datang kaisini untuk memperingatkanmu.
Jika jenismu masuk ke daerah kami lagi...
Tunggu, apa?
Kau tidak mengatakan padanya?
Biarkan saja, Jacob.
Mengatakan apa padaku?
Emmett dan Paul berselisih paham,
tak ada yang perlu dibimbangkan.
Dengarlah dirimu.
Apa kau juga berbohong tentang alasan mengajaknya keluar kota?
Kau harus pergi. Sekarang.
Dia punya hak untuk tahu.
Dia satu-satunya yang diinginkan si rambut merah.
Victoria?
Visi Alice.
Aku berusaha melindungimu.
Dengan berbohong padaku.
okey. Kita akan membicarakan ini, tapi...
Kau!
Kenapa kau tidak meneleponku kembali?
Tidak ada yang harus kubicarakan.
Aku punya banyak. Tunggu.
Hei.
Bella.
Edward, kau harus percaya padaku.
Aku percaya padamu.
tapi dia yang tidak kupercaya.
Hentikan seringaimu, Jacob.
Kita hanya akan pergi jalan-jalan.
Pegang yang erat.
Kau yakin ini ide yang bagus?
Aku gadis vampire, ingat?
Lihat siapa yang telah kembali.
Apa kabar, Bella?
Quil, kau juga?
Ya. Akhirnya menjadi kawanan.
Aku senang kau di sini, Bella.
Mungkin kita boleh beristirehat dari
monolog obsesif batin Jake.
"Kuharap Bella menelepon".
"Kuharap Bella tidak menelepon".
"Mungkin aku harus menelepon Bella".
"Mungkin aku harus menelepon Bella dan menutupnya".
Baiklah, kamu boleh tutup mulut sekarang.
Bella, ini  Leah Clearwater.
Putri Harry.
Hei. Aku turut berduka mengenai ayahmu.
Jika kau disini untuk menyiksa Jacob lagi,
kau bebas untuk pergi.
Dia menyenangkan bukan?
Bella... Hi.
Hey.
Aku bertanya-tanya kapan kami boleh melihat
wajahmu disekitar sini lagi.
Yeah, aku juga sama.
Sam, kita baik-baik saja?
Kita baik-baik saja.
Dia takkan melewati perbatasan kita dalam waktu dekat.
Jadi, kapan Leah bergabung dengan kawanan?
Setelah ayahnya meninggal.
Saudara laki-lakinya Seth juga berubah.
Dia baru 15 tahun.
Yang termuda yang kita miliki.
Sam menyuruhnya tetap belajar di rumah,
tapi dia sangat bersemangat sekali.
Kuharap Leah yang tetap tinggal di rumah.
jomlah, jangan seperti itu.
Tidak, ini bukan permasalahan wanita.
Ini tentang cinta segitiga.
Kita semua harus hidup dalam penderitaan Leah, Sam, dan Emily.
Telepati serigala, ingat?
Jadi, Sam meninggalkan Leah untuk Emily?
Tidak seperti itu.
Sam membenci dirinya sendiri kerana menyakiti Leah.
Tapi, Emily adalah orangnya.
Ya, kukira adakalanya itu seperti dia memimilihmu.
Ini lebih dari tergila-gila, Bella.
Sam mengalami jejak pada Emily.
Apa aku tahu apa artinya itu?
Mengalami jejak pada seseorang seperti...
Seperti saat kau melihatnya, segalanya berubah.
Secara tiba-tiba, bukan gravitasi yang menahanmu di planet ini.
Tapi dirinya.
Tak ada lagi yang lain.
Kau akan melakukan apapun...
Menjadi apapun untuknya.
Sepertinya kau tahu tahu perasaan itu.
Apakah kau sudah mengalami jejak dengan seseorang?
Kau akan tahu jika aku begitu.
Aku hanya punya aksais langsung ke fikiran Sam.
Jadi untuk sekarang, kau...
masih dirimu.
Dan kau masih dirimu.
Yeah.
Sampai kelulusan
Kelulusan?
Kau tahu ini akan terjadi.
Tidak dalam sebulan!
Maksudku, tidak sebelum kau...
kau bahkan hidup!
Atau sebelum aku boleh...
Untuk sesaat, hanya sesaat,
kupikir...
Tapi dia membenamkan kailnya sangat dalam padamu.
Aku yang memutuskan ini, bukan dia.
Bella, mereka bahkan bukan kehidupan!
Ini membuatku muak!
Lebih baik kau mati daripada menjadi salah satu dari mereka.
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Edward benar, seharusnya aku tidak datang.
Bella, jomlah.
Kumohon.
Maafkan aku.
Kau tahu...
Edward setidaknya boleh menghormati waktu makan.
Aku tadi bersama Jake.
Oh, bagus.
Aku akan memberi kamu berdua privasi kalau begitu.
Hei.
Apa kau tahu betapa bimbangnya aku?
Aku benar-benar tenang.
Aku hampir melanggar perjanjian untuk memastikan hal itu.
Aku tahu, bauku seperti anjing. Maaf.
Tidak, ada yang tidak berais.
Edward, ada apa?
seseorang telah kemari.
Siapa dia?
seseorang yang kita kenal?
Hanya orang asing.
Aku tidak mengenali aroma tubuhnya.
vampiree nomaden lewat sini?
seseorang yang hanya lewat takkan membiarkan ayah Bella hidup.
Aromanya menghilang sekitar 5 batu arah selatan rumah Bella.
Sesesorang mendalangi ini.
Victoria?
Aku akan melihat keputusannya.
Ini pasti Volturi.
Aku juga tidak merasa itu Volturi.
Aku juga mengawasi keputusan Aro.
Jadi kita akan terus mencari.
Kita akan bergiliran menjaga Bella di rumahnya.
Perlindungan terperinci lainnya?
Rosalie.
Tidak, dia benar.
Kau tidak boleh melindungiku,
awasi ayahku ...
dan cari si penyusup itu.
Dan juga Victoria.
Dan tetaplah beri makan dirimu.
Aku takkan meninggalkanmu disini tanpa pertahanan.
Aku takkan membiarkanmu kelaparan.
Dan aku tidak akan tidak terlindungi.
Aku punya...
Apa?
Siapapun itu, dia meninggalkan baunya di belakang.
Akan sulit untuk dilewatkan saat kita melintasinya lagi.
Kami akan menanganinya dari sini.
Kami tidak memerlukanmu untuk menangani apapun.
atau siapapun.
Aku tak peduli apa yang kau perlukan.
Baiklah, kita selesai di sini.
Tidak, kau yang selesai di sini.
Hentikan!
Aku lelah dengan ini.
Mulai sekarang aku adalah daerah netral, okey?
Edward benci gagasan ini,
tapi ini bukan tentang persaingan lagi
ini tentang keselamatanku dan Charlie.
Pada hari-hari berikutnya,
Aku membuat mereka setidaknya mencoba bekerjasama
Kawanan serigala bergiliran jaga
sehingga keluarga Cullen boleh berburu
Ini bukan kerjasama yang mudah
Apa dia tidak punya baju?
Aku baik-baik saja di sini,
kau harus pergi.
Aku takkan pergi lama..
Jangan tergesa-gesa. Kau harus berburu.
Mungkin kau sedikit tergesa-gesa.
Hei, cantik.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan hari ini?
Berbasikal, berjalan kaki, panjat tebing, dangdut?
Kau sebut saja,
atau kita akan berpesta malam ini.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku benci menjadi perosak pesta.
Secara teknik, kau adalah perosak Rapat Dewan.
Lihat. Dewan pemimpin,
Ayah, tokwan Quil, dan Sue Clearwater.
Dia mengambil alih posisi ketika Harry meninggal.
okey, aku seharusnya tidak berada di sini.
Tidak apa-apa.
Kupikir ...
Maksudku, mereka pikir akan baik bagimu mendengar sejarahnya.
Sejarah? Sejarah suku? Bukankah itu rahsia?
Kami semua punya peranan dalam permainan ini.
Dan kau adalah sebahagian dari ini.
Maksudku, ini pertama kalinya bagi Seth,
Leah dan Quil mendengarkan mereka.
Tapi kau adalah orang luar pertama,
yang pernah ada.
Jika aku tak tahu itu, aku takkan mempercayaimu.
Dan aku akan berpakaian lebih baik.
Jake.
Sudah waktunya, kau sudah sampai.
Paul telah menghabiskan semua makanan.
Tapi, aku menyimpan beberapa burger untukmu.
Senang melihatmu keluar, kawan.
Bella, ini  Seth Clearwater, adik Leah.
Anggota terbaru kawanan.
Terbaru, terbaik, terpintar.
Dan paling lambat.
Ayo. Ayahmu akan memulai.
Baiklah.
Suku Quileute telah menjadi suku kecil sejak awal ...
Tapi kita selalu memiliki sihir dalam darah kita
Kita adalah prajurit roh hebat...
Shape shifter, yang berubah menjadi serigala yang kuat.
Ini memungkinkan kita untuk menakuti musuh kita,
dan melindungi suku kita.
Suatu hari prajurit kami bertemu makhluk yang ...
tampak seperti manusia, tapi keras seperti batu,
dan dingin seperti ais
Gigi tapukul prajurit kami akhirnya mengoyak mahluk itu
Tapi hanya api yang boleh menghancurkannya.
Mereka hidup dalam ketakutan kalau mahluk dingin ini tidak sendirian.
Dan mereka benar.
Pasangannya membalas dendam ke penjuru desa
kepala suku tertua kami, Taha Aki,
adalah prajurit roh yang tersisa yang dapat menyelamatkan suku,
setelah putranya tewas
Isteri ketiga Taha Aki boleh melihat bahwa suaminya akan kalah
Isteri Ketiga tidak punya kemampuan sihir,
tidak ada kekuatan khusus, tapi satu...
Keberanian.
Isteri Ketiga berkorban untuk mengalihkan Wanita Dingin itu,
memberi cukup waktu bagi Taha Aki untuk menghancurkannya.
Istri ketiga menyelamatkan suku.
Seiring waktu, musuh kita menghilang.
Tapi satu yang tersisa ...
Mahluk Dingin.
Kekuatan kita muncul saat mereka di dekat kita
Dan kita merasakannya sekarang,
kita merasakan ancaman dalam darah kita.
sesuatu yang mengerikan akan datang.
Dan kita harus siap.
Kita semua.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku sangat ...
Yeah, aku tahu
Kita akan mencari seseorang untuk kau minum darahnya.
Cobalah untuk tidak terbunuh, boleh?
Aku perlu jumlah yang banyak.
Seattle berada dalam kekacauan
Polis bingung dengan meningkatnya pembunuhan dan orang hilang
Teori berkisar dari geng baru yang terpukul sampai
pembunuh berantai yang liar.
Siaran langsung, Dawn Chubai. CNN.
Ini semakin buruk
Kita harus melakukan sesuatu.
perlu lebih dari satu jenis kita untuk
menyebabkan kerusakan seperti yang mereka laporkan.
Cukup beberapa lagi.
Mereka tidak disiplin, sangat menjadi...
Itu adalah kelahiran baru.
Apa? seperti vampiree baru?
Dalam beberapa bulan pertama setelah mereka berubah.
Itulah saat dimana kami paling tak terkawal,
terpukul, gila dengan rasa haus.
sesuatu yang dinanti-nantikan.
Tak seorangpun yang melatih kelahiran baru ini,
tapi ini bukan tindakan rawak.
seseorang menciptakan pasukan.
Sekarang kita pasti akan pergi ke Seattle.
Pasukan vampiree?
Dan mereka diciptakan untuk melawan seseorang.
Kita satu-satunya kaum yang terdekat dengan Seattle.
Apapun yang mereka dapat,
jika kita tak menghentikan mereka,
Volturi yang akan melakukannya.
Aku terkejut mereka membiarkannya sejauh ini.
Mungkin mereka ada di balik ini.
Di Italia aku membaca fikiran Aro...
Dia ingin aku dan Alice bergabung dengannya
Dia tahu kita takkan pernah memilihnya
selama keluarga kita masih hidup.
Sebuah pasukan dapat mengatasi masalah itu untuknya.
Apa ayah sudah makan malam?
erm, tidak, belum.
Anak ini, Riley Biers,
menghilang lebih dari setahun lalu.
Dan orang tuanya yang malang telah
menyiarkannya di surat kabar Seattle sejak saat itu.
Menurut ayah mereka harus menyerah?
Ayah tidak akan begitu, jika itu adalah dirimu
Tidak pernah.
Aku harus memikirkan apa yang akan kukatakan pada orang-orang
Kenapa aku tidak pulang saat hari Natal.
Kenapa aku tidak berkunjung
Kenapa mereka takkan pernah melihatku lagi.
Setelah beberapa dekad, semua orang yang kau kenal akan mati.
Masalah terpecahkan.
Kenapa kau sangat menentangku untuk jadi sepertimu?
Aku sudah kata padamu.
Jujurlah padaku.
Pasti ada hal lain lagi.
Aku tahu akibat pilihan yang kau buat.
Aku sudah melaluinya,
dan membiarkanmu mengalaminya...
Kau percaya aku memiliki jiwa,
tapi aku tidak.
Tapi untuk mengorbankan jiwamu, hanya agar
tidak pernah kehilangan dirimu.
Itu adalah hal sukar yang kulakukan.
Kupikir, mungkin kau takut kalau aku akan berbeda.
Tidak seperti, aku tidak akan...hangat.
Dan aromaku tidak akan sama.
Kau akan selalu menjadi Bella ku.
Bella ku, hanya tidak terlalu rapuh.
wow, indah sekali di sini.
Alice merancangkan Pesta keraian besar-besaran.
dan kau diundang.
Yeah, aku sudah menduganya.
Apa?
Aku hanya ingin melakukannya secara berbeza.
dengan lebih halus.
Tapi sekarang aku kesuntukan waktu.
Untuk apa?
Kau perlu mendengar kebenarannya, Bella.
Memahami semua pilihanmu.
Kau perlu tahu...
Bahwa aku jatuh cinta padamu.
Dan aku ingin kau memilihku, bukan dia.
Kupikir kau mengerti.
Aku tidak merasakan hal yang sama padamu.
Aku tidak mempercayainya.
Apa yang tidak kau percaya?
Begitulah perasaanku.
Kau merasakan sesuatu yang lain padaku,
kau hanya tidak mau mengakuinya.
Jadi aku takkan menyerah.
Aku akan berjwang untukmu.
Sampai jantungmu berhenti berdetik.
Kalau begitu kau tidak perlu berjuang terlalu lama.
Kau terburu-buru kerana kau takut kau akan berubah fikiran.
Tidak, tidak akan.
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Kau tidak harus berubah untukku, Bella.
atau mengucapkan selamat tinggal pada siapapun.
Aku boleh memberikanmu lebih dari dia.
Maksudku, dia bahkan tidak mungkin boleh
menciummu tanpa harus menyakitimu.
Kau merasakan itu?
Daging dan darah dan kehangatan.
Edward!
Jika kau menyentuhnya diluar keinginannya lagi!
Jangan lakukan ini!
Dia tidak yakin apa yang dia inginkan!
Biar aku beri petunjuk!
Tunggu dia memintanya!
Baiklah! Dan dia akan memintanya!
Jacob. Pergi saja, okey!
Tenang anak-anak, tenang.
Tenang sedikit, okey?
Apa yang terjadi?
Aku mencium Bella.
Dan dia mematahkan tangannya...
kerana meninju wajahku.
Benar-benar salah faham.
Ini hanya terseliuh, akan sembuh dengan cepat.
Mencoba untuk berjalan dan mengunyah chewingum
pada saat bersamaan lagi, Bella?
Aku meninju manusia serigala di wajahnya.
Anak nakal.
Kau akan menjadi kelahiran baru yang tangguh
Cukup tangguh untuk melawanmu
Jangan bimbangkan itu
okey, ada petunjuk?
Tidak ada tanda dari penyusup.
Tapi Victoria terus menampakkan diri.
Pergilah berbual dengan orang lain
tentang kesenangan menjadi kelahiran baru.
okey. Rosalie
Aku tidak mengerti apa yang telah kulakukan,
yang membuatmu sangat membenciku.
Aku tidak membencimu.
Aku juga tidak terlalu menyukaimu, tapi...
Bella, aku iri padamu.
Apa?
Itu poyoo.
Tidak.
Kau punya pilihan. Aku tidak.
Tidak satupun dari kami yang punya. Tapi kau punya,
dan kau salah memilih.
Aku tidak peduli betapa menyedihkannya kehidupan manusiamu.
Hidupku tidak menyedihkan.
Tidak sempurna,
tapi tak seorangpun yang hidupnya sempurna.
Hidupku dulu begitu.
Sungguh sempurna.
Segala yang masih kuinginkan
adalah menikah, memiliki rumah bagus dan seorang suami...
...yang menciumku saat dia pulang.
Sebuah keluarga milikku
Royce King adalah bujangan yang paling memenuhi syarat di kota itu
Aku hampir tidak mengenalnya.
Tapi aku masih muda.
Aku jatuh cinta dengan gagasan cinta
Pada malam terakhir hidupku,
Aku pulang terlambat dari rumah teman
Aku tidak jauh dari rumah.
Hei, Rose!
Kemarilah!
Ini, pegang ini.
Hei, kemarilah.
Kami sudah menunggumu.
Inilah dia
Royce.
Kau mabuk.
Bukankah dia cantik, John?
Aku sudah kata padamu dia cantik.
Sulit mengatakannya dengan semua pakaian yang melekat itu.
Bagaimana, Rose?
Kenapa kita tidak lepaskan beberapa lapis pakaianmu?
Hentikan!
Aku akan menemuimu esok.
Dalam keadaan sedar.
Hei, mau kemana kau?
Hentikan! Hentikan! Lepaskan! Hentikan!
Kembali! Hei, lakukan seperti yang kukatakan!
Mereka meninggalkanku di jalan,
berpikir aku sudah mati.
Percayalah, aku ingin begitu.
Carlisle menemukanku,
dia mencium semua darah itu ...
dan berpikir dia akan membantuku.
Aku turut menyesal.
Aku balas dendam pada mereka.
Satu persatu.
Aku menyimpan Royce untuk yang terakhir,
jadi dia tahu aku akan datang.
Aku melakukan sedikit aksi teater waktu itu.
Keadaan menjadi baik setelah aku bertemu Emmett.
Tapi kita akan selalu seperti ini.
Membeku,
tidak pernah bergerak maju.
Itulah yang paling kurindukan,
kemungkinan.
Duduk di teras depan di suatu tempat,
Emmett dengan rambut beruban di sampingku,
dikelilingi oleh cucu-cucu kami,
Tawa mereka
Aku mengerti, itu yang kau inginkan.
Tapi tak ada yang akan pernah kuinginkan lebih...
..dari Edward.
Kau salah lagi.
Setelah kau berubah,
ada satu hal yang kau inginkan lebih,
Satu hal yang kau akan rela membunuh untuk itu,
Darah.
Apa yang kukatakan tentang pengendalian diri?
sesuatu akan datang
sesuatu...
yang lebih besar daripada kita semua.
Dan jika kamu tidak boleh...
...mengendalikan diri.
Kita semua akan mati.
Apa yang sudah dilakukan ya sudah,
hanya ...
bersihkan sendiri setelahnya.
Mereka sudah menarik terlalu banyak perhatian.
Begitupun dengan sikap perlahan kita
yang lain mungkin mulai mempertanyakan keberkesanan Volturi.
Biarkan mereka.
Mungkin kita harus berrunding dengan Aro.
Keputusan Aro sedang diawasi.
Kita harus memutuskan.
Kalau begitu putuskanlah, kakak.
Sudah waktunya.
Ya, benar.
Apa kita akan membiarkan mereka melakukan
tindakan untuk apa mereka diciptakan...
Atau kita akan menghentikan mereka.
Keputusan, keputusan...
Saat kita berumur 5 tahun,
mereka bertanya apa yang kita inginkan saat dewasa.
Jawaban kita adalah hal-hal seperti astronomi, presiden,
atau dalam kesku, seorang putri.
Saat kita berumur 10 tahun,
mereka bertanya lagi,
dan kita menjawab,
bintang rock, koboi,
atau dalam kesku, sebuah medal emas.
Tapi sekarang kita sudah dewasa,
mereka menginginkan jawaban yang serius.
Lalu bagaimana dengan ini...
Siapa yang tahu?
Ini bukan saatnya membuat keputusan sulit dan cepat,
ini adalah saatnya membuat kesalahan.
Naik kereta api yang salah
dan terjebak di suatu tempat.
Jatuh cinta, berkali-kali.
Mengambil kuliah falsafah, kerana tidak mungkin
berkarya dari situ.
Berubah fikiran, dan berubah lagi,
kerana tidak ada yang kekal.
Jadi, buat sebanyak mungkin kesalahan yang kau boleh.
Dengan cara itu, suatu hari nanti,
saat mereka bertanya kita ingin menjadi apa..
Kita tidak perlu meneka.
Kita akan tahu.
Kau berhasil!
Bagaimana menurutmu tentang pidatoku?
Terlalu santai, terlalu membanggakan diri?
Kau boleh mengakuinya.
Tidak, kau  melakukannya dengan sangat baik.
Yeah?
Seperti aku dilahirkan untuk memimpin, kan?
Oh, bagus. Aku suka lagu ini, ayo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengundangku, ingat?
Apakah pukulan kananku terlalu halus untukmu?
Itu ertinya aku tidak mengundangmu.
Dengar, Bella. Maaf...
tentang...
ciuman itu dan tanganmu...
Aku akan menyalahkan seluruh sisi haiwan dalam diriku
Tapi ini benar-benar hanya...
aku yang bersikap bodoh.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku membawakanmu sesuatu.
Hadiah kelulusan.
Aku membuatnya sendiri.
Kau membuat ini?
Ini cantik sekali.
Terima kasih.
Aku akan segera kembali.
Alice, apa yang kau lihat?
Keputusan sudah dibuat.
Apa yang terjadi?
Kau tidak akan pergi ke Seattle?
Tidak
Mereka akan datang ke sini.
Mereka akan tiba dalam empat hari.
Ini boleh berubah menjadi pemandian berdarah.
Siapa di balik semua ini?
Aku tidak melihat siapapun yang kukenal.
Mungkin satu orang,
Aku tahu wajahnya.
Dia orang tempatan, Riley Biers.
Dia tidak memulai ini.
Siapapun yang melakukannya tidak turun tangan langsung.
Mereka pasti mempermainkan sisi buta dalam visimu.
Bagaimanapun, pasukan akan datang
dan tidak cukup dari kita untuk melindungi kota.
Tahan dulu!
Pasukan apa?
Kelahiran baru, dari jenis kami.
Apa yang mereka buru?
Mereka menyebarkan aroma tubuh Bella. melalui blaus merahnya
Mereka mencari Bella?
Apa artinya ini?
Ini berarti pertarungan yang buruk.
Dengan nyawa yang hilang.
Baiklah...
Kami ikut.
Tidak
Kau akan terbunuh, tidak mungkin.
Aku tidak meminta izin.
Edward.
Itu ertinya lebih banyak perlindungan untukmu.
Jacob. Kau yakin Sam akan setuju untuk...
saling mengerti?
Selama kami boleh membunuh beberapa vampiree.
Jasper?
Mereka memperbanyak jumlah kita.
Dan vampiree baru itu bahkan takkan tahu kalau mereka ada.
Itu akan memberi kita keuntungan.
Kita perlu berkerjasama.
Carlisle, mereka akan terluka.
Kita semua akan perlu sedikit latihan.
Melawan vampiree baru memerlukan pengetahuan yang dimiliki Jasper.
Kau diterima untuk bergabung dengan kami.
Baiklah.
Sebutkan waktu dan tempatnya.
Jake...
Kau tidak tahu kau melibatkan dirimu dalam apa.
Bella...
Inilah yang kami lakukan.
Kau seharusnya bahagia.
Lihatlah kami, bekerja sama.
Kaulah yang ingin kami akur, ingat?
Lagi!
Ini hadiah kelulusan.
Mereka tidak cukup mempercayai kita dalam bentuk manusia.
Mereka datang. Itu yang penting.
Maukah kau menerjemahkan?
Hei, Jake.
Selamat datang.
Jasper memiliki pengalaman dengan vampire baru.
Dia akan mengajari kita bagaimana cara mengalahkan mereka.
Mereka ingin tahu bagaimana vampire baru itu berbeda dari kita.
Mereka lebih kuat dari kami,
kerana darah manusia masih mengalir dalam tubuh mereka.
Jenis kami tidak pernah lebih kuat secara fizik...
daripada saat beberapa bulan pertama kehidupan kami ini.
Carlisle benar.
Itulah sebabnya mereka diciptakan.
Pasukan vampire baru, tidak perlu ribuan seperti tentara manusia.
Dan tidak ada tentara manusia yang boleh melawan mereka.
Dua hal yang paling penting untuk diingat adalah, pertama...
Jangan biarkan mereka menempatkan lengan mereka di sekitarmu
Mereka akan menghancurkanmu dengan cepat.
Kedua...
Jangan pernah melakukan perlawanan secara terang-terangan.
Mereka akan mengharapkan itu.
Dan kau akan kalah.
Emmett?
Jangan menahan diri.
Tidak dalam alamku.
Jangan pernah hilang fokus.
Satu hal lagi,
Jangan pernah memalingkan badan dari musuhmu.
Beberapa dari kamu akan terluka.
Beberapa dari kamu boleh terbunuh kerana aku.
Itu akan menjadi 100x lebih buruk dari ini, kan?
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Jasper
Kau yakin, tak ada yang boleh kulakukan untuk membantu?
Keberadaanmu sendiri, aromamu akan mengalihkan
perhatian vampire baru.
Naluri berburu mereka akan mengambil alih, membuat mereka gila.
Bagus. Aku senang.
Hey.
Bagaimana kau boleh tahu banyak tentang ini?
Aku tidak mendapatkan asuhan yang sama
seperti saudara adopsiku lainnya.
Bekas gigitan itu seperti punyaku.
Bekas luka pertempuran.
Seluruh pelatihan pasukan gabungan yang memberiku ini
Tak ada gunanya melawan vampire baru.
Tapi tetap, aku tak pernah kalah bertempur.
Ini terjadi selama perang awam?
Aku adalah mayor termuda di kavaleri Texas.
Aku tak pernah melihat adanya pertempuran nyata.
Sampai...
Sampai aku bukan sekedar mahluk abadi
Maria.
Aku berkuda kembali ke Galvaiston,
setelah memindahkan barisan perempuan dan anak-anak
Saat aku melihatnya
Aku langsung menawarkan bantuan padanya.
Tampan. Dan seorang perwira.
Baik kau melakukannya, Maria.
Aku tak pernah boleh berhenti setelah aku mulai.
Siapa namamu, tentera?
Mayor Jasper Whitlock, Bu.
Kuharap kau bertahan.
Kau mungkin sangat berguna bagiku.
Maria menciptakan pasukan?
Itu sangat umum di daerah Selatan.
Dan perlu pertempuran brutal untuk mendapat wilayah.
Maria memenangkan semuanya.
Dia cerdas, hati-hati.
Dan dia memiliki aku.
Aku ada dalam komando kedua
kemampuanku mengendalikan emosi dapat melayaninya dengan baik
Aku melatih vampire baru
Pekerjaan yang tak ada habisnya kerana dia tak pernah
membiarkan mereka hidup diluar tahun pertama mereka
Sudah menjadi tugasku menyingkirkan mereka.
Aku boleh merasakan semua yang mereka rasakan.
Kupikir apa yang Maria dan aku punya adalah cinta.
Tapi aku adalah bonekanya.
Dia yang mengendalikannya.
Aku tidak tahu ada jalan lain,
Sampai aku menemukan Alice.
Tentu saja dia melihatku datang.
Membuatku menunggu cukup lama.
Maafkan aku, Bu.
Aku tak tahu akan menjadi apa tanpanya.
Kau tidak akan pernah merasa seperti itu lagi.
Ada apa?
Penyusup itu,
Pasukan vampire baru.
Mereka semua bonekanya.
Victoria.
Alice akan melihatnya jika dia ingin membuat pasukan.
Kecuali dia bersembunyi di belakang mereka,
dan dia membiarkan orang lain yang memutuskan.
Selamat datang dalam pasukan.
Aku takkan bersembunyi saja
sementara kau mengambil semua raisiko untukku?
Jika Victoria terlibat,
Aku harus menjagamu sejauh mungkin dari pertarungan.
Jasper kata aku boleh membantu.
Kami tidak perlu bantuanmu.
Dengan para serigala yang bergabung,
ini akan jadi kemenangan yang mudah.
Sisanya dari kita, tidak perlu melakukan apa-apa.
Apakah ini sangat berbahaya sehingga aku harus sembunyi...
Atau sangat mudah sehingga kau tidak diperlukan, yang mana?
Berbahaya untukmu.
Mudah untuk kami.
Kupikir berbahaya bagi kita untuk terpisah.
Berapa kali kita harus membuktikan itu?
Aku akan bimbang.
Kau akan bimbang.
Dan kita berdua akan merasa lebih merana.
okey, kau benar.
Jadi, aku ikut denganmu?
Tidak, kita akan menjauh bersama-sama.
Aku tidak boleh membuatmu memilih
antara aku dan keluargamu, ini...
Satu-satunya cara agar aku boleh melindungimu,
adalah dengan bersamamu.
Kau tidak ikut bertarung?
Kau akan mengendurkan otot atau apa?
Dia melakukannya untukku. okey?
Masa bodoh.
Katakan saja rancangannya padaku.
Tanah lapang ini akan memberi kita kelebihan dalam pertempuran.
Kita perlu memancing vampire baru dengan aroma Bella.
Ini harus berakhir di sini.
Edward dan aku akan pergi berkemah
Bahkan jika dia menggendongku,
mereka masih akan mengenali aroma kami.
Baumu, bagaimanapun, menjijikkan.
Kau benar-benar tidak ingin memulai membandingkan bau.
Maksudnya, aromamu akan menutupi aromaku
kalau kau menggendongku.
Baiklah.
Ini bukan idea bagus.
Edward.
Mereka tidak ingin berada dimanapun di dekat baunya.
okey, mari kita coba.
Perfume serigala, segera datang.
Lari.
Kau akan memintaku keluar dari pertarungan juga?
Atau kau tidak peduli dengan keselamatanku?
Tentu saja aku peduli,
tapi kau sudah kata tidak.
Lagipula aku takkan punya pilihan
Sejak aku membiarkan Sam menjadi alpha laki-laki.
Aku harus hidup dengan mematuhi panggilannya
Sejak kau membiarkan Sam menjadi alfa?
Aku tidak ingin berada di kawanan,
apalagi menjadi pemimpin mereka.
Wow.
Chief Jacob.
Memilih keluar.
Tapi setiap pilihan ada akibatnya.
Beberapa lebih dari yang lain.
Jangan mulai.
Setiap orang membuat pilihan,
kau harus menerima pilihanku.
Kau boleh mencintai lebih dari seseorang pada saat bersamaan.
Aku sudah melihatnya,
dengan Sam, Emily, dan Leah.
Jadi...
Aku bukan serigala, aku tidak boleh mengesan jejak.
Ini tak ada hubungannya dengan jejak.
Ini ada hubungannya dengan...
merasakan sesuatu untuk seseorang.
Dan aku tahu kau merasakan sesuatu untukku.
Aku dapat merasakan
bagaimana aku membuatmu merasakan
secara fizik.
Aku membuatmu gugup.
Jake.
Jangan bimbang.
Aku berjanji tidak akan menciummu lagi sampai kau meminta.
Kau akan menyimpan janji itu untuk sementara, Chief.
Semua yang kutemukan adalah bau serigala.
Tidak ada aroma Bella.
Ini akan berhasil.
Bagus.
okey, Alice. Jangan seperti orang asing.
okey.
Alibimu untuk pertempuran sudah diatur.
Benarkah?
Aku kata pada ayahmu seluruh keluarga kami akan
berkemah hujung pekan ini.
Jadi kau dan aku akan tidur di rumahku.
Lagipula Charlie akan memancing.
Charlie?
kamu saling memahami sekarang?
Akulah yang dia suka.
Sebenarnya, kau dan Edward akan memiliki
rumah itu untuk kamu saja malam ini.
Berduaan saja?
Kita semua akan berburu,
menambah tenaga untuk pertempuran.
Sama-sama.
Hei. Kau mau sandwich?
Tidak usah.
Adiknya...
Ayah suka.
Alice.
Yeah, dia hebat.
Ayah, aku heran.
Kenapa ayah tidak menikah lagi,
setelah dengan Ibu?
Ayah tidak tahu
Mungkin ayah masih belum bertemu gadis yang sesuai.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kupikir Ayah hanya...
Mungkin ayah menyerah
dengan seluruh institusi.
Pernikahan.
Tapi apa menurut ayah ada nilai di dalamnya?
Yeah.
Ya, pernikahan memiliki nilai.
Saat kau lebih dewasa.
Jauh lebih dewasa.
Seperti ibumu,
Tampaknya berjalan baik untuk pernikahannya yang kedua.
Suatu saat nanti dalam kehidupan.
Yeah, kurasa.
Maksudku,
Kau pasti takkan pasti menikah,
kerana kau tidak...
hati-hati.
Apa?
Dengar, kau tahu maksudku.
Ada...
hal-hal yang perlu kau pikirkan, jika kau...
Jika kau akan terlibat keintiman secara fizik.
okey. Jangan, jangan teruskan pembicaraan ini.
bolehkah kau berhenti.
Ini juga memalukan untukku,
Seperti juga dirimu.
Aku meragukan itu.
Dan jangan sebuk-sebuk, kerana Ibumu telah
mengatakannya 10 tahun yang lalu.
Kau tidak punya pasangan 10 tahun yang lalu.
Aku yakin segalanya berjalan dengan cara yang sama.
Baiklah.
Jadi...
kamu..
melakukan tindakan pencegahan, dan...
okey, Ayah. Tolong jangan bimbang tentang itu.
Edward sangat kuno.
Kuno? Bagus.
Apa itu?
Seperti kata rahsia untuk sesuatu?
Oh Tuhan.
Abah...
Aku masih perawan!
okey, pergi.
Senang kita membahas itu.
Aku juga.
Perawan...
Sepertinya aku sedikit menyukai Edward sekarang.
Apa yang kau lakukan diluar sini?
Ada apa?
Tidak ada.
Tampaknya adil, jika aku juga diwakilkan oleh sesuatu.
Ini sangat cantik.
Terima kasih.
Ada tempat tidur.
Kupikir kau mungkin memerlukannya untuk tidur
Kupikir udara tilam sudah cukup.
Ini terlalu berlebihan?
Tidak
Tidak, ini sempurna.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apapun.
okey, pernikahan adalah persyaratan untukmu
agar kau sendiri yang mengubahku, kan?
Ya.
okey. Aku ingin berunding tentang syarat ku.
Apapun yang kau inginkan,
itu milikmu.
Kau berjanji?
Yeah.
Bella...
Tidak.
Kau kata kau ingin aku merasakan semua pengalaman manusia.
Bukan yang satu itu, yang beresiko membunuhmu.
Tidak akan.
Dan semuanya mengatakan saat aku berubah...
semua yang kuinginkan adalah membantai seluruh kota.
Itu tidak akan berlangsung selamanya.
Aku menginginkanmu.
Saat aku masih diriku.
Saat aku masih menginginkanmu dengan cara ini.
Itu terlalu berbahaya.
Cubalah...
Cuba saja.
Aku akan pergi ke beberapa kampus mahal
dan membiarkanmu membelikanku kereta.
Aku akan menikah denganmu, tapi cubalah.
Berhentilah berusaha melepaskan pakaianmu.
Kau tak ingin melakukan ini?
Tidak malam ini.
okey. Maksudku, kau tidak...
Tapi, baiklah.
Percayalah, aku juga...
Aku hanya ingin menikahimu dulu.
Kau benar-benar membuatku merasa seperti
semacam penjahat yang mencuba ...
mencuri kebaikanmu atau apapun itu.
Bukan kebaikanku yang kubimbangkan.
Kau bergurau?
Ini hanya satu aturan yang tak ingin kulanggar.
Mungkin sudah terlambat untuk jiwaku,
tapi aku akan melindungi jiwamu.
Aku tahu itu bukan gagasan modern.
Itu tidak modern.
Itu kuno.
Aku dari zaman yang berbeda.
Segala sesuatunya..
tidak terlalu rumit.
Dan jika aku bertemu denganmu waktu itu,
Aku pasti sudah merayumu.
Kita akan berjalan-jalan berdampingan,
atau minum ais teh di teras.
Aku mungkin mencuri satu atau dua ciuman.
Tapi, hanya...
setelah meminta izin ayahmu.
Aku akan berlutut.
Dan aku akan menghadiahkanmu sebuah cincin.
Ini adalah cincin ibuku.
Isabella Swan. Aku berjanji untuk mencintaimu,
setiap saat selamanya.
Dan maukah kau memberiku kehormatan yang luar biasa
untuk menikahiku?
Ya.
Kau tidak ikut bersama kami?
Itu akan menjadi keputusan saat terakhir.
Aku sudah kata padamu bagaimana cara kerjanya.
Keluarga Cullens memiliki kekuatan.
Jangan meremehkan mereka, Riley.
Kau punya jumlah yang banyak,
tetapi mereka akan boleh...
mengantisipasi setiap langkahmu.
Menurut temanmu.
Ya.
Temanku yang sudah mati.
Laurent mengetahui tentang hal-hal yang boleh mereka lakukan,
dan mereka membunuhnya.
Tapi tidak sebelum dia memberitahuku.
Mungkin dia salah.
Maksudku...
Ini seharusnya...
wilayah Cullen.
Tapi kita sudah mengacaukannya,
dan aku belum pernah melihat mereka di sini.
Kau tidak percaya padaku.
Dengan hidupku.
Aku hanya mengatakan bahawa...
Aku melakukan ini untuk kita.
Sehingga kita boleh makan,
tanpa pembalasan dendam mereka.
Aku tidak boleh hidup dalam ketakutan lagi,
menunggu mereka untuk menyerang.
Aku takkan membiarkan mereka.
Aku akan menghabisi keluarga Cullen.
Aku bersumpah.
Aku sangat mencintaimu
Kau berlebihan.
Jika ini saja yang boleh kubantu,
Aku akan melakukannya dengan sempurna.
vampire-vampire baru itu akan panik.
Tidak apa-apa. Jangan membuat dirimu tidak selesa.
Ini tidak menggangguku lagi.
Sejak bila?
Sejak aku menghabiskan 24 jam berpikir kau sudah mati.
Kau tidak memakai cincinmu.
Aku tidak mau mengambil risiko kehilangannya.
Atau risiko Jacob melihatnya?
Kupikir kita harus menunggu untuk memberitahunya.
Maksudku, setidaknya setelah pertarungan ini.
Jika kau punya fikiran lain...
Tidak.
Aku hanya ingin dia berfikiran tenang.
fikiran siapa yang tidak tenang?
Tidak seorangpun, kuharap.
Alice kata badai akan datang.
Yeah, aku boleh merasakannya.
Kita harus berangkat.
Aku akan jumpa beberapa jam lagi.
Ada sesuatu yang terjadi?
Sekelompok vampire berusaha membunuhku.
Masalah yang sama.
Terima kasih.
Kau harus kembali sebelum badai datang.
Tidak, aku akan tinggal.
Kau perlu bersamaku serta kumpulan,
untuk mengawasi apa yang terjadi.
Kau tidak akan bertarung?
Seth akan menggantikanku di pagi hari.
Dia tidak senang melewatkan pertempuran,
tapi itu akan menjauhkannya dari masalah.
Mari kita masuk.
Aku seharusnya memilih tempat yang agak rendah.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Apa yang boleh kulakukan?
Aku tak boleh tidur dengan bunyi gigi bergeser seperti itu.
Lupakan saja.
Dia mungkin memerlukan jari-jari kakinya suatu hari nanti.
Dan hadapilah ini...
Aku lebih hangat darimu.
Jauhkan tanganmu dariku!
Jauhkan tanganmu darinya!
Jangan berkelahi.
Jika dia sakit, itu kerana kau.
Kau kedinginan, Bella
Tenang, kau akan segera hangat.
Akan lebih cepat jika kau melepas pakaianmu.
Jake.
Pertahanan satu banding satu.
mengapa kau tidak berusaha mengawal fikiranmu?
Aku benar-benar boleh mengalahkan kulit dinginmu itu, kan?
Apa?
Apa kau meragukan perasaannya padamu?
Bagus...
Jadi membaca fikiranku tidak apa-apa
tetapi membiarkanku masuk dalam fikiranmu tidak boleh.
Dengar...
Aku tahu dia jatuh cinta padamu.
Oh, bagus.
Tapi dia jatuh cinta padaku juga.
Dia hanya tidak mau mengakuinya.
Aku tidak boleh memberitahumu jika kau benar.
Kalau begitu biarkan aku bertanya sesuatu padamu.
Jika dia memilihku.
Tidak akan.
Jika dia melakukannya.
Apakah kau akan membunuhku?
Itu idea yang menarik.
Tapi tidak.
Aku tak boleh menyakiti Bella seperti itu.
tapi kau akan mengubahnya menjadi
setan pengisap darah sepertimu.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku tidak pernah menginginkan itu.
Kalau begitu hentikan dia.
Aku sudah berusaha.
Aku pernah pergi.
Tapi kau menyerah terlalu cepat.
Jika kau menjauh enam bulan lagi saja,
Aku boleh membuatnya bahagia.
Percayalah.
Kau harus mempertimbangkan...
bahwa aku mungkin lebih baik untuknya
daripada kau.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku tahu kau boleh melindunginya.
Tapi kau tidak boleh memberinya kehidupan,
kehidupan manusia.
Itulah yang kuinginkan untuknya.
Tapi, aku tidak...
Aku tidak akan pernah lagi memaksakan apapun padanya.
Terakhir kali aku mencuba,
itu hampir membunuh kami berdua.
Ya, aku ingat itu.
Saat kau pikir dia sudah tiada...
dan kau kehilangan dia
Bagaimana kau mengatasinya?
Tidak ada lagi kata-kata.
Tapi aku takkan menyalahkan siapapun, Jacob.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku senang kau disini.
Yang ertinya..
Aku suka dia hangat seperti aku suka membunuhmu,
Jika kita bukan musuh tradisi
dan kau tidak berusaha mencuri alasan kedudukanku
Aku mungkin boleh menyukaimu
okey...
Jika kau tidak merancang merosak
kehidupan dari gadis yang kucintai,
Aku mungkin...
Tidak..
Bahkan tidak seperti itu.
Tapi dia masih boleh berubah fikiran, kau tahu.
Kalau begitu aku akan membiarkannya pergi.
Baiklah. Hai, Seth.
Di mana Jacob?
Apa dia sudah...
Belum.
Dia memeriksa adakah hutan sudah selamat sebelum dia pergi.
Aku benar-benar minta maaf tentang semalam.
Itu pasti tak mudah untukmu.
Ini pasti takkan tercatit 10 malam kegemaranku
Kau punya catitannya?
Kesepuluhnya kuhabiskan bersamamu.
Yang nombor satu adalah saat kau mengatakan
akan menikah denganku.
Puan Cullen.
Ini abad kedua puluh satu,
Aku selalu ingin namaku ditulis dengan tanda penghubung.
Kau akan menikah dengannya?
Jake...
Kau tahu dia mendengarkan?
Dia layak untuk tahu.
Jake, berhenti!
Bella, biarkan dia...
Jangan!
Jake, berhenti!
Jake, kumohon!
Aku selesai! Aku sudah selesai!
Apa yang boleh kulakukan?
Kau tidak boleh melakukan apa-apa.
Tapi aku boleh.
Dengan pergi keluar sana dan membunuh sesuatu.
Tidak! Kau tidak berfikiran jernih,
jangan lakukan itu!
Mungkin aku akan membuat diriku terbunuh
dan menjadikannya lebih mudah bagimu.
Tidak! Jake...
Tetap disana!
Kenapa?
Berikan aku satu alasan yang bagus.
kerana aku tidak ingin kehilanganmu.
Itu tidak cukup bagus.
kerana kau terlalu penting.
Masih tidak cukup bagus.
Jacob!
Cium aku!
Aku memintamu untuk menciumku.
Ini seharusnya jadi ciuman pertama kita.
Aku harus pergi.
Aku akan kembali.
Kau lihat.
Tidak. Tapi fikiran Jacob sangat jelas.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau mencintainya.
Aku mencintaimu lebih.
Aku tahu.
Sudah dimulai.
Jacob baru tiba di sana.
Dia hebat.
Ada yang terluka?
Victoria sudah dekat.
Aku boleh mendengar fikirannya.
Seth, pergilah.
Dia tahu kita tak ada disana,
tapi dia menghidu aromaku.
Dia tahu kau akan bersamaku.
Dia menemukan kita.
Dia tidak sendirian.
Riley...
Dengarkan aku.
Victoria hanya menggunakanmu,
untuk mengalihkan perhatianku.
Tapi dia tahu aku akan membunuhmu.
Bahkan, dia akan senang tidak
harus berurusan denganmu lagi.
Jangan dengarkan, Riley.
Aku sudah kata padamu tentang tipuan fikiran mereka.
Aku boleh membaca fikirannya,
jadi aku tahu fikirannya tentangmu.
Dia berbohong.
Dia hanya menciptakanmu dan pasukan ini untuk
membalaskan dendam pasangannya, pukulais.
Itulah satu-satunya yang dia pedulikan.
Bukan dirimu.
Hanya ada kau.
Kau tahu itu.
Pikirkan ini.
Kau dari Forks,
Kau tahu daerah ini.
Itulah satu-satunya alasan dia memilihmu.
Dia tidak mencintaimu.
Riley...
Jangan biarkan dia melakukan ini pada kita.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kau akan mati.
Kau takkan mendapatkan kesempatan seperti ini lagi.
Kau menginginkannya!
Kau ingin aku merasakan penderitaan yang kau rasakan
saat aku membunuh pukulais.
Saat aku menghancurkannya berkeping-keping.
Saat aku mengubahnya menjadi abu.
Saat aku mengubahnya menjadi tiada sama sekali.
Victoria!
Ada apa?.
Alice ingin kita pergi,
sekarang.
Berapa lama lagi?
Beberapa minit. Mungkin 10 minit.
Para kawanan harus pergi.
Volturi tidak akan menginginkan gencatan senjata
dengan serigala.
Leah, jangan!
Jacob!
Jacob. Tahan, Carlisle
akan membantumu.
Tulang-tulang di sebelah kanan tubuhnya hancur.
Bella.
Jake, aku di sini.
Jacob, kau bodoh. Aku boleh mengatasinya..
Leah.
Aku perlu mengatur tulang-tulang ini sebelum dirinya sembuh
Sudah dimulai.
Kita harus mengeluarkannya dari sini.
Kita tidak akan menang pertempuran dengan Volturi.
Kami akan membawanya kembali pada Billy.
Aku akan datang secepat mungkin.
Bertahan, Jake.
Kami memegangmu.
Mereka datang.
Mengesankan.
Aku belum pernah melihat sekumpulan vampire yang
lepas dari serangan sebesar ini
Kami beruntung.
Aku meragukannya.
Tampaknya kita melewatkan pertarungan yang menghibur
Ya. Ini tidak sering, kita jadi tidak ada gunanya.
Jika kau tiba setengah pukul yang lalu,
kau pasti sudah mendapatkan tujuanmu.
Sayang sekali.
Kau melewatkan satu.
Kami menawarkannya perlindungan sebagai
pertukaran penyerahan dirinya.
Bukan hak kamu untuk menawarkan.
Kenapa kau datang?
Siapa yang menciptakanmu?
Kau tidak perlu melakukannya.
Dia akan mengatakan padamu apapun yang kau ingin ketahui.
Aku tahu.
Aku tidak tahu
Riley tidak memberitahu kami.
Dia kata fikiran kita tidak tenang.
Namanya Victoria.
Mungkin kau mengenalnya.
Edward. Jika Volturi mengetahui tentang Victoria,
mereka pasti akan menghentikannya.
Bukankah begitu, Jane?
Tentu saja.
Felix.
Dia tak tahu apa yang dia lakukan.
Kami akan bertanggung jawab untuknya.
Beri dia kesempatan.
Volturi tidak memberikan kesempatan kedua.
Ingat itu.
Caius akan sangat tertarik untuk mengetahui
bahwa dia masih manusia.
Tanggalnya sudah ditetapkan.
Urus itu, Felix.
Aku ingin pulang.
Ini sudah berlangsung beberapa saat.
Doktor menyusun lagi tulang-tulangnya.
Kenapa dia harus masuk campur?
Aku boleh mengatasi kutu itu...
Oh, sudahlah, Leah.
Yang terburuk sudah berakhir.
Dia akan baik-baik saja.
Aku memberinya morfin,
tapi suhu tubuhnya akan segera membakarnya.
Aku akan kembali untuk memberi infus.
Terima kasih.
Dia memanggilmu.
Hei, Jake.
Hei.
Aku bimbang padamu.
Kau bimbang padaku?
Yeah.
Kurasa Edward akan membaca fikiranku.
Apakah dia berlaku kasar padamu?
Dia bahkan tidak marah padaku.
Atau padamu.
Oh, sial
Dia lebih baik dari yang kukira.
Dia tidak sedang memainkan permainan.
Benar.
Bella
Dia tidak sesempurna yang kau pikirkan.
Aku tahu siapa dia.
Aku tidak harus membicarakan hal itu.
Aku lebih suka penyusunan kembali tulang ini dilakukan sekaligus.
Setidaknya aku tahu,
aku sudah melakukan segala yang kuboleh.
Tidak mudah membuatmu
mengakui perasaanmu padaku.
Aku melawan perasaan ini, kerana aku tahu
itu takkan mengubah apapun.
Aku orang yang sangat tepat untukmu, Bella.
Ini akan semudah seperti bernafas denganku.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kau tahu betapa banyaknya aku berharap itu cukup.
Haruskah aku kembali?
Aku perlu waktu.
Tapi aku akan selalu menunggu.
Sampai jantungku berhenti berdetik.
Mungkin bahkan setelahnya.
13 Agustus?
Yeah.
Itu sebulan sebelum ulang tahunku
Aku tidak harus menjadi satu tahun lebih tua darimu.
Alice kata dia boleh mempersiapkan pernikahan bersamaan dengan itu
Aku yakin dia boleh.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku telah memilih hidupku.
Aku ingin mulai menjalaninya.
Jadi, kau akan membiarkan Alice merancangkan semuanya?
Yeah.
Gaun, resepsi, daftar tamu ...
Maksudku, siapa yang tahu siapa yang akan dia undang?
Apakah itu penting?
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini.
Apa? Pernikahannya?
Kau berusaha untuk membuat orang lain bahagia.
Tapi kau sudah memberi terlalu banyak.
Kau salah.
Ini bukan pilihan antara kau dan Jacob.
Ini adalah antara aku yang seharusnya
dan aku yang sebenarnya
Aku selalu merasa keluar dari jalur.
Seperti selalu tersandung dalam hidupku.
Aku tidak pernah merasa normal.
kerana aku tidak normal.
Aku tidak ingin menjadi begitu.
Aku harus menghadapi kematian...
dan kehilangan,
dan penderitaan, dalam duniamu.
Tapi, aku juga tidak pernah merasa lebih kuat
lebih nyata, lebih seperti diriku sendiri
kerana ini juga duniaku.
Inilah tempatku berada
Jadi, ini bukan hanya tentang aku?
Tidak, maaf.
Aku sudah membuat kekacauan mencoba
untuk mencari tahu semua ini, tapi...
Aku ingin melakukannya dengan benar.
Dan aku ingin mengikatkan diriku padamu,
dalam setiap cara manusia yang mungkin.
Dimulai dengan pernikahan.
Sebenarnya...
Ada hal yang sedikit lebih sulit di awal.
Dan bahkan mungkin berbahaya.
Kita harus memberitahu Charlie.
Itu sangat berbahaya.
Hal yang bagus kerana kau antipeluru.
Aku perlu cincin itu.
Sarikata Oleh :
Labu"s Kundur