"ស៊េរីNetflix"
ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដង្ហើមអាក្រក់]
(កូនប្រុសទាំងបី) ឈប់ភ្លាមខ្ញុំ...
(Hyungseol) អត់ទេ!
[ដង្ហើម​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ព្រួញ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​]
(Hwi) ប្រសិនបើដៃរបស់ Lee-ja ផ្លាស់ទីសូម្បីតែមួយភ្លែត
អ្នកនាំខ្ញុំមកខ្ញុំភ្លាម
[ដង្ហើមច្របូកច្របល់]
[ស្មៅយំ]
ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមកឥឡូវនេះទេ?
បាទ
(ថ្ម) ម្តង
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
[ដង្ហើមរដុបរបស់ Jiwoon និង Seokjo]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ថ្ម] [សំឡេងថ្ងូររឹងរបស់ Jiwoon]
[ដង្ហើម​ពិបាក​របស់ Sukjo និង Jiwoon]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[Jiwoon ចាក់​ស្រា]
[ដុំថ្មគោះកំសៀវ]
[ញញឹម] វាហាក់ដូចជាជាលើកដំបូង
(Seokjo) អង្គុយនៅទីនេះទល់មុខអ្នក ហើយផឹកជាមួយគ្នា
ជំនាញដាវរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
តើអ្នកបានបន្តរៀនទេ?
វង្វេងពី  មនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវការពារយ៉ាងហោចណាស់មួយនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
[Sigh of Stone]
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចង់រៀនជំនាញដាវជាលើកដំបូង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកូនដែលអ្នកចង់ការពារ
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
តើអ្នកនិយាយថាទំនប់ទេ?
វិលវិញមក ជួបកូនហើយឬនៅ?
បាននិយាយថាស្លាប់
(Jiwoon) នៅពេលនោះគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ហើយបានចាកចេញពីវាំង។
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
តើ​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​កូន​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ឪពុក​ទេ?
ដូចនោះ។
(Jiwoon) ទេ!
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young Jiwoon]
ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ។
មួយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់
(Jiwoon) គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជ្រើសរើសផ្លូវនោះសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
និយាយអញ្ចឹង
នៅឡើយ
ពិបាកប៉ុន្តែ
ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[តន្ត្រីតានតឹង]
(នាវាជំនួញ) ព្រះករុណា!
(មុខវិជ្ជា) ព្រះករុណា!
[អ្នកបម្រើយំ]
(នាវាជំនួញ) ព្រះករុណា!
(មុខវិជ្ជា) ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
[ដង្ហើម​រដុប​]
ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ឈ្មួញ] [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំពៅ​អ្នក​ជំនួញ​យំ​ខ្លាំង]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[តន្ត្រីតានតឹង]
អ្នក​ជា​នរណា?
[សំឡេងថ្ងូរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] [តន្ត្រីតឹងតែង]
(ឈ្មួញសមុទ្រ) ទិញទុកខ្ញុំ
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់កប៉ាល់ពាណិជ្ជករ]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
(ពាណិជ្ជករសមុទ្រ) តើអ្នកបានឃើញប្តីខ្ញុំចុងក្រោយទេ?
(Gaon) មាននរណាម្នាក់សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
សម្លាប់
តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពេលឃើញខ្ញុំ?
[តន្ត្រី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​] [សំឡេង​នៃ​ដង្ហើម​ញាប់​ញ័រ​]
(នាវាឈ្មួញ) ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Sangheon-gun
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានលាក់ខ្ញុំនៅទីនេះមុនពេលគាត់ស្លាប់។
Sangheon បាននិយាយថាគាត់ប្រហែលជាបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
(Gaon) តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Sangheon-gun?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ដកដង្ហើមធំ]
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន ប្តីរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
(ពាណិជ្ជករម៉ារីន) ខ្ញុំជំពាក់បំណុលដ៏ច្រើនដល់ Sangheon-gun
ជាការតបស្នង ខ្ញុំបានឲ្យសៀវភៅទៅនរណាម្នាក់។
អ្នកដែលបានទទួលសំបុត្រពីប្តីរបស់នាង
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
[តន្ត្រីងងឹត]
ដោយសារតែនោះ Sangheon-gun មានភាពទន់ខ្សោយ ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ…
[ប្រពន្ធអ្នកជំនួញយំ]
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ដ៏​កំសត់​នេះ ប្តី​ខ្ញុំ…
អ្នកដែលបានទទួលគន្ថនិទ្ទេស
Ikseon ជា​គ្រូ​របស់​កូន​ប្រុស​ទាំង​បី
តើវាជាផ្លូវការពារឬ?
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
(Gaon) រឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
មិនដែល
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហែម]
[ដាក់ជក់]
[ស្រូបចូល]
[បញ្ចេញសំឡេងខ្លាំង]
[Ding sound effect] [សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jiwoon]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jiwoon]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
[សើចចុកពោះ]
[ក្អករបស់ Jiwoon]
(Mandal) នេះគឺជាទិនានុប្បវត្តិសម្រាប់ខែ Juseo-na-ri
អូ​អរគុណ
សើច]
(Jiwoon) អូ ចាំ ចាំ នោះ…
ខ្ញុំមិនស្រូបចូលក្នុង Pyeonjeon ទាំងស្រុងទេឬ?
អូ ណារី អត់​ទាន់​សុំ​មក​ដល់​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
សូម​កុំ​ចូល​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
(Mandal) ដូច្នេះ លោកគ្រូ Do Seung-ji បានផ្តល់ការពិចារណាជាពិសេសដល់គាត់។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
[សើចចុកពោះ]
ហែម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (Jiwoon) សូមអរគុណ Seungji Do
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ ដោយសារតែខ្ញុំ
Juseo Kim ពិបាកស្តាប់ Eojeon តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក។
ម៉េច​ក៏​បេះដូង​ខ្ញុំ​មួយ​ជ្រុង​នេះ​មិន​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើការច្រើនជាង Juseo Kim ពីរដង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​សួន​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរ
[សំណើចរបស់ Jiwoon]
"상소"
[ភ្លេងសុទ្ធ] [ស្មៅយំ]
(លុប) ខ្ញុំបានរង់ចាំ
និយាយអញ្ចឹង
បើក្រោយ...
នៅតែ
នឹងបានរង់ចាំ
ជានិច្ច
[ដកដង្ហើមធំនៃការសម្ដែងពីរដង]
(Hwi) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយ ចូរធ្វើវា។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
Jung Ju-seo ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​ទេ។
(កិរិយាទ្វេ) បុគ្គល​ទទួល​ច្រែះ​នៃ​ប្រទេស គឺ​អង្គុយ​ដោយ​ភ្លើង​ខាងក្រោយ
(Hwi) អូ នោះហើយជាវា អ្នកខាងក្នុង
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបំភ្លឺផ្លូវដែលខ្ញុំបានទៅ
នៅ​ខាង​ Bincheong ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​តម្រង់​ជួរ​រហូត​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ស្រវាំង។
(Bokdong) អូ ត្រូវហើយ Sangheon តែងតែទៅលេង Bincheong…
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​អ្វី​ទៅ​លោក​ម្ចាស់!
[ចុចបើកទ្វារ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះ Joo-Seo Jeong?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
(Jiwoon) ដើម្បីផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៃចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដោយមិនខកខាន
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ទេ​ឬ?
[តន្ត្រីផ្អែម]
ហែម]
[Jiwoon ត្រឡប់សៀវភៅ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ត្រូវ​នៅ​សុខ​ស្រួល, មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
[សើចរបស់ Jiwoon] [ការដកដង្ហើមធំពីរដង]
ហែម]
ដកដង្ហើមធំ]
ទូលបង្គំ​នឹង​មក​ជា​មួយ​នឹង​កិច្ចការ​ផ្ទះ​សម្បែង​ទាំង​អស់​ព្រះ​ករុណា។
(ការសម្ដែងពីរដង) ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់រឿងទាំងនេះ
[ដកដង្ហើមធំនៃការសម្ដែងពីរដង]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Yugong) តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃដាក់បញ្ចូល?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំស្លេកមែនទេ?
បាទ?
ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំធ្វើអីខុស...
(Hakyung) នេះជា Yugong អ្នកញ៉ាំវា។
បើ​ទោះ​បី​អ្នក​ទុក​វា​បែប​នេះ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ក៏​ដោយ ពាក្យ​នឹង​ចេញ​មក
តាមពិតទៅ ជីតាខាងមាតារបស់ព្រះករុណា គឺលោក Dae Gam នៃ Sangheon-gun
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​
(Yugong) វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម៉ាម៉ាទេ។
Buwongun ត្រូវ​បាន​មេ​បញ្ជាការ​កំពូល Sangheongun ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឯង​ថា​ឯង​ស្អប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​មែន​អត់?
ដកដង្ហើមធំ]
(Yugong) សុំទោសម៉ាក់
ម៉ាក់បន្ទោសខ្លួនឯងពេក...
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម។
បាទ?
[ការដកដង្ហើមដោយរីករាយរបស់ Ha-kyung]
(Hakyung) អរគុណ Yugong-ah
[សំឡេងរីករាយ]
(យូសាំង១) ប្រទេសនេះពិតជាល្អណាស់
[ភ្លេងងងឹត] តើវាជាប្រទេសរបស់ហានមែនទេ? តើនេះជាប្រទេសរបស់លោក Lee?
Sangheon-gun ដែលលួច Unro ហើយរត់ចេញពីកិច្ចការរដ្ឋ
សូមលាលែងពីតំណែងលោកម្ចាស់!
(សិស្ស) សូមលាឈប់ពីការងារ ព្រះអង្គម្ចាស់!
(យូសាំង១) សូមលាលែងពីការងារ ព្រះអង្គម្ចាស់!
(ហ្គេច) យកវាទៅ! [មន្ត្រី​ឆ្លើយ]
(សិស្ស) សូមលាឈប់ពីការងារ ព្រះអង្គម្ចាស់!
(យូសាំង១) សូមលាលែងពីការងារ ព្រះអង្គម្ចាស់!
[សិស្សខុងជឺ អង្វរពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត]
(Haksu) តើភាសាអង់គ្លេសប្រភេទណា?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទាំង​នេះ​ចាប់​ពួក​គេ​វាយ​ដំ​និង​ដាក់​គុក​ក៏​ដោយ នោះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ។
វារញ៉េរញ៉ៃមិនចេះចប់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ឈប់​បែប​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
(Hwi) ពេលឆ្កែមិនឃើញអ្វីសោះ ហើយព្រុស
ឆ្កែ​មួយ​រយ​ក្បាល​ពិត​ជា​ដឹង​ហើយ​ព្រុស​គ្នា?
អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺនៅខាងក្រៅវាំងគ្រាន់តែដើរតាមនរណាម្នាក់
អ្នក​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ពាក្យ​ដដែលៗ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដូច​សត្វ​សេក។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[យោងតាមការយំ]
មួយ។
ប្រសិនបើបក្សីមានរោមច្រើន វាលិចទូក។
បើ​យើង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ដោយ​មិន​ឈប់​ម្តងៗ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បន្ទុក​ដល់​ជីតា​ខាង​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា
នាំឧត្តមនាវី Shin Young-soo ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមានន័យថា Shin Young-soo ដែលបាត់បង់ការងាររបស់គាត់?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្រៀនលទ្ធិខុងជឺព្រោះអ្នកមានវាសនាទៅផ្ទះ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានការគោរពខ្ពស់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងជួយអ្នក។
[ដង្ហើមពិបាកចិត្តរបស់ Gijae]
(របាយការណ៍) ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ។
បុគ្គលដែលមិនមានបំណងផ្សះផ្សា
អ្នក​ដែល​ចុះ​ទៅ​ដូច​ជា​ដេញ​តាម
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
ដកដង្ហើមធំ]
[លើកកែវ]
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
(Yusaeng 2) 'Yubung Resources Bangbulyeokrakho' [បក្សីកំពុងស្រែក]
(សិស្ស) 'Yubung Resources Broadcast Immortal Rakho'
(Yusaeng 2) 'ទាហានដែលងាយរងគ្រោះ'
(សិស្ស) 'ទាហានដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន'
(យ៉ុងស៊ូ) បាទ
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងមិនដឹងក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរលើផ្លូវត្រូវដោយមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​ទាហាន​ដែរ​ឬ?
(យ៉ុងស៊ូ) ចេញទៅមើល
(សិស្ស) បាទលោកគ្រូ
(អ្នកបម្រើ) មហាហ្គាម៉ា
ភ្ញៀវម្នាក់មកពី Hanyang
- មកពី Hanyang? - (អ្នកបម្រើ) បាទ
(មូនស៊ូ) អូ មានការរីកចំរើនច្រើន
អូព្រះអើយ ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ហ្គោស
[សើច] អាយហ្គោ
តើ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​លោកគ្រូ យស សាន ហេ?
[សំណើចរបស់មូនស៊ូ]
(យ៉ុងស៊ូ) អេ…
(Youngsu) អំពើបាបរបស់ខ្ញុំមិនដែលស្រាលទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ឡើង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ទៀត?
ហេហេ កុំកាត់វាបែបហ្នឹង
អត់ទេ សូម្បីតែមើលមុខខ្ញុំ បាទ?
(មូន ស៊ូ) ទេ បើខ្ញុំមកទីនេះ ហើយត្រឡប់ដោយដៃទទេ
អាម៉ាស់ណាស់។
និង
[ការដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ Moonsu]
[សំឡេង​ដ៏​តូច] របស់​ព្រះអង្គ
ខ្ញុំបានយកវាទៅសាលា
(Youngsu) វាមិនមែនជាបន្ទុកអគ្គីសនីទេ វាជាអត្ថន័យនៃរូបភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ទៅមុខហើយប្រាប់វីដេអូ
(Munsu) សរសេរ, eh eh, eh, eh, អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
បដិសេធមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[សំឡេងថ្ងូររបស់មូនស៊ូ] (យ៉ុងស៊ូ) មើលនេះ…
(Munsu) សួស្តី តោះ!
ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងដកដង្ហើមរំខានរបស់ Youngsu]
[យកក្រដាសសាលា]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
"មិនស្គាល់"
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Hyejong) ពេល​ទូក​ពេញ​ដោយ​មនុស្ស​អោន​ទៅ​ម្ខាង
តើអ្នកណានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកមុនគេ?
មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​អំណាច និង​គ្មាន​អ្វី​នឹង​ត្រូវ​លះបង់​មុន​គេ។
ដូច្នេះ
កុំអោយកប៉ាល់នេះលិច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដកដង្ហើមធំ]
(Moonsu) 'ខ្ញុំចង់តែងតាំង Shin Young-soo ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត Saheonbu'
'កុំទទួលខុសត្រូវស្រាល'
ចោទប្រកាន់រដ្ឋាភិបាលក្រុង និងត្រួតពិនិត្យមន្ត្រី
'សូមអោយខ្ញុំនាំអ្នកដើរលើផ្លូវត្រូវ'
ប្រាសាទ​រលំ​បាក់​បែក​អស់​ហើយ ព្រះ​អង្គ។
[តន្ត្រីងងឹត]
(Kijae) ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ធ្វើពុតជាមិនដឹងពីការហៅរបស់ប្រទេស
វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដែល​ព្រះ។
[Gijae ថ្ងូរជាការឆ្លើយតប]
អតីតកាលគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ
បាទ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(Seokjo) ប្រសិនបើ Daesaheon
វានឹងក្លាយជាជាងការជំពប់ដួលចំពោះនយោបាយនៃមហាហ្គាម៉ា។
(ពិពណ៌នា) បើចាំបាច់សរសេរវាទៅតាមគោលបំណង
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយសាច់របស់ខ្ញុំបានទេ?
'មិនស្គាល់'
(យ៉ុងស៊ូ) សត្វស្លាបមួយក្បាលដែលហើរ ឬយំ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
[សើចតិចៗ]
វាហាក់ដូចជា Seungji Do បានចែកចាយវាយ៉ាងល្អ។
បើដូច្នេះ តើអត្ថន័យដែលខ្ញុំបកស្រាយក៏ត្រឹមត្រូវដែរទេ?
ប្រហែល
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Youngsu) ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក តើវាមិនគោរពទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ជួយ​នយោបាយ​របស់​ព្រះករុណា​ទេ។
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
បើដើរខុសផ្លូវ
ដំបូងយើងនឹងទៅផ្លូវផ្ទុយ
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យមកទីនេះ
តុលាការ​បច្ចុប្បន្ន​កាត់​ក្តី​ដោយ​ឪពុក​ម្តាយ
កែតម្រូវ
[ស្លាយបើក]
"ទិនានុប្បវត្តិ Jo Unseon"
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាដែលមានអំពើពុករលួយរបស់ Hojo Panseo ។
(Hwi) ប្រហែលជា Daesaheon នឹងទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាលើកដំបូង
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hwi) Juseo Jeong រឿងទាំងនោះគ្រាន់តែ...
កំ​ុ​ព្រួយ
មិនបានសរសេរ
[ភ្លេងសុទ្ធ] [សើចតិចៗ]
'មិនស្គាល់'
(Jiwoon) មាន​បក្សី​មួយ​ក្បាល​ដែល​មិន​យំ ហើយ​មិន​ហើរ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​យូរ​មក​ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ហោះ
នឹងឡើងលើមេឃ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមយំ អ្នកនឹងអង្រួនមេឃ និងផែនដី
រង់ចាំពេលវេលាសម្រាប់អ្វីដែលធំ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ចុះ
ដកដង្ហើមធំ]
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
វាក៏មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងផងដែរ។
(Eiwoon) ថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃនោះ។
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសន្យាឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ចុះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
ចេះតែធ្វើពុតជាមិនដឹង?
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
(Hwi) ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
ត្រូវតែបញ្ឈប់
នេះគឺជាឈ្មោះត្រី
ខ្ញុំនឹង, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
(Young-su) Park Won-hyung ជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អ
ដើម្បីផ្ទុកបន្ថែមនៅលើកប៉ាល់ Joun ពួកគេបានលួចយោធា និង ryangmi ដោយចេតនា។
អ្នកនៅ Naaru តាមផ្លូវទៅ Hamgildo ។
វាយឆ្មក់​ឃ្លាំង​ដែល​ប្រើ​ញឹកញាប់​ដោយ​ប្រជាជន​ហូ​ផាន
[តន្ត្រីស្ត្រេស] ត្រូវតែមានអាហារលួចពីទីនោះ
(Youngsu) លើសពីនេះទៀត Hojo Panseo ទិញនាវិក
[អគ្គ​បញ្ជា] ចេតនា​បំផ្លាញ​នាវា ។ល។
អំពើបាបគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នក​គួរ​ចាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ចោទ​គាត់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកដឹងទេ?
(អធិការកិច្ច) ស្រាវជ្រាវហ្មត់ចត់!
(អធិការ) បាទ!
(អ្នកបម្រើ) Aigome Aigoo តើនេះជាអ្វី? [ពួកអ្នកបម្រើរអ៊ូរទាំ]
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
(ហូផាន់) តើ​ពួក​វា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​បែប​ណា!
(អធិការកិច្ច) វាមកពី Sahunbu
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយគ្នា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី!
(Hopan) ទោះ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ
[Sniffing] តើអ្នកមិនអីទេ?
Gunryangmi ទៅផ្លូវ Hamgil
វាត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន Hofan ។
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាទីបន្ទាល់ច្បាស់លាស់
(Youngsu) នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
មានកំណត់ត្រានៃការប្រើប្រាស់ឯកជនរបស់ Jo Woon-seon
ហែម]
នោះ ថា...
[ចុចបើកទ្វារ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
(Hwi) មនុស្សអាក្រាត និងអត់ឃ្លាន
[ចុចបិទទ្វារ]
ត្បាញចំបើងដើម្បីគ្របខ្នងរបស់អ្នក។
យកសំបកចេញដើម្បីបំពេញក្រពះដែលស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Hojo Panseo
យកតែទ្រព្យសម្បត្តិប្រទេសជាតិទេ?
ខ្ញុំម្ចាស់
(Hwi) ខ្ញុំបានលឺថា Cho Woon-seon ត្រូវបានប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ គេ​ក៏​លួច​បាយ​ពី​ទាហាន?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន] [ដកដង្ហើមធំរបស់ Hwi]
ការ​កាត់​ក្បាល​ភ្លាមៗ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​នោះ​ទេ។
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយការងាររបស់អគ្គនាយក Sangheon-gun ប៉ុណ្ណោះ។
(Hopan) ខ្ញុំមិនដែលមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
(ហ៊ឺ) អា
តើជីតាបង្កើតវាទេ?
[ខ្យល់​ដង្ហើម​របស់ Hopan] [សើច​របស់ Hwi]
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា​សត្វ​ក្បាល​ខ្មៅ​មិន​គួរ​ប្រមូល​ផល។
ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​អនុគ្រោះ​ជា​ខ្លាំង។
បើដឹងថាអ្នកបានចង្អុលខ្លួនឯងថាជាមេក្លោងនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងខកចិត្តបន្តិច
អូ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ បាន ធ្វើ ខុស
(ហូផាន) ទាំងអស់នេះគឺធ្វើដោយខ្លួនឯង...
(Hwi) តើអ្នកចង់សរសេរជាន់លើវាទេ?
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
(ហូផាន) នោះ ថា នោះ នោះ…
[សម្រែកយំរបស់ Hopan]
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់!
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតមួយ។
[ដកដង្ហើមតឹង]
(ហ.) បើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់​តាម​ការ​តាំង​ចិត្ត
ក្បត់​ម៉ែ​ឪ​ឯង​បិទ​មាត់
[សំឡេងនៃការធានា]
ដូចដែលអ្នកដឹងច្បាស់
ជីតាម្តាយរបស់អ្នកគ្មានមេត្តា
ជាជាងទទួលយកការពិន័យពីទ្រង់
តើមួយនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
(Hopan) ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ហានី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ...
(Hwi) ការប្រើប្រាស់ Jounseon
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចអាវុធពីកប៉ាល់មែនទេ?
[តន្ត្រីតានតឹង]
បំភ្លឺ​កំពូល​កាន់​អាវុធ​ដល់​មាតា​បិតា ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Steward] (អ្នកបម្រើ) Grand Gamma
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Saheonbu បានវាយឆ្មក់លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ Captain Hopan ។
អ្វី?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលត្រូវបានដកចេញដោយ Hopan ដើម្បីផ្ទុកអាវុធនៅលើនាវា Joun
(អ្នកបម្រើ) វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានប្រមូលដោយសម្ងាត់ដោយចៃដន្យ។
វាក៏មានអាវុធដែលរក្សាទុកនៅក្បែរនោះផងដែរ ដែលនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ Yeoyeon នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើ Sahunbu រកឃើញវានៅទីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងដុតវាចោល
បាទ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
(អ្នកបម្រើ) បាទ ខ្ញុំនឹង។
ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Daesaheon បានរកឃើញអំពើពុករលួយរបស់ Hopan
(Hwi) គាត់បានលួចទាហាន ryangmi ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ជីតាម្តាយរបស់គាត់នៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកទើបតែភ្លេចទេ?
តើវាអាចជា
(Hwi) បុរសដែលដាក់សម្ពាធលើកិត្តិនាមរបស់ជីតារបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ… - (ពិពណ៌នា) ចានគឺ
គឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
(Jaejae) ទោះបីខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្ម Hani ក៏ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចោលដែរ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើម]
(Hwi) ជីតា
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេស្គាល់
សាធារណជន​ដែល​ទន់ខ្សោយ​នឹង​ត្រូវ​រង្គោះរង្គើ
នោះក៏ជារឿងដែលអ្នកគួរតែបិទមាត់ដែរ។
(បទយកការណ៍) កុំហ៊ានដេញខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ការ​មើល​ឃើញ​រឿង​កំប្លែង​គ្មាន​កំហុស​នោះ។
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីសម្ងាត់]
[សំឡេងដង្ហើមបន្ទាន់ មួយម៉ឺនខែ]
"상소"
[ដកដង្ហើមមួយពាន់ខែ]
(Mandal) បើ​គេ​ចាប់​បាន​ធ្វើ​រឿង​សម្ងាត់​នេះ វា​ចប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Jung-rang មកទីនេះម្តងទៀត?
ត្រូវបានកំណត់
អូ ប៉ុន្តែលោកអធិការ Hopan បាននិយាយថា គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅ Saheonbu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
(Jiwoon) អូហូ ហូ
មិនមានពេលទេ។
សូមសរសេរឱ្យបានឆាប់
(Mandals) អូ បាទ
(មូនស៊ូ) តើអ្នកមានសត្វតិរច្ឆានប្រភេទណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Beom-doo]
[Beom-doo សើចចុកពោះ]
ហែម]
[hiccuping] អូ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
Ah, វាហាក់ដូចជាឥតប្រយោជន៍, ayu [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[មូនស៊ូរអ៊ូ] (Beomdoo) ខ្ញុំស្រវឹង ខ្ញុំស្រវឹង
[មូនស៊ូហ៊ឹម]
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jiwoon) Park Won-hyung ជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់
លួច ryangmi យោធាឆ្ពោះទៅ Hamgildo
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​បាន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ផលប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង
[ដកដង្ហើមខឹង]
លើសពីនេះ ចេតនាបំផ្លាញកប៉ាល់ដើម្បីបិទបាំង
(Jiwoon) ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមិនគោរពទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងប្រទេស
ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់តុលាការធម្មនុញ្ញ
ប្រជាជន​គ្រប​ខ្នង​ដោយ​ចំបើង​ក្នុង​ភាព​អាក្រាត និង​ស្រេក​ឃ្លាន [ទ្វារ​ចុច​បិទ]
(Jiwoon) ខ្ញុំបកសំបកដើម្បីបំពេញក្រពះដែលស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Hojo Panseo [មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ]
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកបំពេញខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រទេស
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការសោកសៅនោះទេ។
មន្ត្រីធំៗ និងអនីតិជនទាំងអស់របស់តុលាការបាននាំមុខ
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការចោទប្រកាន់ Park Won-hyung ដែលជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
(Hwi) សរសេរក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
'វីដេអូថ្ងៃនេះពី Jocham'
"ខ្ញុំបានស្នើសុំការបណ្តេញចេញ Park Won-hyung ដែលជាចៅក្រមដ៏ល្អ"
បទបញ្ជាទី 35 នៃ "ច្បាប់សង្រ្គាម Son-tzu"
ប្រព័ន្ធប្រចាំឆ្នាំ
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Jiwoon) 'ប្រើគ្រោងការណ៍ជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ'
'សម្រេចគោលបំណង'
វា​ជា​គម្រោង​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
គ្រាន់តែពាក្យ?
(Jiwoon) បើអ្នកសរសើរខ្ញុំ សូមផ្តល់ក្តីប្រាថ្នាមួយមក។
ប្រាថ្នា?
[សើចខ្លាំងៗ]
ប្រាប់ខ្ញុំ
សរសេរដូច្នេះបំណងប្រាថ្នា ...
អូ មុន
អ្នកត្រូវតែសន្យា
(លុប) មិនដែល
អ្នកនឹងមិនខឹងឡើយ។
អូយ ឯងចង់និយាយអី...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
កុំសន្យាខ្ញុំ
[តន្ត្រីភ្លឺ]
(Hwi) នេះជា...
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានសន្យាទេ?
អ្នកនឹងមិនខឹងឡើយ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[សំឡេង​ដង្ហើម​របស់ Bokdong]
(បាក់ដុង) លើកនេះធ្វើអីទៀត?
Gyebon Ilse មកពី Yejo
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
(ទង្វើពីរដង) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីចេញពីទីនេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
[សំឡេងថ្ងូរមិនសប្បាយចិត្ត]
(Bokdong) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
[សំឡេង​ដង្ហើម​របស់ Bokdong]
[ស្រូបចូល]
[ដកដង្ហើមចេញហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
(Jiwoon) វិមាន
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ហើយខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បាទ វាគឺ
ខ្ញុំបានទទួលវាបេះដូងរបស់អ្នក។
ម្តាយកណ្តាលចង់ជួបអ្នកទាំងពីរមួយរយៈ។
[Yugong បន្ថយ​ភាព​ស្រស់ស្រាយ]
[ជំហានកាន់តែឆ្ងាយ]
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
(Ha Kyung) មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកទាំងពីរ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច​បំផុត​ជាមួយ​នឹង​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំលឺថាពួកគេនៅស្ពាន Geumranji...
កន្លែងនេះមិនស្រួលទេ?
(Jiwoon) បាទ
[សើចតិចៗ]
(បច្ចុប្បន្ន) ទោះបីយើងគ្រាន់តែជាអតីតសិស្សរៀនជាមួយគ្រូដូចគ្នាកាលនៅក្មេង
បាទ ខ្លែង​ចាស់​ហើយ​យើង
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើង?
អាហ្នឹងហើយ...
ខ្ញុំចង់បន្ធូរអារម្មណ៍នឿយហត់ពីការខិតខំ។
(Hakyung) ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាដឹងជាងគេ។
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំសូម
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ក្អករបស់ Jiwoon]
(ហុន) ពេលខ្លះព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកស្វែងរកបង្អែម
ទិញ ទិញ...
ទិញ?
Peach ឬ persimmon ស្ងួត
ផ្លែប៉ែស
[ក្អករបស់ Jiwoon]
(Jiwoon) តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស​ជាង​ផ្លែ​ប៉េស​ទេ?
[Ha-kyung សរសេរស្រាល]
អ្នកនឹងចូលចិត្ត persimmons ច្រើនជាង persimmons ស្ងួត
(Hyun) ព្រះនាងឧស្សាហ៍ចូលចិត្តដើរតែម្នាក់ឯង
(Jiwoon) [ហិត] ជាជាងដើរលេង
គាត់​ចូលចិត្ត​អង្គុយ​ស្ងៀម​ស្តាប់​សំឡេង​ទេសភាព។
អ្នកចង់ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង។
[Hakyung mumbles]
(Ha Kyung) តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងសើច] (Jiwoon) បាទ?
(ហុន) នេះជារឿងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកនឹងស្អប់ក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Jiwoon) បាទ ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ដែល​យើង​និយាយ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​អំពី​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
សូមរក្សាការសម្ងាត់ ម៉ាក់
ប្រាកដ
និយាយពីខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួន...
[ការបត់បែនពន្លឺ]
[Hakyung ទម្លាក់ជក់]
[Hakyung ចាប់ក្រដាស]
សើច]
អ្នកទាំងពីរមិនមែនតែមួយទេ។
កុំបារម្ភ
(Hakyung) ចាំបន្តិច
[ដង្ហើមដ៏រំភើបរបស់ Ha-kyung]
[ចុចបិទទ្វារ]
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(កុក) ប្រយ័ត្ន
យើងនឹងស្តាប់មិនអីទេ? [ភ្លេង​ស្រទន់​]
(ទង្វើទ្វេ) តើដុំធំនោះជាអ្វី?
សើច]
ព្រះករុណា
(Kim Sang-gung) Joo, Jung Jeon Mama
សើច]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
[ Kim Sang-gung និង Bok-dong ថ្ងូរបន្ទាន់]
(ទង្វើពីរដង) នេះ...
អូ វាមិនទាន់ទុំទេ នេះ។
ទេ Jungjeon តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គាត់​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​ផ្កា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទិញ​ខ្លះ។
(ទង្វើទ្វេ) ផ្កា? តិចតួច?
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
(ហ៊ឺ) អូ...
សូមអរគុណ
(Hakyung) ហើយដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តបង្អែមផងដែរ។
វាជាការល្អក្នុងការផឹកនៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង
សូមក្រឡេកមើលព្រះវិញ្ញាណដ៏វិសុទ្ធ ព្រះអង្គម្ចាស់។
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Hwi]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Ha-kyung និង Hwi]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[សើចតិចៗ]
[យំរបស់បក្សីភ្នំ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
(Hyungseol) តោះនៅជាមួយគ្នា
ដោះលែង​ពី​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​ស្តេច​មុន​ទៅ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិភពលោក​ដែល​ឪពុក​អ្នក​ស្រមៃ​ឃើញ
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
(Hwi) តើអ្នកមិនឈប់ទេ?
[វិញ្ញាណអ្នកចម្បាំង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Gaon]
(Hwi) ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកដែរ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​និង​សោក​ស្តា​យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
សូម្បីតែក្នុងសុបិនក៏ឈឺខ្លាំងណាស់
"제석"
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងៗរបស់ គីម សាងហ្គង់]
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមកយ៉ាងម៉េច
(Kim Sang-gung) ខ្ញុំគិតថាវាខុសហើយ។
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់បូតុង]
[ចុចបិទទ្វារ]
(កិ. ទ្វេ) បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏មាន​ព្រះភាគ មាន​ព្រះរាជសារ
[តន្ត្រីងងឹត]
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ...
(Gaon) ឃាតក​ដែល​មាន​បំណង​ទម្លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ជួរ​កង​ប្រដាប់​អាវុធ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
គឺ​ខ្ញុំ
ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ខ្ញុំត្រូវការឱកាសទៅទស្សនាវាំង Donggung
អំពើបាបបោកបញ្ឆោតលោកម្ចាស់មកទល់ពេលនេះ
ទោះ​អ្នក​ដាក់​ទោស​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ដោយ​ផ្អែមល្ហែម។
(Hyeongseol) ពេលកំពុងដេញតាមការពិតនៃការពុលរបស់ស្តេចកំពូល
បានរួមគ្នា
កូននេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ដេច​មុនៗ​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​រហូត​ដល់​ចប់។
ឥឡូវ​នេះ តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដើម្បី​សារភាព​ការពិត?
[ Gaon ចាប់កជើងរបស់គាត់]
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានចែករំលែកជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
(Gaon) ខ្ញុំចង់បន្តការថែទាំនោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
មើលយប់'
(Hyeongseol) ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Eun-seo កូនប្រុសរបស់ Ganghwa-gil ឈ្មោះ Ikseon ។
ការបះបោរដោយ Sangheon-gun
កូន​ប្រុស​អ្នក​ស្លាប់​មក
"Gangnyeongjeon"
(Hwi) តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
WHO
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអាបាម៉ាម៉ាស្លាប់ទេ?
[ដង្ហើម​ដ៏​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Hopan] (Hopan) ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ ទូលបង្គំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
(ហូផាន) នោះ…
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​អាវុធ​ដែល​នាំ​មុខ​ស្រី​នោះ​ទេ?
នោះ នោះ នោះ វាអាចជា
(Hopan) គ្រាន់តែអំពីយោធា និង ryangmi ដែលខ្ញុំបានលួច…
ដកដង្ហើមធំ]
(Kijae) សូម​ចេញ​ពី​វាំង​មួយ​រយៈ​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
(ហប) បាទ?
បាទ បាទ
អរគុណ​លោក
អរគុណ​ច្រើន
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hopan]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារចុចបិទ] អ្នកដែលស្គាល់ការងាររបស់ Yeo-yeon
(Jaejae) មកតាមខ្ញុំដើម្បីកុំឲ្យពាក្យបែកធ្លាយ ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំវាបានល្អ
តើអ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
បុគ្គល​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
ការធ្វេសប្រហែសមួយទៀតត្រូវបានប្រព្រឹត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអត់ធ្មត់សូម្បីតែកំហុសមួយ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
ការក្លែងបន្លំមាសរបស់ខ្ញុំ, របៀប ...
[សំឡេង​កាំបិត​ត្រូវ​បាន​ទាញ​បន្លឺ​ឡើង] [ស្មារតី​អ្នក​ក្រោម]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Hopan]
(ហូផាន) អូនទៅណាអស់ហើយ!
ការក្លែងបន្លំមាសរបស់ខ្ញុំ
ក្លែងបន្លំមាសរបស់ខ្ញុំ!
[សម្រែករបស់ Hopan]
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ស្មៅយំ]
(Jiwoon) ឪពុក
តើអ្នកមកឥឡូវនេះទេ?
បាទ មិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់ពេលយប់
[ដង្ហើម​រដុប​]
យល់ព្រម
អ្នក​មាន​ស្បែក​មុខ​មិន​ល្អ។
(Jiwoon) មានអីខុស?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jiwoon វាយដាវឈើរបស់គាត់យ៉ាងលឿន]
[ដង្ហើម​រដុប​]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ស្ត្រីតុលាការស្រែកឡើង]
សរសេរ
ខ្ញុំឃើញអ្នកអស់កម្លាំងណាស់។
[ការក្អករបស់ Kim Sang-gung]
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យាង​ទៅ​វិញ​មួយ​ភ្លែត ដើម្បី​ឲ្យ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​សោយសុខ​ក្នុង​សុគតិភព។
(ស្ត្រីតុលាការ) បាទម៉ាក់
ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Kim Sang-gung) តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវបិទបាំងទេ?
[ដំឡើងដើម្បីមើល]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងៗរបស់ គីម សាងហ្គង់]
[ស្រូបចូល]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
(Ha Kyung) ព្រះអង្គម្ចាស់ [ជំហានខិតជិត]
ព្រះករុណាអើយ តើព្រះអង្គនៅឯណា?
សើច]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Ha-kyung]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ម្ចាស់របស់យើង។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Ha-kyung និង Hwi]
(Ha Kyung) ការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់
អូ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងគុក...
(Hwi) មិនឈឺទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hwi]
(Hwi) តោះទៅ
ទៅ daejeon
ផឹកតែមួយពែង
បាទ ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ
(Ha Kyung) ទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនាំយកតែក្លិនក្រអូបមួយកែវមក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាមក
[សំណើចរបស់ Ha-Kyung]
(សម្តែងទ្វេរដង) ធ្វើអីម្នាក់ឯងនៅខាងក្រោយដើមឈើ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង
បាទ?
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[គោះសៀវភៅ]
ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម្តាយសង្រ្គាមកណ្តាល?
អូ គ្រាន់តែមាត់ទ្វារ
អូ​បាទ
(Jiwoon) ហត់ណាស់មែនទេ?
អ្នក​កំពុង​ដេក​លក់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពារ
បាទ?
(Jiwoon) អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមិនមានអ្នកអមដំណើរតែមួយទេ។
កន្លែង​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​វាំង​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​នោះ​…
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស
គ្មានផ្លូវទេ
តើអ្នកប្រច័ណ្ឌទេ?
[តន្ត្រីផ្អែម]
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់...
ដោយក្តីបារម្ភ...
ត្រូវទេ ប្រច័ណ្ឌ?
វាជារឿងពេញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមព្រះអង្គកុំនិយាយ និងធ្វើ។
(Bokdong) ព្រះអង្គម្ចាស់ Yemungwan Daejehak សុំ Yundae
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ ចូលមក។
[ដកដង្ហើម]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ដង្ហើមចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ Jiwoon]
(Jiwoon) ម៉េចក៏ស្រាប់តែសួរខ្ញុំមកទីនេះ?
ហែម]
[ក្អករបស់ Jiwoon]
[ដកដង្ហើមតឹង]
ព្រះករុណា
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ព្រះករុណា…
ម៉េច...
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ឈប់និយាយលេងទៅលោកម្ចាស់
រឿងកំប្លែង?
មិនមែន​ទេ
បាទ?
(Hwi) Jeong Ju-seo បានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
បេះដូងនេះ។
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ចំណងជើងរង៖ ចាង សែរី