"ស៊េរីNetflix"
ចម្រៀងប្រធានបទ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ដង្ហើមអាថ៌កំបាំងរបស់ Jiwoon]
(Jiwoon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមកទីនេះ...
[ក្អក]
[Jiwoon's Cough]
[ដកដង្ហើមតឹង]
គិតថ្លៃ
[តន្ត្រី​ទន់]
ព្រះករុណា...
របៀប...
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
ព្រះករុណា
រឿងកំប្លែង?
មិនមែន​ទេ
បាទ?
(Hwi) Jeong Ju-seo បានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
បេះដូងនេះ។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[សើចតិចៗ]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Jiwoon]
ហែម]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
'បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃកន្លះបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់'
(Jiwoon) 'ដងខ្លួនរបស់ស្តេចឡើងហើម'
'អញ្ចាញធ្មេញប្រែជាខ្មៅ'
មួយថ្ងៃកន្លះបានកន្លងផុតទៅ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
'Changcheon-gun ព្យាយាមធ្វើឃាតគាត់ដោយប្រើថ្នាំពុលរបស់ Busohwa'...
ការរំលាយអាហារ
អ្នកគួរតែទទួលបានការឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
[បិទកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ]
(មូនស៊ូ) យូស៊ូ ជុង
ហេ៎ សូម​បញ្ចប់​កំណត់ហេតុ​នោះ​ឲ្យ​លឿន។
ទៅណាមិនធ្វើការ?
អូ ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យរបស់គ្លីនិកមួយភ្លែត។
(មូន ស៊ូ) អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងបណ្ណាល័យនៃមន្ទីរពេទ្យខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
វានឹងចំណាយពេលយូរ [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ដង្ហើម​ដ៏​លំបាក​របស់ Hyongseol]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​ Hyungseol] (សាមូរ៉ៃ) អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា!
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់]
ពិនិត្យទ្វារ
(អ្នកចម្បាំង) បាទ!
(Mussa) ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់
(អ្នកចម្បាំង) បាទ
(Hyeongseol) មិនមានទិន្នន័យស្តីពីការជួញដូរអាវុធនៅកំពូលនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានទុកវានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅមូលដ្ឋានទ័ពនៅ Yeoyeon ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាមិនមែននៅលើកំពូលទេ ខ្ញុំប្រាកដជាដាក់វានៅទីនោះ
ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ពេកទេ។
ការចំណាយនឹងតឹងរ៉ឹងជាងកំពូល។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
(Hyungseol) អូ ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់។
Kang Eun-seo សូមផ្ញើតាមកុមារនោះ។
ដកដង្ហើមធំ]
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
(ហ៊ឺ) ប្រយ័ត្ន
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jiwoon) Bushwahwa
ប៊ូសូ...
"ការរំលាយអាហារ"
'ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារមិនរំលាយអាហារ ក្រពះអ្នកនឹងហើម'
'រោគសញ្ញាអញ្ចាញធ្មេញខ្មៅ'
ភ្លាមៗ'
លេចឡើង'
[គោះសៀវភៅ]
[បង្វែរធ្នើរសៀវភៅ]
[ស្មៅយំ]
(Suntime) Merchant Marine តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀតនៅម៉ោងនេះ?
(Bokdong) អូ គាត់កំពុងដើរម្តងទៀត ព្រោះវាជាថ្ងៃល្អ។
- (សម្តែងពីរដង) មកតាមខ្ញុំ - (Soonshi) អូ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
(ការសម្ដែងពីរដង) សរសេរ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន? បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
- (ដុងពីរ) មកតាមខ្ញុំ។ - (Soon-si) អត់ទេ ខ្ញុំរវល់...
(ទង្វើទ្វេ) អាហា មើល បុគ្គលនេះពិត
[សើច] ព្រោះមានអ្វីល្អជាង
[តន្ត្រីតានតឹង]
(បរិយាយ) បុគ្គល​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស
ការធ្វេសប្រហែសមួយទៀតត្រូវបានប្រព្រឹត្ត
ហានី កំហុសតែមួយ
តើនោះមិនមែនជាច្បាប់ដែលមិនអាចទទួលយកបានទេ?
[វិញ្ញាណនៃថ្ម]
[ខ្ញុំកាត់វាដោយកាំបិត] (Jiwoon) ឪពុក
[ដង្ហើម​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​ថ្ម]
[ដង្ហើម​ចម្លែក​របស់​ថ្ម​]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ថ្ម]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​] [ដង្ហើម​គ្រោតគ្រាត​]
[ជំហានដែលកំពុងដំណើរការ]
[សំឡេង​ដង្ហើម​របស់ Bokdong]
(Double-dong) តើ​អ្នក​បាន​សន្ទនា​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​មហា​ក្សត្រ​ទេ?
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ - (សម្តែងពីរដង) បាទ
(Seokjo) ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរង់ចាំអ្នក។
ចូលទៅឥឡូវនេះ
[Seokjo ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
តើចានរៀបចំបានល្អទេ?
- បាទ - (រាយ) អ៊ំ
(ឯកសារយោង) ផ្នែកអាហាររបស់ស្ត្រី Daesaheon
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំហើយហានី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាយាមលើកកម្ពស់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
យ៉ាងណាមិញ នយោបាយ​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ
ដកដង្ហើមធំ]
បើ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ទទួល​យក​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ដែរ។
[យោងតាមការយំ]
(Jaejae) ពិតណាស់កាលពីយប់មិញមាននរណាម្នាក់
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបំបែកចូលទៅក្នុងកំពូល។
កំពូលប្រើសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មអាវុធ
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងការចោទប្រកាន់របស់លោក Hopan?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទៅលេង Yeoyeon ម្តង។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលអាចជាភស្តុតាងនៃការចុះឈ្មោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីបញ្ចូលគ្នា
(ថ្ម) បាទ លោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ
ដកដង្ហើមធំ]
(មូនស៊ូ) ហូចូ លាតត្រដាងមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿង ជូ វុន-សុន
ក្រសួងយុត្តិធម៌កំពុងស៊ើបអង្កេត
ទេពកោសល្យ​ថ្មី​ដែល​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​រីក​ចម្រើន​នា​ពេល​ខាង​មុខ
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវជួលច្រើន។
(Hwi) [Sighs] ខ្ញុំឃើញ
(ជំនួសមកវិញ) ព្រះអង្គម្ចាស់ ជាមួយនឹងដំណឹងល្អនេះ Pyeongan-do និង Hamgil-do Yanbian
ទីក្រុងនីមួយៗមិនមានយោធាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[តន្ត្រីងងឹត] [ដង្ហើមដ៏រន្ធត់របស់ថ្ម]
[ក្អកទទេរបស់មូនស៊ូ]
(មូនស៊ូ) ជុងជូសេអូ
Jeong Ju-seo ងាយស្រួល
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Hwi) គិតអីពេញមួយថ្ងៃ?
(លុប) ខ្ញុំសុំទោស
យប់មិញគេងមិនគ្រប់គ្រាន់...
(ការសម្ដែងពីរដង) ម៉ាក់វ័យកណ្តាលមកដល់ហើយ។
[សើចបានឮ]
[ភ្លេង​ស្រទន់]
[Hakyung សើចតិចៗ]
(Hwi) ខ្ញុំបានលឺថា Dae Dae-heon ត្រឡប់មកវិញ ហើយមកជាមួយគាត់។
(សឿន) បាទ ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែចុះវិមានវិញ?
(សឿន) ខ្ញុំត្រូវបានម្តាយកណ្តាលហៅ។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Saga កំពុងមក
(Ha-kyung) មហាក្សត្រិយានី ទ្រង់អនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូលព្រះរាជវាំង។
(Hwi) អូ បាទ
កន្លង​មក ទូលបង្គំ​បាន​ទទួល​ព្រះ​ពរ​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ​ពី​ព្រះ​ករុណា។
ទេ
វានឹងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ
តោះយើងទៅវិមាន Junggung
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឱ្យយកតែ និងអាហារល្អៗមកឱ្យខ្ញុំ។
(Ha-Kyung) [ញញឹមបន្តិច] ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ព្រះអង្គម្ចាស់។
(Hwi) តោះទៅ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា (Jiwoon) ខ្ញុំនឹងទៅជួប Seungjeongwon ដែលជាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​សួន​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងសូមបិទភ្នែក
ទេ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
(Ha Kyung) Jeong Ju-seo
មួយវិនាទី
(Jiwoon) បាទ ម៉ាក់
បើមានពេល តើអ្នកអាចមក Junggungjeon បានទេ?
បាទ?
(សឿន) ម៉ាក់
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកអំពីជីវិតរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ។
(Hakyung) គ្រាន់តែយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
ចាំបន្តិច ចាំ
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(សឿន) ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការក្លាយជារាជទាយាទទេ។
(Hwi) នៅមានអ្នកផ្សេងក្នុងបេះដូងរបស់ Sojour ទេ?
(សឿន) [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស
តើខ្ញុំគួរទៅទស្សនាវិមាន Junggung មួយរយៈទេ?
(ការ​សម្ដែង​ទ្វេ) មើល​ស្ថានភាព
តើអ្នកកំពុងតាមដានស្ថានភាពទេ?
នៅពេលដែលចង្កៀងត្រូវបានបំភ្លឺនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្រាន់​តែ​បបូរ​មាត់​ចូល​គ្នា។
(ទង្វើពីរដង) ខ្ញុំបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកធ្វើវា
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
(ការសម្ដែងពីរដង) កុំបារម្ភពេក
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​លោកស្រី Kim Sang-gung។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆាប់ៗ។
ទេ… [ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Ha Kyung) ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែយើងជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ
តើទំនាក់ទំនងពិតជាវេទមន្តមែនទេ?
ដូច​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ព្រះ​អង្គ
[សំណើចរបស់ Ha-kyung និង Ji-woon]
(Jiwoon) បាទ
ទំនាក់ទំនងពិតជាឧបករណ៍...
ទេ
វាឆ្កួត
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Yugong) Jungjeonmama, ឧត្តមរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ទង្វើពីរដង) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សម្ដេច​ទ្រង់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បាទម៉ាក់
[បុកទុងចាប់ចាន]
(Ha-kyung) ប៉ុន្តែ Ju-seo Jeong គឺនៅអាយុដែលព្រលឹងរបស់គាត់ពេញ។
ម៉េចក៏មិនទាន់មានសង្សារ?
បាទ?
អូ វានៅតែ…
[Clink]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងក្អែកយំ]
[សំឡេងថ្ងូរពីរដុង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] [បុក]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ខូច]
ទៅចុះ អរគុណ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
ម៉ាក់ ម៉េចក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
(Ha Kyung) [ដកដង្ហើមធំ] មើលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
តើអ្នកបានសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
អូ ទេ ម៉ាក់
[ខូច]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
[ដកដង្ហើមតឹង]
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
(សម្តែងពីរដង) បាទម៉ាក់
បើ​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
សូមអរគុណ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
បាទម៉ាក់
[តន្ត្រី​សើច] [សំឡេង​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Jiwoon]
ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[សំឡេង​ដង្ហើម​របស់ Bokdong]
[ចុចបិទទ្វារ]
(ការសម្ដែងពីរដង) បន្ទុក
(Hwi) ដូច្នេះតើយើងកំពុងសន្ទនាល្អទេ?
(ទង្វើពីរដង) បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពេកទេ។
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី…
សើច]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ទៅមើល
បាទ
ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបើកទ្វារ]
ហែម]
(សឿន) សូមអញ្ជើញមកគាល់ព្រះម៉ែ
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​អាណិត​អាសូរ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
(Ha-kyung) ដូចនោះ [Ha-kyung សើចតិចៗ]
អ្នក​ក៏​គួរ​ជួប​បុរស​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ។
Jung Ju-seo ផងដែរ។
បាទអ្វី
ម៉ាក់
(Hakyung) អូ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំទៅវាំងរបស់អ្នក។
ចាំ​បន្តិច
សើច]
[ដង្ហើម​អាម៉ាស់​]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងវាំងទេ។
(សឿន) ពេលណាអូនត្រលប់ពីអូនយ៉ាង?
អាហ្នឹងហើយ...
មួយរយៈនេះ បាទ
(Jiwoon) តាមពិតទៅ មានរឿងមួយចំនួនបានកើតឡើងក្នុងពេលនោះ។
ម្តាយកណ្តាលយល់ខុសអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
(សឿន) ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្កើតកន្លែងនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានល្អ ដូច្នេះសូមទៅមុន។
(Jiwoon) អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអ្នកខ្លះដែលខ្ញុំនឹងជួបនៅខាងក្រៅវាំង។
អូ អ្នកដឹងទេ អ្នកកំពុងញាក់ និងរីស៊ី
កូនបីនាក់។
(សឿន) អូ!សុខសប្បាយជាទេ?
(Jiwoon) មិនអីទេ។
កុមារទាំងនោះ
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​រស់រាន​មាន​ជីវិត ទោះ​ជា​ពិភពលោក​ត្រូវ​រលំ​ក៏ដោយ។
សើច]
បន្ទាប់មក រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(សឿន) ខ្ញុំ...
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញមេ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មិន​ស្រួល​ដោយ​ដាក់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង?
[ភ្លេង​ស្រទន់] ចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រើ
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ
(Jiwoon) អ្នកហាក់ដូចជាស្គមជាងពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
ត្រលប់មកកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាក
វាត្រូវតែជាជម្រើសដ៏លំបាកមួយ។
ទុក​រឿង​ចាស់​មួយ​រយៈ ហើយ​អាន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
បន្ទាប់មក
ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើម]
[ជំហានដែលកំពុងដំណើរការ]
ជូជូជុង?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅមុន។
ពិតទេ?
(Hakyung) តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្តទេ?
[សើចតិចៗ]
ទេ ម៉ាក់
ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] [ចុចបិទទ្វារ]
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
(Hwi) ពិធីជប់លៀងតែនៅ Junggungjeon មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
អូ ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
(ហ៊ឺ) អា
អូខេ ជូរចត់ តើអ្នករីករាយនឹងអាហារសម្រន់ទេ?
អូ​បាទ
សូមអរព្រះគុណចំពោះអាហារដ៏ផ្អែម ដែលទ្រង់បានផ្ញើមក ទូលបង្គំបានញ៉ាំយ៉ាងសុខសាន្ត ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទៅ Juseo Jeong ទេ។
(Hwi) វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Jungjeon
តើ​អ្នក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើអីខុស...
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កន្សោម​នោះ?
អូ…
ទេ​ទេ
នោះ ទេ
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
អត់ទេ ហេតុអីនៅតែញញឹម?
(Jiwoon) អូ វាមិនខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ច្រណែន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
បាទ?
(Hwi) អត់ទេ អ្នកណាច្រណែន…
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
កុំចាញ់បោកខ្លួនឯង
កំ​ុ​ព្រួយ
(Jiwoon) ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Kim Sang-gung) ការ​ប្រឡង​ចូល​ប្រឡង​បាក់​ឌុប​ខាង​ក្នុង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មក
[ចុចបិទទ្វារ]
(Seokjo) ដើម្បីពិនិត្យមើលការការពារលំនៅដ្ឋាន Ganghwa ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Jehyeon គង់
ខ្ញុំត្រូវទៅពីរបីថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
វាជាបញ្ហាដែលត្រូវមើលតាមរដូវកាល។
មិនអីទេ ទៅ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[បក្សីកំពុងស្រែក] [ជំហានរត់]
- (Jiwoon) Jigeum-ah - (Gilgeum) អ៊ូ
(Jeongeum) Ayu, bro, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
សព្វថ្ងៃនេះមានអតិថិជនជាច្រើននៅហាងឱសថរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
(Jiwoon) អូ ខ្ញុំសុំទោស
(ដកដង្ហើមធំ) មិនអីទេ មានរឿងអី?
វា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ។
ស្នើសុំ?
គាត់បានទៅផ្សារឱសថ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអាងនេះ។
(Jiwoon) វាហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលរកនៅ Joseon ទេ។
បើ​មាន​គ្រូ​បុរាណ​ដែល​ដឹង​អំពី​រាជវង្ស​មីង ឬ​បស្ចិម​ប្រទេស
សួរ​សំនួរ​មក​ខ្ញំ​ុ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រហែលជាពុល?
(Jiwoon) shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
[ចាប់បានត្រីមាស]
សូម
[ប៉ះចង្កា] ខ្ញុំទៅ
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Wonsan-gun) ផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
[ស្នាមប្រេះនិងស្នាមប្រេះស្មុគ្រស្មាញ]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សាយសត្វ]
[សម្រែកយំរបស់ សាយសត្វ]
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
(Seo-ree) ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរអិល ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់វាចូល។
វាខូច
តើនេះជានាវារបស់អ្នកណា?
[សំឡេង​ថប់​ដង្ហើម​របស់​មន្ត្រី]
នោះ ថា...
នេះ​ជា​ការ​លើក​តម្កើង​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Joo Sang-sang។
[សំឡេងដង្ហើមមិនល្អ]
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Frosty]
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Wonsan-gun) កូនភ្លោះ?
(ម. ព. ស.) ស្បូនកូនភ្លោះកើតមក
ជួនកាលស្បូនត្រូវបានរមួលពីខាងក្នុងក្រពះ
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងបែបនេះ
[សំណើចរបស់ Wonsan-gun]
[ស្លាយបើក]
[កាតប៉ូស្ដាល់កំពុងញ័រ]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិក]
(Wonsan-gun) កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
(សមាជិក) បាទ
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Bokdong) ពួកគេគឺ Jehyun Daegunmama
និរទេសទៅជ្រុងនោះ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេក្នុងការមើលរដូវកាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់ធ្វើការងាររបស់នាង។
Eunseo ផ្ញើសារទៅកូន
Eunseo?
អូ ក្មេង Ga-on Kim ។
ឈ្មោះមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ...
(សម្តែងទ្វេ) ខ្ញុំឃើញហើយ ព្រះករុណា
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Kim Sang-gung) Ja Eun-gun ប្រហែលជាអ្នកបំរើ
បន្ទាប់ពីដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងបដិសេធមិនទៅ Daejeon ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំខ្លាចថាឧត្តមរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
វាប្រហែលជាដោយសារតែបេះដូងដែលយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
(Hwi) បង
ព្រះករុណា
[ទន្លេហូរ] [បក្សីកំពុងស្រែក]
ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយ?
[សើចតិចៗ]
បងប្រុស បើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
តែងតែព្រួយបារម្ភអំពី "អ្វីដែលបានកើតឡើង"
[សើចខ្លាំងៗ]
(Hwi) ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ
តើខ្ញុំខ្លាចនៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានអានសៀវភៅពេញមួយយប់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូលចិត្តសៀវភៅនេះណាស់។
(បច្ចុប្បន្ន) ជានិច្ច និងឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លក់​ទីសក្ការៈ​ជា​លើក​ដំបូង
(Hwi) វាជារសជាតិផ្អែមដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ភ្លក់។
ដរាបណាចេតិយរលាយ
ល្មម​បំភ្លេច​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​វាំង
វាល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកម្តងទៀត
ច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីតូច
គាត់មានផាសុកភាពបំផុត។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកខ្លាំងជាងគេ។
ព្រះករុណា
(Hwi) Hani នឹងបន្ត
តើអ្នកអាចសុខស្រួលជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ព្យាបាល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
នៅពេលអនាគត
ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
ជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត។
បើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងលោភលន់ទេ?
[តន្ត្រីឈឺចាប់]
លោភលន់មែនទេ?
ពិតណាស់នឹង
(បច្ចុប្បន្ន) តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំទេឬ?
(Hwi) តើនេះជាអ្វី?
(បច្ចុប្បន្ន) នេះជាកាដូសម្រាប់ ហាហា
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
(បច្ចុប្បន្ន) ប្រសិនបើមាន Jeongin នៅពេលក្រោយសូម
ពេល​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់
តើអ្នកនៅទីនេះទេពូ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Changwoon]
(Wonsan-gun) ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងទទួលតំណែងពូរបស់អ្នកភ្លាម។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ Gyeongsang-do ។
អ្វី?
ហេហេ ឆ្កែប្រភេទនេះ?
(Changwoon) ហេតុអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ហេតុអី!
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
[ការដកដង្ហើមរដុបរបស់ Changwoon]
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាល​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ពូ។
(Wonsan-gun) អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតនោះ។
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ជាងកាត់ឈើ]
[សម្រែកអ្នកកាប់ឈើ]
(Wonsan-gun) ខ្ញុំមានក្រុមល្អណាស់។
(Lumberjack) ហេ, ហេ, ហេ
(វ៉ុនសាន-កាំភ្លើង) អ្នក​ដែល​នឹង​ផ្ដួល​រំលំ​រាជទាយាទ
[ស្មៅយំ]
(Hwi) ខ្ញុំគិតថាអាកប្បកិរិយារបស់ Jeong Seok-jo គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ទៅជួបបុរសអ្នកមាន ហើយប្រាប់គាត់ថា ឈប់ទៅ Yeoyeon មួយរយៈ។
(ផ្លូវការ) ទ័ពអ្នកមានបានមកពិនិត្យព្រំដែនភូមិភាគខាងជើង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចេញ​ទៅ​យ៉ាង​ប្រញាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ
ចុះយប់មិញវិញ?
(ផ្លូវការ) បាទ
[តន្ត្រីតានតឹង]
(ទាហានទី១) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ឯកជន 2) ជនសង្ស័យម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
(ទាហានទី១) អ្វី?
[ទម្លាក់កាំបិត]
[ត្រឡប់ពីលើសៀវភៅកត់ត្រា]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដង្ហើមគ្រើមនៃថ្ម និង hyeongseol]
ស្មានថាខ្ញុំមកដល់លឿនជាងការរំពឹងទុក
(ថ្ម) ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
លើកក្រោយខ្ញុំមិនគ្រាន់តែរំលងវាទេ។
[សំឡេង​កាំបិត​ត្រូវ​បាន​ទាញ​បន្លឺ​ឡើង]
[តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពរំភើប] [ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
[Hyeongseol និងដង្ហើមដ៏លំបាកនៃថ្ម]
[ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
(Hyungseol) ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
នោះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចដើរបាន!
[ដង្ហើម​ដ៏​លំបាក​របស់ Hyongseol]
(Hyeongseol) តើអ្នកធ្លាប់ស្ដាយជម្រើសនោះទេ? [តន្ត្រីងងឹត]
ជម្រើសរបស់អ្នកឈរក្បែរ Sangheon-gun
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរនៅទីនេះ
[ដង្ហើម​ដ៏​លំបាក​របស់ Hyongseol]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ថ្ម]
[តន្ត្រី​បន្ទាន់​] [សំឡេង​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់​ហ៊ីយ៉ុងសុល]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ថ្ម] [សំឡេងថ្ងូររឹងរបស់ហ៊ីយ៉ុងសុល]
[វិញ្ញាណនៃថ្ម]
[សំឡេងមនុស្សដកដង្ហើម]
(Gaon) សុខសប្បាយទេ?
(Hyungseol) អ្នក...
[តន្ត្រី​តានតឹង] [សំឡេង​ថ្ងូរ​រឹង​របស់ Hyongseol]
(ឯកជន ១) តើ​គេ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​បែប​ណា!
ជៀសវាង
(Hyeongseol) មក មកតាមខ្ញុំ!
(ថ្ម) តាមខ្ញុំមក!
(ឯកជន ១) ចាប់វា! [ទាហានស្រែក]
[ដង្ហើមរដុបរបស់ Hyeongseol និង Gaon]
[ទាហានស្រែក]
- (ឯកជន 3) ចាប់វា! - (ឯកជន 4) ចាប់វា!
[សំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ទាហាន]
[សំលេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ឯកជន 5]
[ព្រួញហោះចេញ] [ទាហានស្រែក]
(Hyungseol) មក
(ឯកជន 3) តាមខ្ញុំ!
[ព្រួញហោះទៅឆ្ងាយ]
[ទាហានស្រែក] (ឯកជនទី៤) ចាប់វា!
(ឯកជន ៣) ចាប់វា!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hyungseol]
[ដង្ហើមរដុបរបស់ Hyeongseol និង Gaon]
(ឯកជន ៣) ចាប់វា! [តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ទាហាន]
[ដង្ហើម​រដុប​]
ដាក់ចេញសៀវភៅកត់ត្រា
បន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
មិត្ត
ការពិចារណាចុងក្រោយ?
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hyeongseol] (Hyeongseol) សូម
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[វិញ្ញាណរបស់ Hyungseol]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ទេ!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[ដកកាំបិត]
(Hyungseol) មក!
នៅរស់...
[វិញ្ញាណរបស់ Hyungseol]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Hyeongseol] (Seokjo) ឈប់សិន!
ឈប់ ឈប់ !
[សំឡេងដង្ហើមបន្ទាន់របស់ថ្ម]
ហេ មើល
[ថ្ងូរពិបាក]
[ដង្ហើមយំរបស់ថ្ម]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seokjo]
[ដង្ហើមយំរបស់ថ្ម] [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Hyongseol]
[ខ្យល់បក់មក]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
(Hyeongseol) Seokjoya
មេឃល្អណាស់
[ថ្មយំ]
[ពិបាកដកដង្ហើម]
[ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងនៃថ្ម] [ភាពបត់បែនរបស់ Hyeongseol]
[វិញ្ញាណនៃថ្ម] [ដាវឈើបំបែកយ៉ាងឃោរឃៅ]
[ដង្ហើមរដុបនៃថ្ម]
ស្រែក]
[សើច] [ដង្ហើម​រដុប​របស់ Hyongseol]
[ដាវឈើធ្លាក់ចេញ]
[បក្សីកំពុងស្រែក] [សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ថ្ម]
(Hyeongseol) គ្រាន់​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ហ្អេ៎?
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ហាត់​ទាំង​យប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ម្ដង​ទៀត ហាស?
ខ្ញុំបានហាត់ពេញមួយយប់ ម្តងទៀត ah
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​អនុវត្ត​បន្តិច​?
ពិតហើយលោក
[សើច] (Hyungseol) ហា!
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Hyungseol]
ហេ Seokjo មើលមេឃ
ពិតជាល្អណាស់ ហេ
សើច]
[ខ្យល់ដង្ហើមស្អាត]
[ថ្មយំ]
(Seokjo) Hyeongseol!
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
ទេ
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្មយំ]
(ថ្ម) ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចយកសៀវភៅកត់ត្រាបានទេ។
អ្នកមាន
ដកដង្ហើមធំ]
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
(រាយបញ្ជី) ប្រសិនបើអ្នកចំណាយច្រើន។
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវយល់អ្វីមួយឥឡូវនេះ។
[ស្មៅយំ]
(Jilgeum) បងប្រុសនៅទីនេះ នៅទីនេះ
(Jiwoon) អូ ទ្វារមាស
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​រាងកាយ​ហើម​និង​ប្រែ​ពណ៌​ក្រោយ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​កន្លះ​ទេ?
វាប្រហែលជាដូចនេះ
[តន្ត្រីងងឹត]
"សុផានិវេដ"
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jiwoon]
(លុប) ការចោទប្រកាន់របស់អ្នក ការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
Ju-seo Jeong តើអ្នកមិនទាន់ចេញពីវាំងទេ?
ទូលបង្គំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
បាទ?
(Hwi) បាទ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
"ប៊ុនចូ ហ្គងម៉ុក"
(Hwi) តើនេះជាអ្វី?
(Jiwoon) នេះ​បើ​តាម​កំណត់​ត្រា​ក្នុង​កំណត់​ហេតុ​របស់ Seungjeongwon
ពិស​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​សោយ​ទិវង្គត
វាត្រូវបានសរសេរជា ក
បាទ ខ្ញុំក៏បានឮដែរ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យសៀវភៅកំណត់ហេតុសួន
ទាំងអស់គឺមិនពិត
(Jiwoon) ក្នុង​ករណី​សព​ស្លាប់​ដោយ​សារ​អាហារ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
ខណៈពេលដែលប្រតិកម្មក្រោយការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់រាងកាយពីការពុលលេចឡើងភ្លាមៗ។
ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃកន្លះការឆ្លើយតបបានលេចចេញមក
តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
This is Sonangcho [ភ្លេងសុទ្ធ]
(Jiwoon) ទោះបីជាពុលជាង
ក្រោយប្រតិកម្មគឺជាថ្នាំពុលស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាពិបាករកណាស់។
ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញកន្លែងដែលថ្នាំពុលនេះត្រូវបានចែកចាយ។
អំពី​ការ​សោយ​ទិវង្គត​ដោយ​អយុត្តិធម៌​របស់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
នឹងអាចបង្ហាញ
(សម្តែងទ្វេ) ព្រះករុណា!
[ទ្វារចុចបើក] [សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់បូតុង]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hwi) តើមានអ្វីកើតឡើង?
[យំ] ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងពី Yeoyeon
ព័ត៌មាន?
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
កាំភ្លើងប៊ូ
តើអ្នកនៅឯណា?
ស្លាប់ [ឥទ្ធិពលសំឡេងធ្ងន់]
[តន្ត្រីកំសត់]
(កន) សេដ្ឋី​សុំ​ប្រគល់​ទៅ​ព្រះ​អង្គ។
[យំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ការសម្ដែងពីរដង]
[បន្តយំ]
[Kim Sang-gung និង Bok-dong យំ]
(Hwi) អ្នកយកអ្នកទាំងពីរទៅវាំង។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះបន្តិចទៀត។
បាទ ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ
(Hwi) សូមអរគុណ
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Hwi) វាហាក់ដូចជានៅតែវង្វេងនៅក្នុងអ័ព្ទ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជាគោលដៅរបស់អ្នក ហើយរត់
គោលដៅគឺ
ឆ្ងាយណាស់។
ស្លាប់ម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នករត់
រត់ទៅឆ្ងាយ
វង្វេងនិងវង្វេងគ្មានទីបញ្ចប់
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
តើអ្នកអាចរកវិធីបានទេ?
អ័ព្ទនោះ។
តើវាទៅឆ្ងាយទេ?
(Jiwoon) ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ព្រះអាទិត្យក៏ចេញមក
នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ
ទេសភាពឆ្ងាយនឹងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
បើមានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(បច្ចុប្បន្ន) តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាជធានីភ្លាមៗ ដោយមិនមានការទំនាក់ទំនង?
(Wonsan-gun) ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា​បុរស​អ្នក​មាន​បាន​ទទួល​មរណភាព។
អ្នកតាមខ្ញុំច្រើន។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
បាទ
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
(បច្ចុប្បន្ន) ចុះការផ្ទេរតំណែង Taesil វិញ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
វា​ជា​កន្លែង​សប្បាយ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
(Wonsan-gun) To Sangheon-gun ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំ
របៀបអរគុណ
(Hyun) ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ជីវិត​នៅ​ជនបទ​នឹង​លំបាក។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញលឿនជាងការគ្រោងទុកបន្តិច។
[ភ្លេងសុទ្ធ] [សើចខ្លាំងៗ]
[ខ្យល់បក់មក]
(Hwi) ស្តាប់ទៅល្អណាស់
ដូចជាសំឡេងនៃរលក
ខ្ញុំថា តោះទៅសមុទ្រជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​សុំទោស
(Jiwoon) អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសមុទ្រទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
[ភ្លេង​ស្រទន់]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ដង្ហើម​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​របស់ Changwoon] [សំឡេង​គោះ]
(Changwoon-gun) តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជាជាង​ស្លាប់​ឆ្កែ​ឬ?
បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់​ឆ្កែ តើ​វា​ជា​អ្វី? អេ?
បន្ទាប់​ពី​បណ្ដេញ​កង​កម្លាំង​របស់ Dae-hyeon ចេញ
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​ហើយ​មក​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​។
ខ្ញុំបានផ្ញើរាប់រយរាប់ពាន់នាក់!
ជំរាបសួរគឺសាហាវណាស់។
(Wonsan-gun) ជួសជុលវាពូ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
[សំឡេងថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់ Changwoon-gun]
[សើច]
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ហៅ​មក​ខ្ញុំ? អេ?
(Changwoon) ពេលនេះវាបែបនេះ វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
[ស្រែក] តើអ្នកអាចធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅលើពិភពក្រោមដីបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យយកពូរបស់អ្នកចេញពីទីនោះ។
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Changwoon]
[តន្ត្រីសម្ងាត់]
ប្រសិនបើអ្នកមានពីរ
តើអ្នកមានន័យថាកូនភ្លោះទេ?
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
(Changwoon-kun) បើ​អ្នក​ល្ងង់​ម្ដង​ទៀត...
AC
បាទ បាទ
អញ្ចឹងតើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះកូនភ្លោះ?
ក្នុងឆ្នាំដែលអ្នកបានកើត
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Sansilcheong ធ្លាប់​ក្លាយ​ជា​សមុទ្រ​ឈាម។
[ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
(Changwoon-gun) អ្នកក៏រើស Yongke [ស្រែកអ្នកបម្រើ]
និយាយ​ទៅ​វា​ជា​រឿង​សម្ងាត់
(Wonsan-gun) បើចង់លាក់អាថ៌កំបាំងខ្លះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជាឧទាហរណ៍ ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សផ្សេងនៅពេលណាមួយ។
បារ តើវាបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
(Wonsan-gun) កាល​ព្រះ​អង្គ​មាន​ចៅ​បី​អង្គ
Hyuni ធ្លាប់និយាយបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាមនុស្សបីជំនាន់បានក្លាយទៅជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
ពូ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អារម្មណ៍​ទេ​?
មិនថាអ្នករក្សារបស់អ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់មិនដែលចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំរវាងបុរសទេ។
របាំងពិសេសនោះ។
[ព្រួញហោះទៅឆ្ងាយ]
[ធុញទ្រាន់]
(Changwoon) បាទ មែនទេ? អេ?
អ្នកនាង បាទ ព្រោះអី! អេ?
ព្រោះ​វា​ចេញ​ពី​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហើយ​លោក!
ត្រូវហើយ នោះត្រូវ [សើច]
ខ្ញុំផងដែរ។
(Wonsan-gun) ពាក្យរបស់ពូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
(Wonsan-gun) ឥឡូវនេះ
ចាំមើលថាជាស្រីឬអត់?
(Jiwoon) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ព្រោះភ្នែករបស់ខ្ញុំហើមខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​រាជវាំង​ឲ្យ​នៅ​ទំនេរ​យូរ​ទេ។
[មានសំឡេងរោទ៍] [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[មាន​សំឡេង​ច្រែះ​បន្ត​ទៀត]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[សំឡេង​ទាញ​ដាវ​បន្លឺ​ឡើង] [ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
(Hwi) អ្នកណាខ្លះ!
(Jiwoon) អ្នកគួរតែជៀសវាង
[អ្នកធ្វើឃាតអបអរសាទរ]
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់] [ប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ]
[វិញ្ញាណរបស់ Hwi]
[ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[កាត់ដោយកាំបិត]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងៗរបស់ Hwi និង Changwoon-gun]
ម៉េចពូ...
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[Hwi ថ្ងូរខ្លាំង]
[ដង្ហើម​ដ៏​ចម្លែក​របស់ Hwi]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Changwoon មុតដាវ] [តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[ខ្ញុំចាក់គាត់ដោយកាំបិត] [សំលេងថ្ងូររបស់ឃាតករ]
ព្រះករុណា
[ដាវត្រូវបានទាញចេញ] [សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Jiwoon]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Jiwoon]
[វិញ្ញាណរបស់ Changwoon]
វាំងនន]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
[តន្ត្រីបង្កើនអារម្មណ៍]
[វិញ្ញាណរបស់ Changwoon]
[ដកដង្ហើមខឹង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
ឪពុក
[តន្ត្រីស្ងាត់]
តើអ្នកបានពិនិត្យ  (Wonsan-gun) ទេ? តើវាជាឆ្កេញី
(Changwoon) វាជាក្មេងស្រី ខ្ញុំប្រាកដ
(ស្រី) ឆ្កេញី? Ah ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ [សំណើចរបស់ Changwoon]
(Ha Kyung) តើអ្នកជួប Juseo Jeong និង Sasaro ទេ?
(Yugong) ប្រហែលជាសម្ដេចចូលចិត្តបុរសជាជាងនារី...
(ស្ត្រីតុលាការ) នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តជៀសវាងការរៀបការជាមួយម៉ាក់ទម្ងន់ធ្ងន់ទេ?
(Kim Sang-gung) នាពេលនេះ ជួបជាមួយ Jeong Ju-seo
\\an8} ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបដិសេធ។
(Ha Kyung) ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើការពិតជាអ្វីនោះទេ។
សូមទុកតែអ្នកស្នងមរតកប៉ុណ្ណោះ។
(លុប) ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
ចំណងជើងរង៖ ចាង សែរី