"ស៊េរីNetflix"
ចម្រៀងប្រធានបទ]
[ចង្កៀងភ្លឹបភ្លែតៗ]
'Imjinnyeon'
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ខ្សែអក្សរវ័យក្មេង) ពង្រីកជំហានរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតបន្តិច
(ដាម) តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
(យ៉ុងហ៊ីន)
\\an8} Hyun Lee?
"ថ្ងៃទី ២១ ខែមេសា ជំងឺ ការនិរទេស"
តើ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​ជំងឺ​ទេ?
តើ​មាន​ការ​កត់ត្រា​ថា​ជា​ជំងឺ​អ្វី?
(សង្គំ ១) កំណត់ហេតុកុមារឈ្មោះ ដាំ
នេះជាអ្វីដែលវាបានមក
ជាធម្មតាអំពីជំងឺ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំរក្សាកំណត់ត្រាដាច់ដោយឡែកមួយ។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​កំណត់ត្រា​របស់​ក្មេង​នោះ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទេ
[ស្មៅយំ]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
(Jiwoon) គាត់បាននិយាយថាគាត់មានសៀវភៅដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យក្មេងនោះ។
តើអ្នកមែនទេ?
[សំលេងរំខាន]
[សើចតិចៗ]
[ញញឹមសើច]
(Hwi) គ្មានអ្នកណាធ្វើតាមទេ។
អញ្ចឹងទេ សម្លាញ់?
[ជំហានដែលកំពុងដំណើរការ]
[ពិបាកដកដង្ហើម]
(Jiwoon) ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
ជាមួយគ្នា
សុបិន្ត
វាមិនមែនទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ញ័រ​អស់​មួយ​រយៈ
បាទ ខ្ញុំជឿ
មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
ចិត្តរបស់ព្រះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
ខ្ញំ​ុ​ស្រលាញ់​ជា​ខ្លាំង
បន្ទាប
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ការធ្លាក់ចុះនៃបុរស
ហាហា ម្ចាស់ប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញំ​ុ​ស្រលាញ់​ជា​ខ្លាំង
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បណ្ណារក្ស Jeong
ពួក​យើង​គឺ
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
(Hwi) ខ្ញុំជារាជទាយាទនៃប្រទេសនេះ។
បណ្ណារក្ស ជុង គឺជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ
(លុប) ខ្ញុំនឹងទិញវា។
មិនថាពិភពលោកនិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ទេ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំទាំងអស់
នឹងមានលទ្ធភាព
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hwi]
ខ្ញុំ
ទេ
(Hwi) អ្វីក៏ដោយដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅថ្ងៃនោះ។
សូមធ្វើវា
បំភ្លេច​វា​ទៅ
បន្ទាប
(Hwi) រឿងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ
[តន្ត្រីឈឺចាប់]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
"គណបក្សសប្បុរសធម៌"
(Hwi) ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
វានឹងមិនមានការឈឺចាប់ទេ។
"연선"
(Jeonggeum) [Tapping the floor] អណ្តាតបងប្រុស
មើល​មក​ខ្ញុំ
អូ!
(Jiwoon) អូ ហេតុអ្វី?
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ភ្លេង​ស្រទន់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jiwoon]
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ...
អ្នក​យឺត
ព្រះអាទិត្យ​រះ​នៅ​កណ្តាល​មេឃ​ហើយ។
(Kim Sang-gung) មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំងទេឬ?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ភ្លេច​បាន​ទេ​ថា​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មក​ដល់​ពេល​រសៀល​ដើម្បី​រៀបចំ។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ, ប៉ុន្តែ uh ...
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់...
(Kim Sang-gung) តើនរកបានបម្រើ ហាហា!
[ការដកដង្ហើមខឹងរបស់ Kim Sang-gung]
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក ហើយមកជាមួយអ្នក
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​បូតុង]
(សម្តែងទ្វេ) អ្នកបានលាក់កំបាំង, លាក់បាំង។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​គោល​ដៅ​នោះ​ទេ។
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​លោក គីម សាង​ហ្គុង] អូ គាត់ សាមូរ៉ៃ​អម​ដំណើរ​ជាមួយ​គាត់
កុំបារម្ភច្រើនពេក
អា ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ជាប់​នឹង Kim Ga-on ហើយ​តាម​គាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់និយាយ
សើច]
(គីម សាងហ្គង់) នេះ…
[គាត់ប៉ះទ្រូងរបស់គាត់]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Bokdong]
ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[បក្សីកំពុងបន្លឺឡើង] [ដង្ហើមដ៏អន្ទះសាររបស់ Bokdong]
(Bokdong) ថ្ងៃនេះមិនដែលចូលព្រះបរមរាជវាំង Donggung ទេ។
ទេ អ្នកគួរតែចាកចេញពីវាំងឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅអ្នកនិពន្ធជាមួយខ្ញុំអត់?
Kim Sang-gung បើ​អ្នក​ចាប់​ភ្នែក​អ្នក​គឺ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នេះ​
មានន័យថា​ម៉េច?
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
(ការសម្ដែងពីរដង) ឥឡូវនេះ កាពីទែន ជេអ៊ុន-ហ្គុន
តើ​មាន​ន័យ​ថា​តុលាការ​ជាន់​ទាប​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង?
នោះ, នោះ, នោះមិនមែនវា, នេះ ...
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អាម៉ាស់របស់បូតុង]
[ដកដង្ហើមធំនៃការសម្ដែងពីរដង]
[ផ្លូវមានសំលេងរំខាន]
ហែម]
(Jumo) សូមរីករាយជាមួយវា។
[សំឡេងនៃដង្ហើមរំពឹងទុករបស់ Hwi]
មែនទេ?
អូ​បាទ
[សើចតិចៗ] អូ ចាំបន្តិច
[Hwi ចាប់យកពាង]
[ហ៊ឺ សើចតិចៗ]
[Hwi ដាក់ពាងចុះ]
រួចរាល់
ជាមួយគ្នា
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែចេញមកញ៉ាំស៊ុបទេ។
បាទ
រំលឹកខ្ញុំអំពីស៊ុបនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[សើចខ្លាំងៗ]
ត្រជាក់​មក​ញ៉ាំ​អី
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
[សើចតិចៗ]
[បក្សីស្រែកយំ] [ស្មៅយំ]
(Hwi) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបមួយ។
ទិញខ្ញុំខ្លះ
អូ​បាទ
(Hwi) វាជូរចត់ វាញញឹម
វាដូចជាការទិញ
អញ្ចឹងទេ?
តើ Gat ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ វាមើលទៅល្អណាស់
ខ្ញុំ​រីករាយ
ផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ទោះបីជា
[ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ប្រជាជន]
[Cheers of the Clowns]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប្រជាជន]
[វិញ្ញាណរបស់ត្លុក] [សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jiwoon]
[Noisy] (ត្លុក) ឥឡូវមានអ្នកណាចង់សាកទេ?
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងទេ?
មក​មើល​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
(Jiwoon) អន់ថយ [តន្ត្រីភ្លឺ]
(ត្លុក) អូ ចាំ ហេ!
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទះដៃអបអរសាទរ! [ការអបអរសាទរ និងទះដៃរបស់ប្រជាជន]
(ត្លុក) មួយ ពីរ បី!
(ត្លុក) ហ៊ឺ ទះដៃ! [ការអបអរសាទរ និងទះដៃរបស់ប្រជាជន]
សើច]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មក​ដល់​ហើយ សូម​លើក​ដៃ​ទះ​ដៃ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ជុំ!
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[ការអបអរសាទរ និងទះដៃរបស់ប្រជាជន]
[Noisy] (ស្ត្រីទី១) សប្បាយទេ?
[សំណើចរបស់ស្ត្រីទី 2]
- (ស្ត្រីទី១) តោះ! - (ស្រី ២) ប្រយ័ត្ន
[ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ប្រជាជន]
[សំណើចរបស់ស្ត្រីទី១]
(ស្ត្រីទី១) ហោះ!
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
បាទ?
ទេ ខ្ញុំ...
(Hwi) អូ ទាំងនេះគឺជាស្ត្រី…
(Jiwoon) មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់ជិះស្គី។
[មនុស្ស​ស្រែក]
(ស្ត្រី 2) ចុះមក
(Hwi) [Tapping Jiwoon] អូ តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី?
(Jiwoon) របស់ល្អគួរតែរីករាយជាមួយគ្នា
(ស្រី ២) អ្នកប្រាជ្ញ ជិះវាសប្បាយ
[សំណើចរបស់នារីទី 2] (Hwi) ទេ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
(ស្ត្រី 1) ជិះ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hwi]
[មនុស្ស​ជំរុញ​]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ប្រជាជន]
[មនុស្ស​ស្រែក]
(Hwi) ការពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរស់នៅ និងរស់នៅ អរគុណចំពោះការទិញ ខ្ញុំបានលោតចុះឡើងទាំងអស់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ [Jiwoon សើចយ៉ាងជូរចត់]
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបានប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ បន្ទាប់ពីអស់រយៈពេលយូរ
ល្អណាស់
[Hwi ដកដង្ហើមធំ]
ម៉េច​មិន​និយាយ​ចេញ​ពី​វាំង?
សូម
[សើច] ទាប នោះអីទាំងអស់។
(Jiwoon) អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ច្រលំ យល់ច្រលំ
[សំណើចរបស់ Jiwoon]
អេ?
អូ មានបក្សីធំមួយនៅលើភ្នំ
សរសេរនៅទីនោះ ...
[សើចខ្លាំងៗ]
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ទៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​មុន​គេ។
(ហ៊ឺ) អូ...
[សំឡេងថ្ងូរបន្ទាន់របស់ Jiwoon និង Hwi]
[សម្លេងដកដង្ហើមរបស់ Jiwoon និង Hwi]
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់?
(Jiwoon) វានឹងក្លាយជារឿងធំប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
(Hwi) អូ ខ្ញុំធ្វើវា។
[សំឡេងថ្ងូរខុសឆ្គង]
[មនុស្ស​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[មាន​សំ​លេង​អ៊ូ​រ​អរ]
(Jiwoon) សូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មូលហេតុពិត
(Hwi) ពេលខ្លះខ្ញុំផងដែរ។
'ម៉េច​ក៏​រស់​ដូច​គេ?' ខ្ញុំ​គិត​ថា
សើចសប្បាយ
នៅពេលអ្នកចង់យំ
ខ្ញុំអាចយំបានតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូម្បីតែខ្ញុំនៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះ។
មនុស្សអាចច្រណែនខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទាំងនោះនៅទីនេះ
ដោយមិនមើលនរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
(Jiwoon) អូនសម្លាញ់
ញញឹមដូចថ្ងៃនេះ
ពេលខ្លះអ្នកអាចយំ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ
ដកដង្ហើមធំ]
សូមអរគុណ
(Hwi) សូមអរគុណបណ្ណារក្ស Jeong
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
បន្ទាប
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កន្លែង​អង្គុយ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ។
(Hwi) ទៅទីនោះ
វាក៏នឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់បណ្ណារក្សផងដែរ។
ចាកចេញ
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាទេ?
អ្នកអាចជេរខ្ញុំថាអាត្មានិយម
ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់
ជំរាបសួរ
នឹង​ជួប​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្សត្រី
(Hwi) នេះគឺ
ការសារភាពរបស់បណ្ណារក្ស Jeong
គឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាក
[យំ] បង
(Hyun) មានថ្ងៃបែបនេះ
ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបែបនេះ
[យំ]
[ហ៊ុយ បន្តយំ]
(Hwi) តើអ្នកមិនត្រូវការបងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
បាទ ទាបជាង
វាច្បាស់ជាមានភ្លៀងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
[ភ្លេង​ស្រទន់]
ទាយកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​អាបាម៉ា​សម្រាប់​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជាតិ។
បាទ
(Hwi) តោះទៅ
តុបតែង
ខ្ញុំចង់បង្ហោះ
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ?
(នាវាពាណិជ្ជករ) អាហារសម្រន់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[Hyejong ដាក់កំសៀវចុះ]
[តែស្លា] ពួកគេនិយាយថា សម្ដេចព្រះបរមរតនកោដ្ឋ ចូលចិត្តតែផ្ការីកក្នុងរដូវឆ្នាំនេះ។
[ទម្លាក់ព្រះពន្លា]
Bingoong ក៏ចូលចិត្តតែ Chrysanthemum ។
(Hejong) ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទម្លាក់​ឡាន​មក​ទី​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់?
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ភ្នែក​របស់​អាបាម៉ា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ពិធី​មួយ​ក្នុង​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​សម្ដេច​ឪ។
ព្រោះវាជាគ្រួសារដែលបង្កើតតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​ដឹង​បន្ទប់​ដែរ។
(Hejong) ដូច្នេះខ្ញុំ
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
មិនអាចរក្សាវាបានត្រឹមត្រូវ។
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
សម្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតគ្រួសារដែលគ្មានបទពិសោធន៍បែបនេះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ជា​រាជទាយាទ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើតាមឆន្ទៈនៃជីវប្រវត្តិប៉ុន្តែ
ឃើញអ្នកជាកូនប្រុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច
ស្ងប់ស្ងាត់
តើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមហ្គារីទេ?
បាទ
ខ្ញុំចង់លើកតម្កើង
[Hyejong ធ្វើ​សំឡេង​មិន​ស្រួល]
(Hyejong) អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាតិរបស់រាជទាយាទ
វា​មិន​មែន​ជា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អភិជន​ទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​សំខាន់​មួយ​របស់​ប្រទេស​ដែល​ជោគវាសនា​របស់ Joseon ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ភាព​តានតឹង។
ពាក្យនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា) ខ្ញុំបានសាកល្បងសូម្បីតែដាវទីមួយ និងដាវពីរ ដាវបី
គ្មានអ្វីចម្លែកជាពិសេសនោះទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[វាយ​ព្រួញ​]
(Hyeongseol) តើ​ការ​បាក់​ស្មា​ខាង​ស្តាំ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ​ជា​អ្វី?
កម្ពស់​នៃ​កន្លែង​ធ្លាក់​មាន​កម្ពស់​ជាង​ប្រាំ​ហ្វីត។
វា​ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ការ​ដួល​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ​ធ្នូ។
ដកដង្ហើមធំ]
មន្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមមន្ត្រីរបស់ Uiheungwi ដែលជាមនុស្សពេញវ័យក្លែងខ្លួន
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមនុស្សធំម្នាក់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់មាសរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះ​ករណី​កង​កម្លាំង​ប្រដាប់​អាវុធ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួលការងារទាំងអស់របស់អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធរួចហើយ។
(ហ្កាងហ្គុន ១) នោះ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ឈប់​សម្រាក​ឈឺ​មួយ​រយៈ។
វាហាក់ដូចជាបាត់ពីបញ្ជីនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលត្រូវបិទផ្សាយនៅជាន់រោងចក្រ។
មិនអីទេ តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ជន​ត្រូវ​ចោទ​ថា​ជា​ជន​ល្មើស
គាត់​គ្មាន​ការ​ចែកចាយ​ដើម្បី​សម្លាប់​ទេ។
(Gwangun 1) ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឃាត​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Gwangun 2) បាញ់!
[ព្រួញបាញ់ដល់គោលដៅ]
(Hyungseol) ឈឺស្មាមែនទេ?
(Gwangun 1) បីថ្ងៃមុនក្រុមមន្ត្រីប្រដាប់អាវុធដំបូង
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាក្នុងពិធីជប់លៀងផឹកស៊ីជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ស្មា​ស្តាំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែលើកដៃរបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Gwangun 1) តើមនុស្សបែបនេះបានបាញ់ធ្នូដោយព្រួញទេ?
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
(Gwangun 2) បាញ់!
[ព្រួញបាញ់ដល់គោលដៅ]
បន្ទាប់
ការដំឡើង
(Gwangun 2) បាញ់!
[ព្រួញហោះទៅឆ្ងាយ]
[ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រីតានតឹង]
(Gwangun 3) តើអ្នកជាបុរសបែបណា! [សំឡេងកាំបិតប៉ះគ្នា]
[ទាហានស្រែកថ្ងូររបស់ទាហាន]
[ដង្ហើម​ដ៏​លំបាក​របស់ Hyongseol]
[ទាហានយំ]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដង្ហើមរដុបរបស់ Hyungseol]
(Gwangun 4) តើមានអ្វីកើតឡើង, បុរសចំណាស់ជាមួយនឹងការក្លែងបន្លំ?
Kim Ga-on នៅឯណា?
(Gwangun 5) នោះបន្តិចមុននេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ Daejeon ដើម្បីជួបព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? គឺ Daejeon!
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hyungseol]
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[តន្ត្រីបង្កើនអារម្មណ៍]
[តន្ត្រីបន្ទាន់] [សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ហ៊ីយ៉ុងសុល]
(Gaon) ខ្ញុំឈ្មោះ Gaon Kim ។
[ដកដង្ហើមតឹង]
[Hyeongseol កែ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់]
(Hyungseol) ប្រាប់ខ្ញុំមក
(នាវាពាណិជ្ជករ) ការប្រឡងចូលសម្រាប់ក្លែងបន្លំមាសខាងក្នុងជិតមកដល់ហើយ។
(Hyejong) មកនិយាយ
[ដកដង្ហើមតឹង]
(Hyejong) តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកណ្តាលយប់?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់រាយការណ៍ជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
[តន្ត្រីងងឹត]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hyejong) ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងអមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់។
បាទ តើមានការលំបាកទេ?
បាទ ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ
នៅលើដាវរបស់អ្នកប្រគល់ឱ្យកប៉ាល់ពាណិជ្ជករ
មានរឿងដូចជាភាពអត់ធ្មត់
តើនេះមកពី Jeongin មែនទេ?
អដ្ឋិធាតុរបស់ឪពុកដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ
យល់ព្រម
(Hyejong) សូម​បន្ត​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ការពារ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hyeongseol) មួយរយៈមុននេះ មានករណីឃាតកម្មមួយនៅទីបញ្ជាការយោធា។
[តន្ត្រីងងឹត]
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​នៅ​ទីស្នាក់ការ​រដ្ឋាភិបាល​រាជវង្ស​ទាំង​៦...
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
Kim Ga-on ដែលទើបតែចាកចេញ
ទង្វើរបស់អ្នកនិពន្ធគឺគួរឱ្យសង្ស័យ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"ប្រុងប្រយ័ត្ន"
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Jaejae) ទីបំផុតខ្ញុំមករកអ្នកហើយ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការស្នើសុំទេ?
(ប្រៀបធៀប) វាជាបញ្ហានៃសំណាងជាតិរបស់ប្រទេស
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាដៃរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើមានពាក្យអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ព្រះរាជដំណាក់
វា​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ជ្រើសរើស​ស្ត្រី​ដែល​នឹង​ក្លាយជា​ម្តាយ​របស់​ប្រទេស​នេះ​នៅពេល​អនាគត​។
(ប្រៀបធៀប) ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យនៃគ្រួសាររាជវង្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយប្រកបដោយប្រាជ្ញា និងមេត្តាបំផុត។
កុំបារម្ភ
(របាយការណ៍) ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​មួយ​ដែល​សមរម្យ។
ផ្ទុយ​ពី​ម៉ាក់​និង​ខ្ញុំ
ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ជួយ​អនាគត​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
[អ្នកណាក៏និយាយដែរ] (ម្ហូបស្រី ១) សូត្រស្អាតតើអ្នកយកវាមកពីណា?
(អាហារ​ស្រី ២) ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
(Youngsu) តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនដាក់ក្នុងស្ថានីយជ្រើសរើសទេ? [តន្ត្រីស្ងាត់]
[ស្មៅយំ] (សឿន) ក្មេងស្រីនៅឡើយ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទៅផ្ទះទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ប្រទេស។
ព្រះរាជដំណាក់
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ដែល​គេ​ចាត់​តាំង​ជា​បេក្ខភាព​ដើម​ត្រូវ​ទុក​មួយ​ឡែក
(សឿន) ហានី ទោះបីខ្ញុំមិនដាក់ស្ថានីយព្រហ្មចារីយ៉ាងហោចណាស់ក៏មួយដែរ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​ដែល​ឡើង​ផ្ទះ​បី​ជាន់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម
ចេញ​ទៅ​លោក​ឪពុក
បើ​ជា​ច្បាប់​របស់​ប្រទេស​មែន​នោះ​គួរ​តែ​មាន
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្នាក់​នេះ​ខូច​ចិត្ត​ទៀត​អី
ដកដង្ហើមធំ]
(Ha Kyung) So Eun-ah
(សឿន) ហ៎?
(Hakyung) មើលនេះ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាសំណួរដែលនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចលាក់វាពីអ្នកបានទេ។
(សឿន) ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់វាចូល
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញទេ។
(Sanggung 2) តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
- (សឿន) តោះទៅ - (Hakyung) បាទ
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
[ក្មេងស្រីភ្ញាក់ឡើងយឺត]
(អាហារ​មនុស្ស​ស្រី ៣) ហាន សុងប៊ូ ស៊ឺយុន
ខ្ញុំជា ជុងអ៊ី ជាកូនស្រីច្បងរបស់អ្នកប្រាជ្ញ មូន ជុងចា។
(សឿន) នេះគឺជា សឿន កូនស្រីច្បងរបស់ Lee Jo Panseo Shin Young Embroiderer ។
(Ha Kyung) ការសរសេររបស់ Byeongjo
នេះ​គឺ​នាង Hagyeong ជា​កូន​ស្រី​ទី​ពីរ​របស់ Noh Hak Embroiderer។
(អាហារស្រី 4) នេះគឺជា Yeon-i កូនស្រីទីពីររបស់ Hongmun-gwan Daeje-hak Han Gyu-ja ។
(ប្រៀបធៀប) ចំពោះស្ត្រីទាំងបីនៅផ្ទះរបស់ចៅហ្វាយនាយ
សាកល្បងរស់បានមួយខែជាមួយអង្ករកន្លះដុំ
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​តាម​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​លះបង់​ពេល​អស់​បាយ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ចែក​រំលែក​បន្តិច
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
ស្ត្រី​ទី​បី​មិន​បាន​បរិភោគ​អង្ករ​មួយ​គ្រាប់​ដែល​នាង​ប្រគល់​ឲ្យ​នោះ​ទេ។
មានរយៈពេលមួយខែ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
(Ha Kyung) ធ្វើ និងលក់នំបាយជាមួយបាយនោះ។
ព្រោះលុយនោះទិញអង្ករច្រើន។
គឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
(ការរៀបចំ) តើអ្នកគិតថាមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់ Kyu-su ទេ?
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ?
[តន្ត្រី​ធ្ងន់​] [ដង្ហើម​ដ៏​ងឿង​ឆ្ងល់​របស់ Ha-Kyung]
នោះ ថា...
ដកដង្ហើមធំ]
(សឿន) តើមានច្បាប់អ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ការប្រលងនោះ?
ពុំ​មាន
(សឿន) បើអ្នកធ្វើ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រឡង
ប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនំអង្ករឱ្យបានពេញលេញ
តើអ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដោយរបៀបណា?
កូនស្រីរបស់ yippan
តើអ្នកបាននិយាយ So-eun ទេ?
បាទ វាគឺ
(Youngsu) ឯង​និយាយ​ថា​ឯង​គិត​ដល់​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ?
ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Hyejong) នៅពេលដែល Lee Pan បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
មិនលំអៀងទៅរកអ្វីទាំងអស់ មិនវិនិច្ឆ័យការចំណេញ ឬខាត
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​សង្ឃ​ដែល​អាច​កាន់​កណ្តាល​តុលាការ។
នោះហើយជាពាក្យ
ពិត​ណាស់​វា​មក​ដល់​ហើយ​លោក​ម្ចាស់
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ការ​គិត​នោះ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ.
មួយ...
(Hejong) ឥឡូវនេះ
[តន្ត្រីងងឹត]
ដល់​ពេល​បង្ហាញ​ពាក្យ​របស់ Lee Pan ហើយ។
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
(សឿន) អា...
[ញញឹមតិចៗ] ចៅហ្វាយបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
ឪពុក​មិន​ទាន់​ចាក​ចេញ​ពី​សាលា​នៅ​ឡើយ​ទេ ដោយសារ​ការងារ​របស់ Lee Jo។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹង
មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាច...
[សើចតិចៗ]
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជ្រៅណាស់។
(Hwi) ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បន្លំ​ពេល​នោះ​ទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ទេ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង បើខ្ញុំធ្វើខុស
(សឿន) ទាប
ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) ដូច​ធម្មជាតិ​របស់​លោក​អធិការ Lee Pan
ផ្ទះក៏មើលទៅឆើតឆាយ និងស្អាតផងដែរ។
វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃល្អមែនទេ?
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅអាយុ 10 ឆ្នាំ,
តើអ្នកបានគូររាជវង្សបែបណានៅពេលឈរនៅទីនេះ?
បាទ?
(ហ.) នៅក្រោមដើមស្រល់ដែលដុះក្នុងបរិវេណវាំង
ខ្ញុំមានអាយុ 10 ឆ្នាំ។
ទោះ​បី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​បន្លា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងដើរលើអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ផាកពិន័យ
គូរបុរសខ្លាំង
(Hyejong) Lee Pan នឹងជួយអ្នក។
នោះ​វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​អនាគត​របស់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
(Hwi) ខ្ញុំបានមកសួរថាតើអ្នកអាចដើរតាមផ្លូវនោះ។
(Mandal) ជាបេក្ខភាពខ្លាំង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ស្ត្រី​មក​ពី​ផ្ទះ​របស់ Lee Pan និង​ស្ត្រី​មក​ពី​ផ្ទះ Byeongpan ។
(Beomdoo) អញ្ចឹងតើយើងនឹងលេងភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅលើផ្ទះដប
លោកអធិការ លី ផាន ដែលជាអ្នកដឹកនាំ យូរីម ដែលប្រៀបដូចជាមេឃពណ៌ខៀវ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការមើលឃើញភ្នែករបស់ Sangheon-gun មែនទេ?
(មនុស្សធម៌) ល្អ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ប្រធាន Yipan។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់ Sangheon-gun បានរកឃើញស្ត្រី Byeongpan ដែលមានភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឬ?
អត់ទេ ទិញវា?
[ជំហានរត់] (មូនស៊ូ) ទិញខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ Jeong!
ទិញមកខ្ញុំ Jeong
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់មូនស៊ូ]
តើវាពិតទេ?
តើ​តុលាការ​ជាន់​ទាប​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ឈ្នះ​តំណែង​ឬ​ទេ?
អេ? អុញ ឯងទៅណា?
Saganwon?
អេ? នាយកដ្ឋានរដ្ឋធម្មនុញ្ញ?
តើអ្នកនៅឯណា!
ទេ ដូចនោះ។
អូ អូ ហេ កុំធ្វើបែបនោះអី ប្រុសនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គមនោះទេ។
អ៊ូ, អ៊ូ, អ៊ូ, តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាជាកន្លែងល្អណាស់មែនទេ?
(Jiwoon) សុំទោស ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
(មូនស៊ូ) អូ នោះ ថា នោះ នោះ មិនមែននោះ ទិញ Jeong
អូតើអ្នកទៅណា ...
ទិញ Jung!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
កូននោះឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
S, មើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះសម្រាប់ការឈ្នះសមរភូមិ ...
ah, ah, ឆ្អឹងខ្នង
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគង] [តន្ត្រីសើច]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Mandal និង Beomdu]
(Mandalorian) អូ អូ មនុស្សពេញវ័យជាទីគោរព Ayu, Ayu
[សម្រែកភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនខែ]
[ស្មៅយំ]
(សឿន) I
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​រាជទាយាទ​ទេ។
រំពេចពេក...
បុក
តើ​នៅ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ក្នុង​បេះដូង​របស់ Sozer?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
តាមដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ភ្លាមៗ។
(Hwi) ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
[ទឹកហូរ] [ស្មៅយំ]
តើខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយរបៀបណានៅពេលនេះ...
នេះជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ Ipan
(Hwi) អ្នកដែលនៅជាមួយ Librarian Jeong លើកមុន
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​នៃ​ផ្ទះ​របស់ Lee Pan ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​ក្រោន
Librarian Jung មានទំនាក់ទំនងជាមួយបណ្ណារក្ស
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
តើ​អ្នក
សំណើដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
(Hwi) ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងល្អជាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំចង់និយាយទល់មុខគ្នា។
បើយើងជួបបែបនេះភ្លាម
ជាង​នេះ​ទៅទៀត
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ការផ្លាស់ទីលំនៅទៅកន្លែងផ្សេង
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​វាំង។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាមែនទេ?
បើមិន...
ខ្ញុំផងដែរ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ពិបាក​និយាយ
ខ្ញុំគិតថាបណ្ណារក្សនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំ​ឃើញ
[ស្មៅយំ]
ដកដង្ហើមធំ]
[ផ្លូវមានសំលេងរំខាន]
ផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
[ខិត​ជិត​ជើង​]
តើមិនមែនជា Seoyeon មកពីបណ្ណារក្ស Jeong ទេ?
(Jiwoon) ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Muhak ផ្លាស់ប្តូរវាត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តោះធ្វើពុតថាគ្មាន Seoyeon ថ្ងៃនេះ
(Jiwoon) ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឮ​វា​?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយអោយអ្នក បន្ទាប់ពី Seoyeon ចប់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
វានឹងក្លាយជា Seoyeon ចុងក្រោយ។
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
(Jiwoon) 'វាជាសាកសព'
(Hwi) 'ទោះបីដើមឈើត្រូវបានដាក់ដូចគ្នា'
'ភ្លើងឆេះនៅខាងស្ងួត'
'វាជាថ្ងៃវាលរាប វាជាកន្លែងព្យាបាលទឹក'
'ទោះបីដីរាបស្មើ'
'ទឹកនឹងហូរចូលតំបន់ដីសើម'
'Geumsoo-gun'
(Hwi) 'រុក្ខជាតិដូចគ្នាដុះជាមួយគ្នា'
'តើក្រុមមាស និងទឹកដូចគ្នាទេ?'
'វាជាទឹកគ្រប់ប្រភេទ'
'ស៊ី-ហ្គោ-ជី-ជុក-ចាង-ហ្គុង-ស៊ី-ជី-អុន'
(Hwi) 'អ្វីៗទាំងអស់រួមគ្នា'
'ដូច្នេះ ពេល​កំណត់​គោលដៅ ព្រួញ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បាន'
(Jiwoon) ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​តួនាទី​ជា Seoyeon ក្រុម Ha Ha។
ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ហើយ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Jungwoon
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ (Jiwoon) គ្រាប់ផ្កាឈូកនឹងរីកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត
បន្ទាប
[ទ្វារចុចបើក] (Hwi) ចម្លើយចំពោះនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
(Jiwoon) សមរម្យដូចជាភ្លៀង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដូចជាអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជានិច្ចនាពេលអនាគត
(Jiwoon) 'Lim Mok Mui Geun Ji-eon'
'អាហារពេលព្រឹកទ្វេរដង'
'នៅពេលដែលដើមឈើក្រាស់ សូម្បីតែពូថៅក៏អាចកាប់បានដែរ'
(Hwi) 'នៅពេលដែលម្លប់ក្រាស់ សត្វស្លាបអាចហើរបាន'
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
"មហាវិទ្យាល័យ Janggu"
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ
តើបណ្ណារក្ស Jeong មានន័យយ៉ាងណាអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំ
មួយវិនាទី
យើងមានកន្លែងទៅជាមួយគ្នា
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[ស្មៅយំ] [បក្សីស្រែកយំ]
[ខ្យល់បក់មក]
ចាំទេ?
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើម Ha-ha និង Seo-yeon
នេះជាកន្លែងដំបូងដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
(Jiwoon) នៅថ្ងៃនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយូរមកហើយ
(Eiwoon) ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
តើអ្នកមិនជឿទេ?
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការបញ្ចុះ
កុំព្យាយាមឃ្លាតឆ្ងាយពីមនុស្សច្រើនពេក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងកាន់តែឯកកោ
(Jiwoon) ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងមិនចូលវាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​ដែល​នៅ​កន្លែង​មួយ​យូរ​ទេ។
ដូច្នេះ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់នៅ
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
មិនមែនមួយថ្ងៃទេ។
ប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គ្មាន​សុបិន ឬ​ក្តី​សង្ឃឹម​ទេ។
ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងបន្តមើលជុំវិញ Donggungjeon
សម្រាប់ការនិយាយជំរាបសួរទៅកាន់គ្រូ Sigangwon
ក្រោមលេសថាដើមឈើនៅ Donggungjeon ស្អាតណាស់។
ឬ​មិន​មែន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Captain Ja Eun-gun នៅទីនោះទេ?
ជាមួយនឹងការរំពឹងទុកមិនសមហេតុផល
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
[ខ្យល់បក់មក]
"សាជីកសូ"
ជំរាបសួរ, ទាប
កុំនៅម្នាក់ឯង
[ខ្យល់បក់មក]
(បច្ចុប្បន្ន) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍
(Hwi) តើមានអ្វីខុស?
(Jiwoon) តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(សឿន) [យំ] មួយពែង!
(លុប) តើមានអ្វីពិសេសទេ?
(Hwi) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់? [សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះគ្មានកំហុស?!
(ទង្វើពីរដង) តើអ្នកបានអត់ធ្មត់រហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
តែពេលនេះ...
(Hwi) តើអ្នកមិនស៊ូទ្រាំច្រើនទេក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Woodman]
សូម​បញ្ជា​ឱ្យ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ឡើង​សោយរាជ្យ!
(សិស្ស) សូមកុម្ម៉ង់!
(បច្ចុប្បន្ន) ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលត្រូវបានទម្លាក់ នោះរឿងតែមួយគត់ដែលរង់ចាំអ្នកឱ្យធ្លាក់ចុះគឺការស្លាប់។
(ច្បាស់) នឹងការពារការរិចរិល
I
ចំណងជើងរង៖ ចាង សែរី