"ស៊េរីNetflix"
ចម្រៀងប្រធានបទ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[Seokjo ផឹកតែ horok]
[Seokjo ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ថ្ម]
មិនថាឋានៈអ្វីទេ។
(លុប) តែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីអាចចូលព្រះបរមរាជវាំង
សូម​ជួយ​ផង
[ស្រូបចូល] [យកកែវ]
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
គិតថ្លៃ
ខ្ញុំចង់ការពារ
តើអ្នកស្មោះទេ?
(ថ្ម) អ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងវិមានទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​សម​នឹង​វាំង?
នោះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ក្មេង​ដែល​អាច​វិនិច្ឆ័យ​ត្រូវ​ពី​ខុស។
(ថ្ម) វិមាន
កន្លែងណាដែលត្រឹមត្រូវ មិនមែនតែងតែជាចម្លើយត្រឹមត្រូវនោះទេ។
នៅកន្លែងបែបនេះមានតែភាពស្មោះត្រង់ដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈរបានទេ?
(Jiwoon) ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
[តន្ត្រីងងឹត]
(សេកជូ) កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
(របាយការណ៍) កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​លួច​ស្តេច​រត់​ចេញ​ទេ​ឬ?
[Gijae ផឹកតែ horok]
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ការ​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ពី​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់នៅជាមួយមេទេ?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានកាត់នរណាម្នាក់សម្រាប់ដ៏អស្ចារ្យ
(ថ្ម) ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម Daejeon
ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​មិន​ដែល​ឱនក្បាល​ដាក់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ពាក្យដែលអ្នកបានសន្យា
ការពារខ្ញុំឥឡូវនេះ
ចៅពញា​ក៏​បាន​សម្រេច​តាម​ចិត្ត
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលរង្វាន់ដែរ។
[បក្សីកំពុងស្រែក] [ភ្លេងទន់]
ពីរខែគួរតែគ្រប់គ្រាន់
(លុប) គ្មានពាក្យ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអារម្មណ៍ណាមួយឡើយ។
គ្រាន់តែ
រហូតដល់មុខរបួសជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
គិតថាវាជាមនុស្សដែលគ្មាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[Birds are chirping] (តុលាការស្ត្រី) អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើអ្នករត់!
(Sanggung 1) អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រត់ [The court ladies dry one one]
- (Sanggung 1) ប្រសិនបើអ្នករត់ វានឹងមិនដំណើរការទេ! - (ស្រី) ម៉ាក់!
[ការថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ហាជីយ៉ុង] (សាងហ្គុង 2) ជុនម៉ា ខ្លាំង
(Ha Kyung) អ៊ូ អូ
ខ្ញុំបានមកនិយាយថា សម្ដេចរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?
(ជំនួសឱ្យ 1) អូ អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការប្រលង ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។
[ញញឹមបន្តិច]
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ឱ្យខ្ញុំដឹង
\\an8} ជាមួយគ្នា
តើថ្ងៃនេះមានរឿងនយោបាយច្រើនទេ?
(ជំនួសឱ្យ 1) បាទ?
[ញញឹម​ខុស​] អូ ទេ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hagyeong]
[ដង្ហើម​រំភើប]
(Haksu) [ភ្ញាក់ផ្អើល] តើនេះជានរណា?
តើម្តាយវ័យកណ្តាលមកទីនេះទេ?
[សើច] លោកឪពុក
ឪពុក
(ហាក់ ស៊ូ) តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ហែម]
ខ្ញុំឃើញចៅហ្វាយនៅខាងឆ្វេង
(ហាស) ខ្ញុំមានរបស់នេះនៅក្នុងដៃ...
[Hakyung សើចតិចៗ]
(Ha Kyung) តើនេះឬ?
សើច]
នេះជាសំបុត្រជូនអ្នក។
សំបុត្រ​មួយ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើនេះជារបស់ដែលអ្នកប្រើរាល់ថ្ងៃនៅរាជវាំង Junggung មែនទេ?
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ ពេលខ្លះ
ពេលខ្លះ…
ញឹកញាប់?
[សើចចុកពោះរបស់ ហាកយុង]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងអានវាទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
(Haksu) ជាការពិតណាស់អ្នកកំពុងអាន
អានអានហើយអានម្តងទៀត
តម្រង់ស្មារបស់អ្នក និងពង្រឹងភ្នែករបស់អ្នក។
តើម៉ាម៉ាជាអ្នកជ្រើសរើសដោយ Sangheon-gun មែនទេ?
អ្នកគួរតែក្លាហានជានិច្ច
[ដង្ហើមខ្លាំង]
បែបនេះ?
ល្អមើលជាង
សើច]
ប្រសិន​បើ​ទ្រង់​ធ្វើ​ដូច្នោះ ទូលបង្គំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ព្រះករុណា​ព្រះបិតា។
[ស្ត្រីតុលាការម្នាក់ៗភ្ញាក់ផ្អើល]
(ហាក់) ប្រយ័ត្ន
សូមប្រយ័ត្ន
[ញញឹមសើច]
[សំឡេងដកដង្ហើមព្រួយ]
ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[Jiwoon ផ្អៀងដើមទ្រូង]
(មូនស៊ូ) បាទ
"상소"
'អំពី Lee Jo Jeong-rang និង Kim Sa-heon ដែលបានសូកប៉ាន់ ដើម្បីទិញ និងលក់តំណែងផ្លូវការ'...
តើអ្នកជា Saheon Kim មែនទេ?
តើគាត់មិនមែនជាក្មួយប្រុសទីប្រាំមួយរបស់មេបញ្ជាការ Sangheon-gun មែនទេ?
[សើចចេញ]
ឈឺ​ក
'ដោយសារតែជីតារបស់ Young Eui-jeong Han Gi-jae'
'គ្រប់គ្រងការសម្របសម្រួល'...
[ក្អកទទេរបស់មូនស៊ូ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] Bulton
"ខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំឈឺ"
'ស្ងាត់ៗ'...
[ក្អកទទេរបស់មូនស៊ូ]
មតិសាធារណៈជនបដិសេធគាត់...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ, huh?
បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​គឺ​ដូចគ្នា​ទាំងអស់​ដាក់​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ទាំងអស់​កម្ចាត់​ពួកគេ។
(ម៉ាន់ដាល់) អីយ៉ា ជនក្បត់
[Beom-doo ប៉ះតុ]
(Beom-doo) មានការអំពាវនាវជាច្រើនដើម្បីចោទប្រកាន់លោក Sangheon-gun ។
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​ណាស់​បុរស​ចំណាស់​
ទេ Seungji Do
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្លាប់ជាគ្រូរបស់អ្នក។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Beom-doo]
(មូនស៊ូ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត? អេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជា Hojo Jeongrang ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងនៅក្នុង Hojo
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ ពេល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ទេ ទាំងអស់នេះ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដំណើរការវាយោងទៅតាមអ្នកគ្រប់គ្រងវីដេអូ
ហេតុអ្វីបានជា Doseungji ត្រូវការ?
(Beom-doo) មិនត្រឹមត្រូវទេ Jeong Ju-seo?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប្រសិនបើ (លុប)
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ
អូ លោក
(Beom-doo) [ញញឹម] ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ខុសមនុស្សនោះ។
ផ្កាឈូក​រីក​នៅ​វេន​ទន្លេ
តើ​អ្នក​ចិញ្ចឹម Sangheon-gun ទៅ​ណា?
[ភ្លេងការ] (ភ្លេងការ) ហាហា ពុកអើយម៉ែអើយ ក្លែងមាសខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកដោតវាទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មក​វិញ​ដោយ​មាន​តែ​ចាង​ជី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ទេ នៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំល្ងង់ពេកក្នុងមនសិការរបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
[សម្រែកភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនខែ]
[សម្លេងថ្ងូរមិនពេញចិត្តរបស់ Mandal] (Moonsu) ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនស្មានតាមឆន្ទៈទេ? បាទ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើវាខ្មៅវាគួរតែជា
(Mandal) អូ មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ បើអ្នកមិនសរសេរកំណត់ហេតុក្នុងសួនទេ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនទឹកផ្លែឈើចូលមក?
[Beomdu ឆ្លើយតប]
(មូនស៊ូ) នោះហើយជាវា។
អូ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Ttt ទៅលឿនទៅធ្វើការ Twt
[Moon-soo រអ៊ូរទាំ]
[ដាក់ក្នុងស្រោមដៃ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Chunsaeng) ឯងថាឯងទៅផ្ទះហើយឬ?
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយឪពុកពិតរបស់អ្នកទេ?
(លុប) អេ
ទេ ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
(Jiwoon) ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ ជុន សាំង]
(ជុន សាំង) ហា ស្អី?
(អ៊ីម ១) បន្ទាប់ពីឡើងសោយរាជ្យបានមួយសន្ទុះ ជីពចរមិនស្ថិតស្ថេរ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
សូមអរគុណ
ឈប់មើលទៅឆ្ងាយ
[Eoui 1 ចាប់កប៉ាល់]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Kim Sang-gung) ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំបាននាំយក Janggye ពី ​​Seungjeongwon ។
(Hwi) មកនិយាយ
(Kim Sang-gung) អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់នៅខាងក្នុង bi-gak
[បក្សីកំពុងស្រែក]
តើ​អ្នក​នៅ​លើ​ផ្លូវ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្វាគមន៍​ឬ?
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យក្លែងក្លាយ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានធូរស្បើយច្រើនពីរបួសរបស់អ្នកទេ?
បាទ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
[ភ្លេង​ស្រទន់]
(លុប) មុខរបួសបានធូរស្រាលច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​មើល​ការ​រីក​ចម្រើន​បី​ឬ​បួន​ថ្ងៃ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អត្ថន័យ​គឺ
Mac ក៏មានស្ថេរភាពខ្លាំងផងដែរ។
ប្រហែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សាកល្បងផ្លាស់ទីម្តង ដើម្បីមើលថាតើមានកន្លែងណាដែលមិនស្រួលនៅពេលផ្លាស់ទី។
ល្អ
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Hwi) រាល់ពេល
សូមអរគុណ
Jeong Ju-seo
[ដង្ហើមដ៏រំភើបរបស់ Ha-kyung]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​លោក គីម សាង​ហ្គុង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីតានតឹង]
(គឹមសាងគុង) លោកម្ចាស់ លោកម្ចាស់កណ្តាល តើដូចម្តេច...
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Ha-kyung]
គោ​អើយ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ព្រះករុណា
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបិទទ្វារ]
ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមខឹងរបស់ Kim Sang-gung]
(Kim Sang-gung) ចុះបើស្រាប់តែបើកទ្វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទម្លាប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង Saga បានចេញមក
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ [ខិត​ជិត​ជើង​]
ដកដង្ហើមធំ]
(គឹមសាងគុង) ព្រះករុណាសូមពិសា។
(Hwi) [Sighs] ឱ្យខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
[ចុចបើកទ្វារ]
ដកដង្ហើមធំ]
(Ha Kyung) ទូលបង្គំសូមទោស ព្រះអង្គម្ចាស់
Shincheop នៅតែ​មិន​ប្រើ​ច្បាប់​តុលាការ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទេ
(Jiwoon) សូមចូលទៅខាងក្នុង ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Hwi) មកអង្គុយចុះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Daejeon?
នោះគឺ…
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​លើ​ដើម​ឈើ​ក្នុង​រាជវាំង Junggung កាល​ពី​យប់​មិញ
[ញញឹមបន្តិច] ខ្លាមួយគូស្អាតណាស់។
(Ha Kyung) បេះដូងស្រីស្នំថ្មីសម្រាប់ព្រះមហាវីរក្សត្រ
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយចំនួន
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
សូមអរគុណ
របស់ខ្ញុំ
(Hwi) អាន
ពិតជា?
[ការដកដង្ហើមដោយរីករាយរបស់ Ha-kyung]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវជុំវិញពិភពលោកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះពីការសញ្ជឹងគិត។
(Hakyung) ក្នុងករណីដែលអ្នកបានឮ ...
[សំឡេងថ្ងូរខុសឆ្គង]
ខ្ញុំ​ឃើញ
"ថ្ងៃទី 23 ខែធ្នូនៃ Gyeongja"
[ដង្ហើម​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Bokdong]
(ទង្វើពីរដង) អ្នកមិនជ្រើសរើសវិធីល្អបំផុតទេ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា កាលបរិច្ឆេទ​ដាក់​បញ្ចូល​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច​តែ​តាម​បញ្ជា​របស់​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​កំពូល Sangheon-gun ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានការយល់ច្រឡំ
(ស្រប) អគ្គនាយក Sangheon-gun បាននិយាយថាកាលបរិច្ឆេទបញ្ចូលត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ
គេ​ថា រាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ទ្រង់​បង្គាប់​ឲ្យ​យើង​ពិចារណា​ឃើញ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
យើងក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[កាតប៉ូស្ដាល់កំពុងញ័រ]
(ទង្វើទ្វេ) ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប] អ៊ូ, uh, របៀប ...
[Yopjeon កំពុងតែញ័រ] (ការសម្ដែងពីរដង) ហេ
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន អេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ទទួល​នេះ​ជា​តម្លៃ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សម្រាប់​ការ​សញ្ជឹង​គិត?
[ភាពបត់បែននៃការសម្ដែងពីរដង] [Yopjeon ធ្លាក់ចុះយ៉ាងទន់ភ្លន់]
(ស្រប) ទិញទុកខ្ញុំ!
[យំ] ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សង្គ្រោះខ្ញុំ
(Hyun) អេហេ កុំធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងសម្លាប់អ្នក?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​រវល់​នឹង​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល ដូច្នេះ​វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជា​ឧបសម្ព័ន្ធ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងនោះ។
[ដង្ហើម​អាម៉ាស់​]
ហាណា
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​វិញ​ទេ​លើក​នេះ
ខ្ញុំ​គឺ Sangheon-gun
វា​ជា​ការ​បំផ្លើស​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​វា​ជា​ជីវិត​ស្លាប់​…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដីដែលយើងអាចមើលឃើញដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់គឺលឿនជាងនោះ។
(សម្តែងពីរដង) ហ៎?
(ស្រប) អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំកាលពីមុនទេ ...
[ក្អកដោយឥតប្រយោជន៍] វាហាក់បីដូចជាកប៉ាល់ឈ្មួញមានគំនិតខុសគ្នា។
អូ អ្នកគិតខុសគ្នា?
ខ្ញុំ​មាន​យោបល់​ខុស​គ្នា។
(ទង្វើពីរដង) អូ ស្អីនៅឯណា?
(ស្រប) ទេ ខ្ញុំ…
អូ នោះ នោះ នោះ អញ្ចឹង
ពេលខ្ញុំធ្វើផ្នែកនេះ ខ្ញុំធ្វើនេះ...
ខ្ញុំ​សុំទោស!
(ទង្វើពីរដង) ហេ!
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងៗ]
[សំឡេង​ដកដង្ហើម​ជា​ប្រចាំ និង​បន្ទាន់]
(ស្រប) Aigosa, Sa, and Sangheon-gun, the commander in the Chief!
(ឯកសារយោង) តើវាមិនស្របនឹងអារម្មណ៍នៃការសញ្ជឹងគិតទេ?
បាទ តើ​កាលបរិច្ឆេទ​ដាក់​បញ្ចូល​ចេញ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ស្រប) បាទ គាត់ គាត់ ដូច្នេះ គាត់ ...
[ស្រូបចូល]
មេឃ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
យិន និង យ៉ាង មិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
ចាប់​ថ្ងៃ​ល្អ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ...
វាមិនសំខាន់ទេ។
មកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះ ហើយយកវាមកខ្ញុំ
(ស្រប) បាទ អស្ចារ្យ
(ទង្វើពីរដង) អ្នកមកទីនេះ មកទីនេះ
(ជំនួស​មក​វិញ 2) ដែល​បាន​ដឹក​នាំ​គណបក្ស​ខុងជឺ ជាមួយ​នឹង​លោក Changchun-gun
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការនិរទេសរបស់ Daesa-heon Cho Young-ho ទេ?
វាហាក់ដូចជាសមរម្យក្នុងការណែនាំមនុស្សថ្មី។
និរទេស?
[តន្ត្រីងងឹត]
(បរិយាយ) នេះ​បើ​តាម​ព្រះរាជ​សារ​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​ប្រទាន
នេះ​មក​ដល់​នីតិវិធី
(ហ៊ឺ) អា
បាទ
(ហាកស) ព្រះអង្គ​អើយ រដូវវស្សា​ដែល​កន្លង​មក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ដី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​នៅ​ជិត​កន្លែង​ដែល​តាស៊ីល​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់។
ចុះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ Taesil នៅ​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​សក្តិ​សម​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
ផ្ញើ Wonsan-gun ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតទីក្រុង Jongbu ។
[ដកដង្ហើមធំ] រឿងមួយ។
អ្នកត្រូវតែមានផែនការរយៈពេលវែង
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ថ្នាក់ដឹកនាំមូលដ្ឋាន…
(រាយការណ៍) ព្រះរាជទ្រព្យមកដល់ហើយ។
ឋានៈ​អ្នក​បម្រើ​មិន​សមរម្យ​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
[តន្ត្រីតានតឹង]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ព្រះករុណា
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(រាយការណ៍​) ខឹង​អត់?
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាបន្ទាន់
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំពីមុនបានទេ ដូច្នេះការផ្តន្ទាទោសរបស់ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
បាទ
ល្អ​ណាស់
(រាយ) នាពេលអនាគត
ទុករឿងលំបាកទាំងនោះមកខ្ញុំ
សូមផ្តោតតែលើការផ្ទេរមរតករបស់អ្នក។
[តន្ត្រីងងឹត] មិនថាដើមឈើធំប៉ុនណាទេ។
ប្រសិនបើមិនមានផ្លែឈើទេកាត់វា។
ព្យាយាមដាំដើមឈើថ្មី។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ដើម​រាជ​វាំង​ឬ?
សូម្បី​តែ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ស្ដេច​សោយ​ទិវង្គត​
អ្នកត្រូវពង្រឹងការងាររបស់អ្នក។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
ជីតាមាតា
\\an8}"ព្រះករុណា"
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​បញ្ចូល​គ្នា​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(គឹមសាងគុង) បាទ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ញញឹមសើច]
(Ha Kyung) អូ ខ្ញុំកំពុងសរសេរកំណាព្យ
ព្រោះ​សម្តេច​ចូលចិត្ត​អាន​កំណាព្យ
[សើចចុកពោះ]
តើនោះឬ? ស្ថានីយប្រសព្វ
បាទ
(គ. ស.) ក្នុង​ន័យ​សញ្ជឹង​គិត
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
[សើចតិចៗ]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងៗរបស់ គីម សាងហ្គង់]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ ហាកយុង]
[សំណើចរបស់ហាគីង] [ការដកដង្ហើមធំរបស់គីមសាងហ្គង់]
[សំឡេងដង្ហើម]
ថ្ងៃនេះ?
សើច]
លឿន​ណាស់?
[សើចចុកពោះ]
(Hakyung) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អូ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
[សើច] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អា គីមសាងហ្គង់
[សំណើចរបស់ Ha-Kyung] [សំណើចជូរចត់]
[ស្មៅយំ] [យំពេញមួយយប់]
"Gangnyeongjeon"
(Kim Sang-gung) តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ចុះ​បើ​និយាយ​ថា ​«​រូប​កាយ​មាន​វេទមន្ត​» ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
(ទង្វើពីរដង) ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើវាលើកចុងក្រោយ
លើកនេះខ្ញុំនឹងមើល
ខ្ញុំនឹងដុតឃ្លាំងទទេ
អញ្ចឹង​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ការ​ចលាចល...
រួចរាល់
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Junggung
យកផ្លូវរបស់អ្នក។
(ការសម្ដែងពីរដង) បន្ទុក
(Kim Sang-gung) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏អន្ទះសាររបស់ Kim Sang-gung]
[ស្មៅយំ]
(មូន ស៊ូ) ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដាក់បញ្ចូល ព្រះរាជវាំងស្ងាត់។
(Mandal) ត្រូវហើយ វាស្ងាត់។
(Hwi) តើអ្នកចាកចេញពីវាំងទេ?
(Munsu) បាទ ព្រះករុណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅលើផ្លូវទៅកាន់ Junggungjeon ទេ?
បាទ
[សំណើចរបស់មូនស៊ូ]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេលោកម្ចាស់?
[Hwi ដាក់កញ្ចក់ចុះ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Ha-kyung និង Hwi]
(Ha Kyung) ដូច្នេះ ទូលបង្គំសូមទោស ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
(Hwi) មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ
Jungjeon គឺថ្ងៃនេះ
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
(Ha Kyung) បាទ?
[Sighs] ពិត
(Hwi) សូម្បី​តែ​ពេល​យប់​ក៏​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ទាំង​ក្បាល​ចុះ។
អង្គុយទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាលើកដំបូង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តការចោទប្រកាន់ដោយការផលិតអាតូមថ្មី។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់បានមកដល់
(Ha Kyung) អា...
អញ្ចឹង
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លោភលន់​ទេ...
សុំទោស
បាទ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ប្រមាថ​វណ្ណៈ​កណ្តាល​ទេ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ
ព្រះករុណា
(Hwi) ខ្ញុំអាចចាកចេញពីបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិន
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ហេតុអ្វីបានជា Guain ធ្វើអ្វីមួយដែលអាចជាការប្រមាថដល់ Jungjun
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់ទេ។
និង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​នេះ។
ខ្ញុំស្អប់វា ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់វាក៏ដោយ។
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានទទួលយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
ស្រាប់តែ...
ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] មក
[ចុចបើកទ្វារ]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hwi) ថ្ងៃនេះយើង
ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​គូស្នេហ៍​ត្រូវ​បាន​ចែក​រំលែក
ហើយនៅពេលអនាគតនៅថ្ងៃនៃការបង្រួបបង្រួម
យូហ្គាពីរនឹងរួចរាល់ដូចពេលនេះ
ជាការពិតណាស់ ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សង្គ្រាមកណ្តាលផងដែរ។
ដូច្នេះសូមដឹង
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Hakyung យំ]
[ផ្លូវមានសំលេងរំខាន]
(ថ្ម) តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
[បិទថតភ្លាមៗ] [ទ្វារចុចបើក]
(Jiwoon) មិនទាន់គេងទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
(សេកចូ) ព្រះរាជាទ្រង់យាងទៅនិរទេស
អ្នកដឹងថាអ្នកបានត្រូវព្រួញ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ដែរ។
ឬអ្នកកំពុងថែរក្សាមុខរបួស?
តើវាអាចជា
(Jiwoon) តើអ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មុខរបួសប្រហែលជាមិនជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីព្យាបាលដោយឡែកពីគ្នានោះទេ។
បាទ វាល្អណាស់។
ឈប់សម្រាក
[ចុចបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ស្មៅយំ]
ដកដង្ហើមធំ]
(ស៊ូហា) មានប្រឡាក់ឈាមនៅទីនេះ!
[យំរបស់បក្សីភ្នំ]
ដកដង្ហើមធំ]
"Gangnyeongjeon"
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ម៉ាក់កណ្តាល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​ដោយ​ត្រង់​ដូច្នេះ?
អ្នកអាចទើបតែបានបោកប្រាស់
ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បេះដូងនៃសង្រ្គាមកណ្តាលមករកខ្ញុំ
បុគ្គលនោះប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនគួរទេ។
ព្រះករុណា
[ចុចបើកទ្វារ]
(កិ. ទ្វេ) បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ដល់ពេលលើកទ្វារហើយ
ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Bokdong) តើនរកដែល ហ្គុន គីម បាត់ទៅណា?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ជ្រុង​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន​ដែល​ថា​អគារ​ចាស់​គឺ​ជា Myeonggwan
ខ្ញុំចង់បានគាត់
"폐"
(អ្នកប្រាជ្ញ ១) និយាយថា ក្បាល​កប៉ាល់​ឈ្មួញ​ព្យួរ​ក្បាល ?
(អ្នកប្រាជ្ញ ២) ឱ្យខ្ញុំផឹក
តើថ្នាំរបស់ស្តេចមិនពុលទេឬ?
(អ្នកប្រាជ្ញ ១) ពុល?
(អ្នកប្រាជ្ញ ២) មក
ខ្ញុំ​ឮ​ថា សូម្បី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ​ដែរ ព្រោះ​ផ្ទះ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច។
(អ្នកប្រាជ្ញ 1) អូ៎ មក យើងទៅ uh huh [អ្នកប្រាជ្ញទី 2 ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
(Hwi) តើអ្នកបានសន្តិភាពពេញមួយយប់ទេ? ម៉ាក់ ម៉ាក់
ខ្ញុំបានលឺថាកាលពីម្សិលមិញគឺជាការបញ្ចូលគ្នា តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
[Hwi ថ្ងូរ]
(Hwi) តើអ្នកសួររឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​គិត​ថា​បុរស​ចំណាស់​នេះ​ជា​មេខ្លោង។
មួយថ្ងៃមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ចិត្តលោកយាយចង់ឱបអាតូម
(ផ្ទុយ) សូមយល់, Joo-sang
អូ បាទ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងបញ្ជូន Wonsan-gun មុនពេល Taesil ។
[Sign of Contrast]
បាត់បង់ឪពុកម្តាយ
ទោះបីជាខ្ញុំគិតពី Dae-gun Jae-hyun ដែលកំពុងស្នាក់នៅក្នុងនិរទេសដ៏ត្រជាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដេកលក់
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ Wonsan-gun ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) សុំទោស ម៉ាក់ ម៉ាក់
តើ​វីដេអូ​បង្ហាញ​ពី​ឈាម​របស់​ខ្លួន​នេះ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
មើលទៅហាក់ដូចជាយូរពេកហើយ។
[ភ្លេងធ្ងន់] [Sighs]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
សូមអរគុណ
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់ Beom-doo]
(Beomdoo) ទេ ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាចេញ ដោយគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកកោះ Hamgil តិចជាងមុន?
ជូរចត់ នេះត្រូវតែត្រូវបានលួចដោយនរណាម្នាក់នៅកណ្តាល
ឬនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមប្រើ Jounseon ជាឯកជន
ខ្ញុំ​ចេតនា​ដាក់​បាយ​យោធា​តិច។
(Mandal) អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ។
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ទី Jounseon ដោយសេរី
ព្រោះវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំដឹងបាទ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
មកធ្វើការ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (Beomdoo) នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អភិជននោះ។
ព្រោះមានសោទ្វារមួយ ដែលខ្ញុំពេញចិត្ត
[ការបត់បែនពន្លឺជាច្រើនខែ] នោះហើយជាសមរភូមិ
ពេលដែលអ្នកបើកវា!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យអស់សំណើច] [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Beom-doo]
(មូនស៊ូ) តើអ្នកកំពុងព្យាយាមវាស់ស្ទង់ជីវិតមនុស្សនៅឯណា?
បើចង់ជេរ ត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
កុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម
ម៉េចក៏មកទីនេះនិយាយកុហក tt
អា​មនុស្ស​ពិត​ប្រែ​ហើយ តើ​អ្នក​ចង់​រស់​ដល់​ណា?
(Munsu) សរសេរ
អ្នក​មើល​មាត់​របស់​អ្នក​
Hofan ក៏ជាសមាជិកនៃ Sangheon-gun ផងដែរ។
ទេ គ្មាននរណាក្រៅពី Sangheon-gun នៅក្នុងតុលាការនេះទេ។
ធ្វើពុតជាមើលមិនឃើញ
ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឮ!
មិនថាអ្នកមានកប៉ុន្មានទេ ត្រូវបិទមាត់
អ្នក​នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង​យូរ​អង្វែង។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់មូនស៊ូ]
Juseo Jeong ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅកាន់គ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
យកវាមក
[យកប្រអប់]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លើងកំពុងឆេះ] [ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
បាទ ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីសម្ងាត់]
(Hyungseol) គិតថ្លៃ
(Hwi) តើការងាររបស់ Yeo-yeon ទៅជាយ៉ាងណា?
(Hyungseol) ដូចការរំពឹងទុក
ពួកគេបានដឹកជញ្ជូនអាវុធដោយប្រើកប៉ាល់ Joun ។
ដកដង្ហើមធំ]
វាហាក់បីដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រើ Hopan ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ខាង​ហូជូ។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
(Hyeongseol) ប្រសិនបើ Sangheon រកឃើញ វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដកដង្ហើមធំ]
កុំបារម្ភ
វានឹងមិនមានការសង្ស័យទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច Scarecrow រួច​ហើយ។
ការពិតដែលជីតារបស់ខ្ញុំនៅតែលាក់ទាហានរបស់ Yeo-yeon
វាតែងតែកាន់កាប់វិមាន។
(Hwi) ដូច្នេះ យើងត្រូវស្វែងយល់ពីអត្ថិភាពនៃបុរសដែលបានចូលបម្រើការងារ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាងនៃទាហានឯកជន និងការពុល
អ្នកអាចបំផ្លាញជីតាម្តាយរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីងងឹត]
(Hwi) តើអ្នកបានរកឃើញប្រពន្ធរបស់មន្រ្តីដែលបាត់ខ្លួនទេ?
(Hyungseol) អូ ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការសួរ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអ្វីមួយអំពីការពុល។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ
សូមរកមើលវា។
(Hyungseol) បាទ
[ចុចបើកទ្វារ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាកចេញ​។
(បណ្ដោះអាសន្ន ១) ទាហានម៉ារីន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដើរ
(Bokdong) ល្អណាស់ដែលបានដើរបែបនេះនៅទីនេះ។
អូ ឯងមិនដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញដោយខ្លួនឯង។
មក មក
- (គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល 1) អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
(ទង្វើពីរដង) អូហូ! តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន? អេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​រឿង​ល្អៗ​ដល់​អ្នក​ក្នុង​ពេល​យូរ​ខាង​មុខ
[សើចចុកពោះ]
អូ៎ មាន​ការ​លំបាក​ច្រើន​ណាស់។
តើល្បាតទៅទីនេះញឹកញាប់ទេ? [តន្ត្រីស្ងាត់]
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់។
(Jiwoon) Sangheon
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ត្រូវ​បង្គាប់​មិន​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​វាំង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮនៅទីនេះ
សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
ការបញ្ចេញមតិនោះផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ដកដង្ហើមធំ]
ទៅ Daejeon
(លុប) ចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ខ្យល់បក់មក]
អ្នក​មាន​ដែល​គួរ​នៅ​ខេត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែមកទេ។
(Hyeongseol) ពី Sangheon-gun ទៅ Janggye ឡើងពីខេត្តនីមួយៗ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានរារាំងទាំងអស់។
រដ្ឋមន្ត្រី​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយ​ចេតនា​ផ្សេង
អ្នក​ចាប់​បាន​អនីតិជន។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីណា?
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ
ដកដង្ហើមធំ]
lang syne
(Hyungseol) អ្នកនៅទីនេះ
កាន់តែ​ចាស់
កុំរស់នៅក្នុងជីវិតអ្នកនឹងសោកស្តាយ
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សោកស្ដាយ​ជម្រើស​នោះ​ទេ?
ឈរក្បែរ Sangheon-gun
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក
ខ្ញុំសូម្បីតែម្តង
ខ្ញុំមិនដែលមានជម្រើសទេ។
ជម្រើសគឺតែងតែជារបស់អ្នក [តន្ត្រីធ្ងន់]
(ថ្ម) ជម្រើសគឺដូចអ្នក។
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​កើត​ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​ទេ?
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរនៅទីនេះ
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក៏​ដោយ បើ​នេះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នៅ​សល់
អ្នកនឹងនៅទីនេះ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ជា​មិត្ត
តែលើកក្រោយ ខ្ញុំមិនធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Jiwoon) សំណាងល្អ វាហាក់ដូចជាមិនចាញ់ឡើយ។
យ៉ាង​ណា​មិញ សូម​លាប​ថ្នាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​រហូត​ដល់​ចប់​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Jiwoon ចាប់កប៉ាល់]
កុំឈឺ
ឥឡូវ​នេះ
[ចុចបើកទ្វារ]
(Kim Sang-gung) អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកគ្រប់ពេលហើយ។
ទេ
អ្នកនៅតែមិនដឹង
មើលរបួសម្តងរៀងរាល់បីឬបួនថ្ងៃម្តង
Ji Woon-ah
Hyuna
និយាយ​មក​ខ្ញុំ
(Hyun) ផឹកស្រាជាមួយគ្នាបែបនេះ
វាហាក់បីដូចជាយូរមកហើយ
បាទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឪពុក​មក​វាំង?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺដោយសារតែអ្នក។
(Hyun) ខ្ញុំគិតថា Jiwoon មានសំណាងដែលអ្នកបានព្យាបាលគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទាំងអស់អំពីអ្នក?
នោះ​ជា​ស្នេហា​បរទេស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពីមុន​មក
(Hyun) ខ្ញុំបានសួរថាជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាព
ដកដង្ហើមធំ]
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាន់​វា​ឲ្យ​តឹង​ដោយ​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជិត​អ្នក​ដោយ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ទេ បើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
បន្ទាប់មក
បុគ្គលនោះអាចរងការឈឺចាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ដល់បុគ្គលនោះ។
វាអាចក្លាយជាកាំបិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​ពេញ​មួយ​ជីវិត
គ្រួសារផងដែរ។
ដល់អ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Hyuna
(បច្ចុប្បន្ន) មានបេះដូងដែលមិនគួរឱប
វាគឺដូចនោះ។
ដូច្នេះ
បេះដូងរបស់អ្នកទៅណា
ប្រសិនបើមាន
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ចេញ​មុន​ពេល​ដែល​វា​កាន់តែ​អាក្រក់
[ស្មៅយំ]
(បច្ចុប្បន្ន) ក្នុងលោកនេះ។
បើមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានគឺអ្នក។
អ្នក​ដែល​ចង់​ការពារ​សូម្បី​តែ​មួយ​ជីវិត​ក៏​ប្រាប់​ទៅ
នៅពេលដែលគាត់ខុស
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ Jiwoon-ah
ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
(Jiwoon) ខ្ញុំក៏ Hyuna
ឥឡូវនេះខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(ចំណាំ) តើកប៉ាល់ Joun ធ្វើដំណើរទៅ Hamgildo ចេញដំណើរទេ?
(ហប) បាទ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះត្រូវបានខ្ចប់ និងផ្ញើ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Hyungseol) ដូចការរំពឹងទុក
ពួកគេបានដឹកជញ្ជូនអាវុធដោយប្រើកប៉ាល់ Joun ។
(Hwi) តើនេះជាអ្វី?
(Beomdu) ថា, នោះ, នោះ, នោះ…
នេះ…
តើនេះមិនមែនជាទិនានុប្បវត្តិរបស់ Cho Woon-seon ដែលដឹកជញ្ជូនយោធា និង ryangmi មែនទេ?
តើ Jung Rang ធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Ha, ប្រតិបត្តិការខុសប្រក្រតីនៃ Jounseon ទៅ និងពីផ្លូវ Hamgil
(Beomdu) ការផ្ទេរគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងសន្តិសុខសាធារណៈ និងសន្តិសុខសាធារណៈ។
[លេបទឹកមាត់]
ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី Sigangwon។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
[តន្ត្រីងងឹត]
[បង្វែរធ្នើរសៀវភៅ]
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ
[Beom-doo ដកដង្ហើមធំ]
(Jiwoon) តើអ្នកបានចែកចាយវាល្អទេ?
[សំឡេង​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Beom-doo]
(Beomdu) តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
វាគ្រាន់តែថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅ Sigangwon ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៃការសាកអគ្គិសនី។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? ពូជ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Beom-doo]
តើអ្នកមានខ្សែបីឬបួនទេ?
នៅ​ពេល​ដក​ថយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​បាន​ខូច​ហើយ។
(Beom-doo) ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពើពុករលួយរបស់ស្នងការធំ Hopan ជាពាក្យកាត់។
ចុះបើគេលួចនៅទីនេះ?
អូ បាទ
ហេ វាពិតជាគ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ? អេ?
(លុប) កុំបារម្ភ
ព្រះករុណានឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
[ភ្លេង​ធ្ងន់] (Beomdoo) បើ​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ជា​សម្ភារៈ​ចាំបាច់​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកឱ្យវាដោយខ្លួនឯង?
(Jiwoon) អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់សន្យានឹងអ្នក។
សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Essay 2) មនុស្សពេញវ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
របស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ដើម្បីទប់ដង្ហើមរបស់មនុស្សមួយរយៈ
ខ្ញុំបានលឺពីការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
(មានន័យ២) បាទ?
[ស្មៅយំ]
(ការសម្ដែងពីរដង) ទិន្នន័យរបស់ Hojo
ប្រគល់ដោយសម្ងាត់ទៅឱ្យអ្នកមាន
[ដកដង្ហើមធំ] ធ្វើបានល្អហើយ។
(Bokdong) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់ម្លេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គំនិត​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដើរ​បាន​ស្រួល
តើ​យើង​គួរ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​យើង​តែង​តែ​ដើរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដកដង្ហើមធំ]
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល
(ទង្វើពីរដង) វាមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះវាងងឹត
(ការសម្ដែងពីរដង) Aigoo
[សំឡេង​ដង្ហើម​របស់ Bokdong]
អ្វី? នរកអ្នកណានៅទីនេះ...
អូ
នេះ, នេះគឺទាំងអស់ ...
[Bokdong mumbles]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ព្រះករុណា
(Hwi) ជាដើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវា?
តើវាមិនពិបាកទេប្រសិនបើអ្នកដួលហើយរងរបួស?
(Jiwoon) ព្រះអង្គម្ចាស់ទ្រង់ជានិច្ច
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវដែលមិនមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ្លឺបន្តិច
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ឈឺចាប់
ទាំង​អស់​គឺ​ល្អ
វាល្អទាំងអស់។
(អត្ថន័យ ២) មែនហើយ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[តន្ត្រីងងឹត] ប្រសិនបើអ្នកស្ទះឈាមនៅខាងក្រោយករបស់អ្នក។
(អដ្ឋកថា ២) រឿងដែលជីពចរអាចឈប់មួយរយៈ
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរនៅក្នុងវិមាន
(Hwi) បើមានតែ Juseo Jeong មិនអីទេ។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក, I
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
(លុប) ខ្ញុំបានរង់ចាំ
និយាយអញ្ចឹង
បើក្រោយ...
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
នៅតែ
នឹងបានរង់ចាំ
ជានិច្ច
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃដៃបី]
[ព្រួញ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Young Ji-Woon]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ថ្ម]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
(Hakyung) ព្រះនាងខ្ញុំសង្ហាណាស់។
(Jiwoon) តើអ្នកនឿយហត់ណាស់មែនទេ?
(Hwi) តើអ្នកច្រណែនទេ?
(Jiwoon) តើអ្នកបានសន្យាទេ? អ្នកនឹងមិនខឹងឡើយ។
តើខ្ញុំនិយាយថា  (ថ្ម) ជញ្ជាំងទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រលប់​មក​ជួប​កូន​ទេ?
(Gaon) ឃាតក​ដែល​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ឋានៈ​ទាប​ក្នុង​ដៃ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
គឺខ្ញុំ
(Hwi) តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
(ថ្ម) តើអ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
(របាយការណ៍) តើវាមិនអាចទទួលយកបានទេក្នុងការធ្វើកំហុសតែមួយ?
[វិញ្ញាណនៃថ្ម]
[ខ្ញុំឮសំឡេងកាំបិត]
ចំណងជើងរង៖ ចាង សែរី