"ស៊េរីNetflix"
ចម្រៀងប្រធានបទ]
[បក្សីកំពុងស្រែក] [ខ្យល់បក់មក]
"សាជីកសូ"
(Jiwoon) ជំរាបសួរ ទាប
កុំនៅម្នាក់ឯង
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
[សំលេងរំខាន]
(សឿន) លោកគ្រូ!
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់សឿន]
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីទីក្រុងមែនទេ?
បាទ
វាបានកើតឡើងដូចម្ដេច
(សឿន) [យំ] អ្នកពិតជាព្រងើយកណ្តើយ
ខ្ញុំបាននិយាយថា 'ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត' និង 'ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ'
តើអ្នកចាកចេញឆ្ងាយមែនទេ?
យុវជន…
[ដង្ហើមបន្ទាន់]
[សឿន ចាប់ដៃ Jiwoon]
កុំទៅ
[តន្ត្រីឈឺចាប់]
[យំ] ចៅហ្វាយបានធូរស្រាលហើយ។
(សឿន) ទើបដឹងចិត្តខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​ទៅ​បាត់​ដោយ​មិន​ខ្វល់​?
(Jiwoon) ខ្ញុំសុំទោស
បេះដូងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សំឡេង​កាន់ទុក្ខ]
វាជាទំនាក់ទំនងដ៏ល្អ
Nangja ផងដែរ។
សំរាប់​ខ្ញុំ
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមពិបាកចិត្ត]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Wonsan-gun) តើវាពិតទេ?
(ឆាងវុន) អូ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក [ស្មៅ​យំ]
ពិតជាមិនឆ្កួតទេ។
ស្ត្រី​ដែល​ចង់​ក្លាយ​ជា​រាជទាយាទ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ក្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត
[សើចខ្លាំងៗ]
ខ្ញុំច្រានចោលរឿងបែបនេះ គ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
វានឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ?
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
អូ វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​កំពុង​ព្យាយាម​កាន់​ដៃ​ជាមួយ​លោក លី ប៉ាន ដើម្បី​ទប់​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​កង​ទ័ព Sangheon-gun។
(Wonsan-gun) ខ្ញុំបានលឺថា រាជទាយាទក៏បានជួបប្រពន្ធរបស់ Lee Pan ដែរ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទេ អ្វី?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​រាជទាយាទ?
មែនហើយ ពេលនេះវាអាស្រ័យលើពូរបស់ខ្ញុំ [វ៉ុនសាន-កាំភ្លើងចាក់ស្រា]
(Wonsan-gun) អាហារស្រីរបស់ Byeongpan
សម្រាប់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់ Sangheon-gun ដែលចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ពិភាក្សា​នោះ​នឹង​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
[សើច]
ហេ
(Jaejae) ដូច្នេះ, ស្ត្រីនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
បាទ, នោះ, ផងដែរ, ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំអាចទៅមុខ ហើយប្រាប់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមករកអ្នកបាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសាក្សី។
[តន្ត្រីងងឹត]
(រាយការណ៍) តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
បាទ?
អូតើអ្នកចង់បានអ្វី?
(រាយការណ៍) បើរឿងនេះដោះស្រាយបានល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សង​បំណុល​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ដល់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​ខ្ញុំ។
[ធុញទ្រាន់]
ហែម]
[សើចខ្លាំងៗ]
សើច]
(ប្រៀបធៀប) បុគ្គល​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​មាតា​នៃ​ប្រទេស​នេះ​ទៅ​អនាគត
បុរសផ្សេងទៀត។
នោះ​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​គ្រូ​របស់​សម្ដេច​ឬ?
មុនពេលអ្វីៗកាន់តែធំនៅលើ Hani [ដកដង្ហើមធំ]
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ជាកុមារឱ្យទុកចោល។
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(របាយការណ៍) តែម្នាក់ឯងនឹងមិនដំណើរការទេ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
ដូចដែលម្តាយក្មេកបាននិយាយ
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឃុបឃិត​ដើម្បី​ប្រមាថ​រាជវង្ស​ឬ?
ខ្ញុំ​ខុស​រឿង​សំខាន់​ដែល​អាស្រ័យ​លើ​សំណាង​របស់​ប្រទេស។
ដោយគ្រាន់តែដកឈ្មោះចេញពីស្ថានីយដែលបានជ្រើសរើស
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
(Hyejong) ប្រសិនបើស្ត្រីរបស់ Lee Pan ធ្លាក់ពីលើសេះ
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ជ្រើសរើស​រាជទាយាទ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់ Sangheon-gun ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Panseo Lee ដែល​បាន​លាក់​អាថ៌កំបាំង​របស់​កូន និង​បាន​បង្ហោះ​ស្ថានីយ​ព្រហ្មចារី​ផង​ដែរ។
តើនោះមិនគួរជាអំពើបាបទេឬ?
ដកដង្ហើមធំ]
"상소"
[តន្ត្រីងងឹត] (Youngsu) ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំលើកស្ថានីយព្រហ្មចារី
មិនអើពើនឹងគំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ចិត្ត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​បែប​ណា​ទេ។
សូម​ស្តី​បន្ទោស​ឪពុក​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​របស់​គាត់។
តើវាអាចជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​តាម​រយៈ​ការ​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ។
(ហ៊ីជុង) បុគ្គលដែលគួរបន្ទោស
គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​
គិតថ្លៃហើយទម្លាក់
និងដល់រដ្ឋមន្ត្រីសម្របសម្រួល
អំពើបាបនេះនឹងមិនត្រូវបានលើកលែងទោសឡើយ។
[បក្សីស្រែកយំ] [ស្មៅយំ]
(Youngsu) ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំលើកស្ថានីយព្រហ្មចារី។
មិនអើពើនឹងគំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ចិត្ត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​បែប​ណា​ទេ។
សូម​ស្តី​បន្ទោស​ឪពុក​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​របស់​គាត់។
(Jani) [Sobbing] មន្ត្រីយោធា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
- (Changwoon) មកលឿន! - (មករា) កុំធ្វើបែបនេះ។
(មករា) ខ្ញុំត្រូវទៅឱ្យលឿន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក!
(Changwoon) អូហូ! Lee, Ayu [សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Jani]
អ្នកត្រូវតែស្រែកនៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
[យំ] នៅទីធ្លាដែលម្ចាស់របស់អ្នកមានវាសនាទៅ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងជួយអ្នក?
តោះលឿនឡើងហ្មង?
មកលឿន មកលឿន [មករា-ខ្ញុំយំ]
អ្នកជា​អ្វី
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរយ៉ាងនេះ? ពូជ
ផ្លាស់ទី
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Hwi) អ្វី​ដែល​ឥត​ប្រយោជន៍​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​កណ្តាល​ទីក្រុង​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​លោកពូ
[សំឡេងថ្ងូរមិនសប្បាយចិត្ត]
(Changwoon-gun) ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេលល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ជាមួយការងារផ្ទះ
វាហាក់ដូចជាថារយៈពេលនៃការដំឡើងគឺខ្លីណាស់។
លើកនេះប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកមិនឱ្យចាកចេញពីផ្ទះជារៀងរហូត។
[សំឡេងថ្ងូរឥតន័យ]
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានសម្រាកយ៉ាងល្អ
ឈឺខ្លាំងណាស់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្លាប់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានឹងមិនមានទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏អាចឡើងលើខ្សែពួរដូចខ្ញុំដែរ។
[សំណើចរបស់ Changwoon]
អ្នកដែលបានរាយការណ៍ពីកិច្ចការរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ មុនពេលរៀបចំ
តើអ្នកជាពូរបស់អ្នកទេ?
[ភាពបត់បែន] [ចុចទ្រូង]
អ្នកច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់
(Changwoon-gun) បុរសដែលត្រូវបានគេនិយាយថាជាគ្រូរបស់ Ha Ha និងស្ត្រីដែលស្ទើរតែក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
គ្រាន់តែ, huh? និយាយអីញ្ចឹងគឺដូចជាអញ្ចឹង
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែវិនិច្ឆ័យនៅកន្លែងណាទេ។
ហើយខ្ញុំឃើញអ្នកមិនដឹងទេ [យំគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​ដែល​ធ្វើ​បាប Ha-da។
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
អ្នកកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
នៅមានរឿងមួយចំនួនទៀតដែលត្រូវធ្វើជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំនេះ។
តោះទៅអត់? [សំឡេងថ្ងូរគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
[សំណើចរបស់ឆាងវុន] [ភ្លេងធ្ងន់]
លែងដៃនោះ។
(Hwi) បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីឧត្តមភាពនៃច្បាប់ជាតិនៅកន្លែងនេះ។
ដោយសារតែឆ្កេញីមួយនេះឥឡូវនេះ
អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​កំពុង​បំភិត​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ឬ?
(Hwi) នេះគឺជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ប្រទេស​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទាល់តែសោះ។
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
(Changwoon) បាទ អ្វី
[សំណើចរបស់ Changwoon]
បាទ
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ] [ដង្ហើមមិនពេញចិត្តរបស់ Changwoon]
(Hwi) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
(Jani) បាទ ទាប
វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទៅ Captain Lee Pan ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
[ដង្ហើម​ខឹង]
(ឆាងវុន) អូ!
តើអ្នកដឹងទេថា
មេបញ្ជាការ Sangheon-gun បានផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការទម្លាក់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ!
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ។
(Hwi) តោះទៅ
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(សឿន) ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជួយសង្គ្រោះកូនរបស់យើង។
របៀបនិយាយអរគុណ...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
សុំទោស ទាបជាង
(សឿន) ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​នឹង​មិន​បាន​លើកលែង​ទោស​ពី​ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមធំ]
ទេ
ចិត្ត​មនុស្ស​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃ​នោះ
បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ជាជាងសូមអរគុណ
ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នេះ។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Hwi) ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងនេះ។
អាចជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំ​គិត
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ព្រោះ​មិត្តភាព​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
សូម
មានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
(សឿន) ប៉ាឆាប់មក...
ដកដង្ហើមធំ]
The Sojour នឹងនិយាយសួស្តីទៅកាន់ប្រធានក្រុម Lee Pan ជំនួសវិញ។
(Hwi) ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្រែកយំ] [សំឡេងរោទ៍ត្រូវបានឮ]
[ដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល] [តន្ត្រីតឹងតែង]
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
(សឿន) មួយពែង
[យំ] វាជាពែងមួយ។
វាជាពែងមួយ។
វាជាពែង វាជាពែងមួយ។
វាជាពែងមួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ] វា​ជា​ពែង​មួយ​!
វាជាពែងមួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
(Changwoon-gun) ថាយើងដូចនោះ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែវិនិច្ឆ័យនៅកន្លែងណាទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[សឿន យំ]
វាជាពែងមួយ!
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Changwoon]
[សំឡេងថ្ងូររំខានរបស់ Changwoon-kun]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Changwoon]
[ដកដង្ហើមខឹង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Changwoon]
អេ៎ ឯងកំពុងធ្វើអីនឹងយាយ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Hwi] [ថ្ងូរខ្លាំងៗរបស់ Changwoon]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់
ក្មេងស្លូតត្រង់ម្នាក់ស្លាប់!
[ថ្ងូរពិបាក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្លូតត្រង់នោះ!
សង្កត់ សង្កត់ សង្កត់ សង្កត់ ...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
[Changwoon croaks]
មិនថាទាបប៉ុណ្ណាទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ឡើង​ចុះ!
(Hwi) សម្រាប់ពេលវេលានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ការងារ​របស់​ពូ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់​ឡើយ។
[ដង្ហើម​ខឹង]
(Changwoon) ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ផាន់ យុន]
សម្លាប់​ស្រី​បម្រើ​ទាំង​ថ្ងៃ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អំណាច​ក្នុង​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ?
[សើច] បាទ? ឆ្កែឆ្លងឆ្លើយ ញញឹមស្រស់ណាស់លោកអើយ!
មែនទេ? បាទ?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ (Hwi) ស្នាមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​ពណ៌នា​មកុដ​ត្បូង​ពេជ្រ​ដែល​ធ្លាក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ នេះ?
[យំសោកឈឺចាប់]
អូ លោក
នេះគឺជាក្មេងស្រី
(Changwoon-gun) មិនមែនមកពីអ្នកជេរខ្ញុំតាមឆន្ទៈទេ?
ក្តាម​ដែល​ដូច​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ រាជវង្ស​របស់​ខ្ញុំ
អូតើអ្នកអាចឃើញវាទេ? បាទ?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ក្មេងស្រីនោះ! ពូជ
Ttt ចុះបើខ្ញុំស្លាប់?
ម្ចាស់ស្រី, សំណាង, Mr.
(Hwi) កូនស្លាប់ត្រូវបានកាត់
បញ្ជូន​សមត្ថកិច្ច​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អាវុធ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បោស​សម្អាត​ជម្រក​របស់​ឃាតករ
[តន្ត្រីងងឹត]
ដកដង្ហើមធំ]
(មនុស្ស ១) ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​លោក ព្រោះ​ខ្ញុំ​កាន់​វា​បាន​ល្អ។
(មនុស្សទី ២) កុំបារម្ភអី?
(ស្ត្រី 1) អូ រង់ចាំក្នុងជួរ។
រឿង​ដែល​តំណាងរាស្ត្រ​យើង​ស្អប់​បំផុត​គឺ​សក់​ស្កូវ!
ទេ នេះ​គឺ​គាត់​ជា​អ្នក​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ​មក​ពី Hanyang មែន​ទេ?
បាទ អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
អូ៎ ជំនាញរបស់អ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កម្រិត​ថ្មី​?
បាទ​ គូរ​ហើយ​ថ្ងៃ​ថ្មី​ ប្រញាប់​ឡើង​ចូល​ជួរ​
[អណាក់ ១ ប្រញាប់] (អាណាក់ ២) អូ ហេតុអ្វីខ្សែវែងម្ល៉េះ?
(អានន្ទ ១) តម្រង់ជួរ, តម្រង់ជួរ [មនុស្សធ្វើសំឡេងច្រើន]
(មនុស្ស 3) កុំកាត់វា, ayu, ពិតជា
(មនុស្ស 4) អ្នកត្រូវតែឈរជាជួរ
(អណាក់ ២) តើខ្សែត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
(មនុស្ស 5) អូ ឈរនៅពីក្រោយអ្នក ត្រឡប់មកវិញ
ជីតាខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យញ៉ាំ?
អ្វី? ផុក?
អាហារ, នោះ, អ្វីដែលមិនគួរបរិភោគ
ប្រូ?
ប្រូក
សាច់?
កុំបរិភោគរបស់ផ្អែម។
(ចាស់) ត្រី?
[ភ្លេងសើច] [Sigh of Jiwoon]
ទឹកដោះគោ, សាច់
(Jiwoon) ហា៎? របស់ផ្អែម!
(បុរសចំណាស់) [សើច] អូមិនអីទេ មិនអីទេ [សំណើចរបស់ Jiwoon]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
(Jiwoon) Aigoo ប្រេងត្រី ប្រេងត្រី
[ក្អែកមាន់]
[មនុស្សសើច]
(បុរសចំណាស់) ម្ចាស់
ញ៉ាំសាច់ច្រើន និងផ្អែម
[ដង្ហើម​ដ៏​ងឿង​ឆ្ងល់​របស់​អាណាក់ ១]
- (Jiwoon) អត់ទេ នោះ… - (គ្រួសារ 1) Aigoo
ញ៉ាំ​វា​កុំ​ញ៉ាំ!
[Jiwoon ថ្ងូរពេលសម្លឹងមើល]
[ការក្អករបស់ Jiwoon] [សំណើចរបស់ក្មេងៗ]
[Jiwoon ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចរបស់ Jiwoon]
(Jiwoon) នៅទីនេះមួយវិនាទី ហា៎?
ហ្គោស
Decoction នៃឱសថនេះនៅក្នុងទឹកមិនក្តៅ
លាងជម្រះកន្លែងរមាស់
អូ ហេ សូមកុំកោសវា។
រាល់ពេលដែលវាពិតជារមាស់
សំយោគ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Jiwoon]
រាប់ដល់ប្រាំបានអត់?
(កូន) បាទ
បាទ [សើច]
[Jiwoon ជូតសក់របស់គាត់]
(កូន) សូមអរគុណ
[សើច] អរគុណ
(Jiwoon) ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមួយភ្លែត
- បាទ - (Jiwoon) បាទ
សើច]
[Jiwoon ជូតសក់របស់គាត់]
(គ្រួសារទី 1) អូ អូ អូ អូ របស់ខ្ញុំ Seonbi [សំណើចរបស់អ្នកគាំទ្រ 1]
អ្នកត្រូវតែឈរជាជួរ
Hyuna
[ញញឹម] Jung Ji-Woon
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់]
(Jiwoon) អ្នកមកមិនអីទេ ហេហេ?
ក្នុង​សុបិន​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
ពស់​លូន​ចូល​ក្នុង​ទីធ្លា [ភ្លេង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍]
ខ្ញុំគិតថាវាជាសញ្ញាមួយដែលអ្នកកំពុងមក។
មកធ្វើការ
អង្គុយចុះ [សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Jiwoon]
ហ៊ឺ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាក្រក់] [ថ្ងូរខ្លាំង]
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ជឿអត់?
នាទីក្រោយចូលមក!
អូ៎ វា​ជា​អ្វី? [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពូ [ជម្រះកោរសក់]
អូ៎ មុខ​ពូ​ឯង​ខុស​អី?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណាទៀត?
មក​ធ្វើ​ការ [ញញឹម​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ]
[ស្មៅយំ]
(Jiwoon) មកនេះ នេះធ្វើមួយ។
[សើចជាមួយគ្នា]
[សំណើចរបស់ Jiwoon]
[ក្អករបស់ Jiwoon]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ Jiwoon]
[Jiwoon ទម្លាក់ចាន]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
(Hyun) ម៉េចបានជាឯងមកដល់ជ្រុងនេះ?
តើអ្នកបានដើរជុំវិញផ្លូវតែម្នាក់ឯងប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
អូ ឈប់​និយាយ​ឥត​សំចៃ​ទៀត​ទៅ លោក​មេ​បញ្ជាការ​អី?
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ពេល​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ?
ជួយ​ផង ខ្ញុំ​បាន​មក​និយាយ​ជំរាប​សួរ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ឯកា
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងផ្សេង។
(Jiwoon) [ដកដង្ហើមធំ] Ah
ដើមផ្កាស្អាតណាស់។
សូម្បីតែអ្នកដែលឈឺ
សូម្បី​តែ​មុខ​ក៏​ភ្លឺ​ថ្លា​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​នេះ​ឯង
[សើចខ្លាំងៗ]
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
(Jiwoon) ទឹកល្អ ខ្យល់អាកាសល្អ មនុស្សល្អ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មក​ភ្លាម។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ
[សើចខ្លាំងៗ]
[Jiwoon ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiwoon]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ?
កុំបារម្ភអំពីវិមាន
(Hyun) អូ ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយនៅតាមផ្លូវ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក?
ម៉ែមានរឿងអី...
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(បច្ចុប្បន្ន) ព្រះពោធិសត្វ យ៉ុងហាន បានសរសេរវា។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​វា​?
អូ ពិត
Ayu, ព្រះពោធិសត្វភ្នំនាគខៀវរបស់គាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយម្តងទៀត
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ Hyuna?
(Jiwoon) អ្នកពាក់វានៅលើខាងក្នុងរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើនេះខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
(Jiwoon) Ayu តើអ្នកសម្អាតអ្វី មេទ័ព?
អ្នកដែលធ្វើការឱ្យប្រទេសត្រូវតែមានសុខភាពល្អ!
កូន... [សំឡេងថ្ងូររបស់ Hyun]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jiwoon] (Hyun) ហេ ឯងមិនដកដៃចេញទេ?
(Jiwoon) Ah, ah, អ្នក!
លោក​អ្នក​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​ឬ?
ដាក់វានៅខាងក្នុង ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក, កងទ័ព!
[សើច] មកមើល [សម្លេងថ្ងូររបស់ Hyeon]
ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រូបចូល]
[ភ្លេង​ស្រទន់]
ដកដង្ហើមធំ]
[ស្មៅយំ]
[ផ្លូវមានសំលេងរំខាន]
ផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកបានល្អទេ?
(បច្ចុប្បន្ន) បាទ កន្លែងបណ្ណារក្ស ជឹង ស្ថិតនៅ
វា​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​មួយ​រយៈ។
នោះជាសិទ្ធិ
ហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើបានល្អ
(Hyun) មានសុខភាពល្អ រវល់
[សើចតិចៗ]
នោះជាសំណាង
(បច្ចុប្បន្ន) តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាបេះដូងខ្ញុំទទេ
[សើចចុកពោះ]
តើ​អ្វី​ទៅ?
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[ស្មៅយំ] [បក្សីស្រែកយំ]
[ទេសភាពកំពុងរោទិ៍]
[ខ្យល់បក់បោក]
(Jiwoon) ទេសភាព?
(Hwi) នៅពេលអ្នកឮសំឡេងនោះ។
វាដូចជាត្រលប់ទៅពេលមួយដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
កុំ​បារម្ភ
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ក្មេង​ខ្លាំង​ណាស់
នៅចំណុចណាមួយ។
[ច្បាស់]
ស្តាប់​ទៅ​មិន​ស្រដៀង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
សំឡេងនៃទេសភាពដែលអ្នកចូលចិត្ត
[សើច​របស់ Jiwoon] [សើច​អស់​ដង្ហើម]
(Jiwoon) មកទៀតហើយ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើរឿងប្រៃមួយទៀតទេ?
[សំណើចរបស់ Jiwoon]
ខ្ចោ!
[មនុស្សសើច]
[ទេសភាពកំពុងរោទិ៍]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Seokjo) កន្លែងដែល Byeongjo Jeongrang ទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់
ខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យយោធា
មានឃាតកម្មមួយនៅក្នុងការិយាល័យ។
ម៉េច​ក៏​ស្ងាត់​ម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជាមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់មិនចង់ឱ្យករណីនេះត្រូវបានគេស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
(Seokjo) រួមទាំង Unam ដែលបានឆក់យកជីវិតខ្លួនឯងនាពេលថ្មីៗនេះ
Kwon Se-gyeom អធិការ Hamgyeong-do ដែលបានស្លាប់ និង Jeong-rang ដែលជាទាហានបច្ចុប្បន្ន។
ទាំងអស់នៅពេលនៃការបណ្តេញ Ikseon កាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ពួកគេ​ជា​សាក្សី​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ 10 ឆ្នាំមុន ការងាររបស់ Ikseon
មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្លាប់​មនុស្ស?
(Seokjo) ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​លោក​អធិការ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(អ្នកបម្រើ) មកចុះ ថយក្រោយ
[សំលេងរំខាន]
សូមអញ្ជើញទៅឆ្ងាយ
[តន្ត្រីតានតឹង]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ថ្ម]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប្រជាជន]
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់] (Gijae) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ថ្ម) គឺជាឃាតក
ជួប​ជាមួយ​មេ​ធំ​មក!
[តន្ត្រី​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​រំភើប​] [Seath ធ្លាក់​ចេញ​]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ថ្ម]
[ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Gaon]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Gaon]
[វិញ្ញាណ​របស់ Gaon​]
[ប្រយុទ្ធគ្នាដោយកម្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូររឹងរបស់ហ្គាន] [ថ្ងូររឹងរបស់ថ្ម]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍] [សំឡេងពិបាកដកដង្ហើមរបស់ Gaon]
(Hyungseol) តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដង្ហើម​រដុប​]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
(Seokjo) មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​តម្រង់​ទៅ​រក​ចៅហ្វាយ​អង្គុយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
[ដង្ហើមរដុបនៃថ្ម]
(Hyungseol) គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
(ថ្ម) ការក្លែងបន្លំមាសរបស់ខ្ញុំគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានដើរល្បាតនៅខាងក្រៅវាំងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
(ថ្ម) អ្វីដែលចម្លែក
មន្ត្រី​ក្លែង​បន្លំ​មាស​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ល្បាត​កន្លែង​នេះ​ផ្ទាល់
បើ​មាន​អ្នក​ណា​សង្ស័យ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គេ។
ឈប់មើលទៅក្រោយ
[តន្ត្រីងងឹត]
Ga-on Kim គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម
ការងារលំបាក
(Hyeongseol) ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រោងទុកគាត់នៅក្នុងវាំងទេ?
ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ផង​ដែរ​
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
មើលក្មេង
(Hyejong) គ្មានទៀតទេ
គ្មាននរណាម្នាក់គួរឈឺចាប់ទេ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Hyun) ឃើញអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នាំ​ក្មួយ​ទៅ​ជំរាប​សួរ​ដល់​ផ្ទះ​ពូ
(Changwoon-gun) Hyun អ្នកនឹងមិនរកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តោះ​មើល​ហ្អី?
តើ​អ្នក​ទី​បី​បាន​ធ្វើ​ទេ? បាទ?
"ស្វែងយល់ពីក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ មករា"។
[សំណើចរបស់ Changwoon]
អ្នក​បាន​កែលម្អ​ភ្នែក​បន្តិច​ហើយ មិន​ដូច​ពូ​ឯង​ទេ។
(Hyun) នោះហើយជាមូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការ Sangheon-gun កំពុងមើលថែអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់បាន។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Changwoon]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ Changwoon]
[ទម្លាក់កញ្ចក់] តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើ
[តន្ត្រីងងឹត]
[សើច] ខ្ញុំធ្វើព្រោះខឹង
(Changwoon) ខ្ញុំខឹង!
ឃើញ​សម្ដេច​រាជបុត្រី​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​ឆ្កួត​នេះ​បាន​ទេ។
អូ ប៉ុន្តែ
Bit, ts, អ្វី, ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់សម្លាប់រឿងនេះទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ឆ្កេញី​ដែល​បាន​ពាល់​ព្រះ​រាជា​របស់​ខ្ញុំ បាទ
[សំណើចរបស់ Changwoon]
[ថ្ងូរពិបាក]
អូ សរសេរ
[សំណើចរបស់ Changwoon]
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ យកម្ហូបមកវិញ!
ញ៉ាំអី?
បរិភោគ, បរិភោគ
សើច]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ជំពូកចុចបើក]
[គណៈរដ្ឋមន្ត្រីបានបិទ]
[កប៉ាល់បើកនិងបិទ]
AC
[តន្ត្រី​តានតឹង​] [ការ​ដកដង្ហើម​របស់ Changwoon]
[សំឡេងថ្ងូរមិនសប្បាយចិត្ត]
(Changwoon-gun) លោក Lee
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Changwoon]
[សើចសប្បាយ]
(Changwoon-gun) អូ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ លោក!
[កប៉ាល់ចុចនិងបិទ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Changwoon] [ឥទ្ធិពលសំឡេងតឹងតែង]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
(Hwi) សូមអរគុណ
រកឃើញហើយពូ
[តន្ត្រីតឹងតែង] [ដង្ហើមខ្មាស់]
(Changwoon) អេ!
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Changwoon]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Changwoon]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ពិបាករបស់ Changwoon-gun]
[យំសោកឈឺចាប់]
(Changwoon) អូ វាឈឺណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ យកដាវរបស់ព្រះអង្គទៅ
ហេ! ពូជ
[សំឡេងថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់ Changwoon-gun]
(Hwi) ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនអាចការពារពូរបស់គាត់បានទៀតទេ។
[សើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Changwoon]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Changwoon]
ខ្ញុំបានបំផ្លាញគ្រួសារអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ
វាមិនសមនឹងការបង់ថ្លៃសម្រាប់វាទេ?
អ្នក​ណា​យក​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
(Hwi) កុមារដែលស្លាប់ក៏ជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសនេះដែរ។
ដូច្នេះ តើ​វា​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អំពើ​បាប​នៃ​ការ​សម្លាប់​ឬ?
ឃាតកម្ម?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា វា​ជា​ជីវិត​របស់​ទាសករ​ឆ្កេញី
លះបង់ជីវិតជាពូ
មែនទេ?
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្វីៗ​ក្នុង​លោក​មាន​ទម្ងន់!
ដូច្នេះ
(Hwi) ជីវិតរបស់ពូគឺធ្ងន់
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជីវិត​ទាសករ​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​គឺ​ស្រួល​មែន​ទេ?
អូ!
(Changwoon-gun) ខ្ញុំជារាជវង្ស
ក្រៅ​ពី​នេះ ចុះ​បុរស​នៅ​មុខ​អ្នក​វិញ? វាជាពូរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើ
(ហ៊ឺ) ជាងជីវិតរបស់ពូរាជ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ត្រូវតែសំខាន់ជាងនេះ។
នៅ​ឡើយ​ទេ តើ​ព្រះអង្គ​ធ្វើ​បាប​ទូលបង្គំ​ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់?
នោះហើយជាអ្វីដែល ...
ពេលមួយនៅក្នុងក្រុម
ម្តងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
(Changwoon-gun) នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលហ៊ានធ្វើបាបរាងកាយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសមាជិកនៃរាជវង្ស។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់!
[សើច]
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
[តន្ត្រីតានតឹង]
(Hwi) ពូរបស់ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
[ដង្ហើម​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Changwoon) ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ចាំបន្តិច...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
'ក្មួយប្រុសពិតជាសម្លាប់ពូមែនឬ?' ធ្វើ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែគិតអំពីវាទេឬ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Changwoon]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Changwoon]
មក ចាំ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? បាទ?
(Changwoon-gun) ទាប
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង សម្លាញ់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខុស បាទ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំជីវិតរបស់អ្នក។
ធ្វើវាទៅកូនដែលស្លាប់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
(Hwi) ទៅផ្នូររបស់កុមារ
លើក​ខគម្ពីរ​ដង្វាយធួន
ជំនួសឱ្យការយកជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅមាសនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ទេ​ទេ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ក្រាប​ផ្នូរ​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
(Hwi) ហេតុអ្វី? [សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Changwoon]
មិនអាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹង, ខ្ញុំនឹង
បាទ ខ្ញុំនឹង បាទ
[គាត់ដកដង្ហើមចេញដោយភ័យខ្លាច]
[បក្សីស្រែកយំ] [ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដង្ហើម​ខឹង]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Changwoon]
(ប្រៀបធៀប) លុតជង្គង់!
(ប្រៀបធៀប) អ្នកបម្រើរាជការ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​នៅ​មុខ​ផ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ​បម្រើ?
ហ៊ាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ប្រយ័ត្ន​បែប​នេះ​!
ពូបានប្រើអំណាចរបស់ស្តេច
បានយកជីវិតរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់
(Hwi) ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្វីជាអាកប្បកិរិយារបស់ Changun-kun?
អ្នកគួរតែអត់ធ្មត់
(ប្រៀបធៀប) រាជទាយាទដែលត្រូវចេញមុខច្រើនជាងអ្នកផ្សេងដើម្បីការពារមាគ៌ាគង្គា
តើអ្នកអាចមានកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
(Hwi) កំហុស
ទេ
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​អ័បាម៉ា ដើម្បី​បម្រើ​ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ហាលម៉ាម៉ា​ដើម្បី​ការពារ​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​រាជវង្ស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
(Hyejong) ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកចេញទៅក្រៅ
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
តើអ្នកចង់ក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធទេ?
(បរិយាយ) អំពើដែលតុលាការជាន់ទាបបានធ្វើ
គំនិតដែលអាចញុះញង់អ្នកបំរើនិងអភិជន
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន?
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេសនេះអាចរស់បាន?
ម្នាល​អាវុសោ សេចក្តី​បង្គាប់​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់ មិន​ត្រូវ​អាក់អន់ចិត្ត
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាស្តេច យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជីវិតមិនសំខាន់ដែរ។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចសណ្តាប់ធ្នាប់នោះទេ។
[តន្ត្រីងងឹត]
តើអ្នកនិយាយថាវាជាជីវិតដ៏តូចមួយទេ?
(សេចក្តីរាយការណ៍) ដល់ការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីថោកទាប
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកបានចេញទៅ!
លើលោកនេះគ្មានជីវិតមិនសំខាន់ទេ។
គ្មានជីវិតត្រូវស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
(Hwi) គ្មាននរណាម្នាក់
អ្នកមិនអាចយកជីវិតអ្នកផ្សេងបានទេ។
នរណាម្នាក់
[បក្សីកំពុងស្រែក] ព្រះអង្គម្ចាស់?
[ផ្លូវ​មាន​សំឡេង​រំខាន] (អាណាក់ ១) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវ​នេះ ទីក្រុង​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ដែល​ប្រមាថ​ពូ
វា​ជា​បទ​ល្មើស​ប្លន់​មាន​អ្នក​ជេរ។
អូ នោះហើយជាយ៉ាងបង់
មនុស្ស​ដូច​យើង​គ្រាន់​តែ​ឡូយ។
Alas, មិនដែល​មាន​ពេល​ណា​ដែល​ណា​រ៉ា​សា​ម៉ា​ល្អ​នេះ​។
[សំណើចរបស់ Lady 1]
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​អ្នក​បម្រើ​រាជការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាខ្លះដែរ។
[ដង្ហើមដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ]
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកិច្ចការទីក្រុងទាល់តែសោះ។
តើ​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​ឮ​អំពី​រាជទាយាទ​ឬ?
ទេ អ្វី...
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីឈឺចាប់] [ស្មៅយំ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បន្ទាប
ម៉េចមិនចូលគេងទៀត?
(Jiwoon) ទោះបីខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីការបន្ទាបខ្លួន
បារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
[Hwi ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) ដូច្នេះ តើអ្នកមកផ្ទះនេះទេ?
គ្រប់ផ្លូវទៅជ្រុង?
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
(Jiwoon) ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​មក​ទល់​មុខ​និង​និយាយ​
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ដកដង្ហើមធំ]
[ទឹកជ្រោះស្រក់ចុះ]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ជាងកាត់ឈើ]
[សម្រែកអ្នកកាប់ឈើ]
[សំឡេងស្រៀវស្រើបរបស់ជាងកាត់ឈើ]
(Lumberjack) អូ ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
ហេហេហេ
[ដាក់ចបកាប់] បាទ? ហេ
[សំឡេងយំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកកាប់ឈើ]
[សម្រែកអ្នកកាប់ឈើ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Changcheon-gun]
(Wonsan-gun) តើអ្នកនៅទីនេះទេប្រធានក្រុម?
[ជ្រើសរើសដង្ហើមពិបាក]
(Changcheon-gun) តើមូលហេតុអ្វីបានហៅខ្ញុំមកកន្លែងនេះ?
តើវាមានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
យើង​គ្រាន់​តែ​ហៅ​គេ​ទៅ​បរបាញ់​ជាមួយ​គ្នា។
(Changcheon-gun) ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការបរបាញ់ទេ។
ជាពិសេសនៅពេលបរបាញ់ជាមួយមិត្តភក្តិ។
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Changcheon-gun] (Wonsan-gun) ជាការពិត។
ឧត្តមរបស់អ្នកស្រឡាញ់ Daejun Jaehyun
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​បរបាញ់​សត្វ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តុមួយដាក់នៅពីមុខអ្នក។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជានំរូបភាពសម្រាប់ឆ្កែចចកទេឬ?
អ្វី?
ដកដង្ហើមធំ]
"유서"
នេះគឺជាឆន្ទៈដែលបន្សល់ទុកដោយប្រធានក្រុម Changwoon-gun ។
(Changcheon-gun) U…
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ភាព​អាម៉ាស់​ដែល​គាត់​បាន​រង​ទុក្ខ ហើយ​យក​ជីវិត​គាត់​បាន​ទេ។
តើនេះអាច...
(Wonsan-gun) បុគ្គលដែលខូចចិត្តក្នុងការស្លាប់របស់ពូ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
នេះជាការបំបែកផ្លូវនៃទន្លេ។
យ៉ងបានលុតជង្គង់ចំពោះទាសករ
ពូ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ចំអក​យក​ជីវិត។
ទាហាន Joseon ទាំងនេះ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មើល​វា​ទេ? [តន្ត្រី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ]
អូ បាទ
ក្មួយប្រុសរបស់ Buwon
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាប្រធាន Sungkyunkwan ។
អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺតែងតែនាំមុខគេក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗនៅក្នុងប្រទេស។
សូមជូនកូនសៀវភៅដែលបន្សល់ទុកដោយពូទៅក្មួយប្រុស។
វា​ពិត​ជា​នឹង​មាន​ជំនួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ
(លីវ សាំង) តាម​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
[តន្ត្រីងងឹត]
គាត់​យំ​សោក​ធ្វើ​អត្តឃាត
ព្រះអង្គ​មិន​បាន​បំពេញ​តួនាទី​ជា​រាជទាយាទ​ដែល​គួរ​តែ​បម្រើ​ប្រជាជន​ឡើយ។
[មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ​] អំពី​ការ​បំបែក​លំដាប់​នៃ​លទ្ធិខុងជឺ
ប្រទេស​ទាំង​មូល​តក់ស្លុត​ហើយ​ប្រជាជន​តូចចិត្ត​និង​តូចចិត្ត​។
លើស​ពី​នេះ​ដោយ​ការ​បង្អាប់​លោក​ពូ
អំពើ​បាប​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឡើង​ដល់​ស្ថានសួគ៌។
ប្រជាជន Joseon ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទោស​ពី​អំពើ​បាប​ទាំង​អស់​នោះ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ចាត់​ចែង​សណ្តាប់​ធ្នាប់​ក្នុង​ប្រទេស។
ប្រសិនបើអ្នកគោរពច្បាប់ខុងជឺ
ឡើងគ្រងរាជ្យសម្បត្តិ
បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​គឺ​ត្រឹមត្រូវ​!
សូម​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ចំពោះ​ការ​ទម្លាក់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ដែល​អង្រួន​គ្រឹះ​នៃ​លទ្ធិខុងជឺ!
(សិស្ស) សូមដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
(Hejong) តើអ្នកជានរណា?
(Changcheon-gun) បាទ?
អ្វីដែលផ្លាស់ទីដង្កូវរួមគ្នា
នោះហើយជា ...
(Changcheon-gun) ការផ្តន្ទាទោសរបស់ខ្ញុំពិតជាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងស្រឡាំងកាំងក្នុងពេលនេះ...
(Hyejong) បើអ្នកធ្វើបែបនេះ Daegun Jaehyun
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​បាន​ទេ?
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​លោក​ម្ចាស់
(Changcheon-gun) ការពិតគឺរឿងដែលអ្នកមិនដឹងបានមកដល់ហើយ។
(Hyejong) ក្មួយប្រុសរបស់ Buwongun
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មេ​របស់ Sungkyunkwan។
តើអ្នកពិតជានឹងបញ្ឆោតខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់មែនទេ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ក្មួយ​ប្រុស​ជា​អ្នក​រៀបចំ​បុណ្យ​សព?
កុំបំពានច្បាប់នៃថ្នាក់
(Changcheon-gun) សូម្បីតែចលនារបស់និស្សិតខុងជឺដើម្បីសម្រេចគណបក្ស
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​បញ្ឈប់​បាន​លោក​ម្ចាស់
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ចុចបិទទ្វារ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​រឹង​របស់ Changcheon-gun]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
(រាយការណ៍) Buwongun ទទួលខុសត្រូវ និងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ!
តើនេះយ៉ាងម៉េច...
(របាយការណ៍) ដោះលែងទាហាន
អ្នក​ដែល​ចូល​កាន់កាប់​វាំង​ហើយ​ជេរ​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
ត្រូវតែទទួលទោសពីបទក្បត់ជាតិ!
ថា​ក្បត់​ជាតិ​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​សម្រេច។
(Hyejong) ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តរឿងនេះ
Sangheon-kun ឈប់ដកថយ!
(រាយការណ៍) ចាប់​មេខ្លោង​យក​ទៅ​ព្យួរក
ខ្ញុំ​ផ្លាស់ទី​ទាហាន​បើ​ចាំបាច់
ចាប់​អស់​អ្នក​ដែល​និយាយ​ពី​ការ​ផ្ដួល​រំលំ​ព្រះ​រាជា
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​មាត់​គាត់ ហើយ​ដក​អណ្តាត​គាត់​ចេញ
[ដង្ហើមខឹងរបស់ជីជី]
[ជំហានដែលកំពុងដំណើរការ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ខ្សែ] [ស្មៅយំ]
(បច្ចុប្បន្ន) តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការ​អំពាវនាវ​របស់​និស្សិត​ខុងជឺ​ឲ្យ​លុបចោល​រាជទាយាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
មិនដឹង​ថា​បាន​ឃើញ​ទេ?
អ្នកប្រញាប់ក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
បើដូច្នេះមែន មកពីអ្នកបានជួបអធិការបតីនៃ Changcheon-gun?
(Hyun) ម៉េចក៏អូនបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​នេះ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​នៅ​ខាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
(Wonsan-gun) ឈប់ហើយប្រឈមមុខនឹងការពិត
ពូរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ត្រូវ​បាន​គេ​ថា​ចប់​ហើយ។
[ភ្លេងសុទ្ធ] បង
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
Gwol-eun ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំជាអ្នកដើម
និងក្មេង
នោះហើយជាកន្លែងដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
កុំធ្វើបែបនេះ
សូមបញ្ឈប់
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ឆន្ទៈរបស់ពួកគេទៀតទេ។
ដកដង្ហើមធំ]
( យូ សាំង ) សូមគ្រងរាជ្យសម្បត្តិជាផ្លូវការហើយ បង្គាប់ឱ្យព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យបន្ត!
(សិស្ស) សូមកុម្ម៉ង់!
(លទ្ធិខុងជឺ) សូមដាក់ទោសព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍ដែលអង្រួនគ្រឹះនៃលទ្ធិខុងជឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ! [ដកដង្ហើមធំនៃការសម្ដែងពីរដង]
តើ​មនុស្ស​មាន​ការ​អប់រំ​អាច​និយាយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា [អ្នក​ប្រាជ្ញ​ខុងជឺ​សូម​អង្វរ]
(Liu Saeng) គាត់បានបង្អាប់ពូរបស់គាត់ ហើយនាំគាត់ទៅសម្លាប់។
សូម​ទូលបង្គំ​ទទួល​ទោស​ពី​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​!
[ចាប់យកកូនសោទ្វារ] (សិស្ស) សួរខ្ញុំ!
[ខិត​ជិត​ជើង​]
បិទភ្នែកហើយទៅ Daejeon
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកខុសដោយរបៀបណា?
(Bokdong) ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងបែបនេះពិតជានឹងកើតឡើងមែនឬ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់ដែរទេ?
មិនមែន​វា​ទេ
(Bokdong) តើអ្នកមិនអត់ធ្មត់ទេរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ប៉ុន្តែពេលនេះ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមអត់ធ្មត់
អាចមានការអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​
(Hwi) ក្មេងប្រុសដែលត្រូវស្លាប់ដោយសារឋានៈទាប
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង
តើអ្វីនឹងខុសគ្នា
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
ខ្ញុំ ទាប...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះម្តងទៀត
10 ឆ្នាំក្រោយ
ទេ
ប្រហែលជាជារៀងរហូត
(Hwi) ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លើកលែងតែការសង្គ្រោះជីវិត
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃជីវិតបែបនេះ
ខ្ញុំ​គិតថា
សូម​រក្សា​កន្លែង​នេះ​តែ​មួយ​គត់
រស់នៅដោយបិទភ្នែក បិទត្រចៀក
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំឃើញពួកគេឥឡូវនេះ
នៅទីនេះនៅតែមាន
នៅពេលដែលខ្ញុំកើតនិង
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ល្អ​ណាស់
ម្តាយក្រីក្រផងដែរ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​
(Kim Sang-gung) បើម៉ាម៉ានៅរស់ ប្រាកដ
'ត្រូវ'
'ល្អ​ណាស់'
អ្នកនឹងបាននិយាយ
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ខ្ញុំ និង ហុង មហាផ្ទៃ រហូតដល់ចប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
"គណបក្សសប្បុរសធម៌"
[ស្មៅយំ]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Hwi) បង
(បច្ចុប្បន្ន) មិនទាន់លិចទឹកទេ?
ខាងក្រៅ​មាន​សម្លេង​រំខាន​ណាស់​តើ​អ្នក​អាច​គេង​បាន​ស្រួល​ទេ​?
(Hwi) [ញញឹមដោយអៀនខ្មាស់] ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចនេះ?
ដល់​អ្នក
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសារភាព
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្លាក់ចុះជាលើកដំបូង
(Hyun) ភ្នែកទាំងពីរគឺជ្រៅណាស់ ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាទីបញ្ចប់ ប៉ុន្តែ
ដែលបំពេញវា។
វាជាបន្ទាត់ព្រំដែនដោយគ្មានហេតុផល។
ភ្នែកម្តាយបីនាក់ដូចឈាម
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
មុខនិងសំឡេង
ជំហានទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
នៅ​ខាង​ក្រោម​នេះ
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនមែនជាជំនាន់ទីបីដែលខ្ញុំបានស្គាល់នោះទេ។
[ភ្លេងធ្ងន់] [ដកដង្ហើមធំ]
(Hwi) ទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
(បច្ចុប្បន្ន) ការពិតនោះមានការភ័ន្តច្រឡំតាំងពីដំបូង
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំខ្លាច
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការធ្លាក់ចុះម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ក្មេងប្រុសដែលបាញ់ធ្នូពេញមួយយប់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទុះ
ក្មេង​ដែល​ដួល​បាក់​ឆ្អឹង ហើយ​ក្រោក​ឡើង​កាន់​ធ្មេញ
នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដ៏​លំបាក​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នឹក​ស្មាន​ដល់
កុមារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ពស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
បងប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកចូលនិវត្តន៍
មានតែសេចក្តីស្លាប់ទេដែលរង់ចាំការធ្លាក់ចុះ
(Hyundai) ទេ ទោះជាសំណាងដែលខ្ញុំមិនបានក្លាយជារាជទាយាទរងក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទ្រាំទ្រ​អ្វី​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ជា​ស្ត្រី​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វានឹងកាន់តែពិបាកទៅថ្ងៃអនាគត
នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងត្រូវបានបង្ហាញ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
[តន្ត្រីឈឺចាប់]
ដល់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
(Hyun) នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវដែលគាត់បានឈប់ដោយមិនបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីសមុទ្រទេ?
មានទូកដែលមានសំពៅធំ
ឡើងលើទូកនោះហើយចាកចេញ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំ​នឹង​យក
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​]
[ផ្លុំកប៉ាល់]
[នាងដករន្ធ]
[ដាក់​កន្លែង​ចុះ​]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[បើកប្រអប់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងទ្វារមួយ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
ចំណងជើងរង៖ ចាង សែរី