'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូវលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយបុរសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់ want ♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់ទាក់ទងគ្នា, ល្អណាស់
sword ដាវភួយហ្វីនសូត្រនៃការស្រឡាញ់ជំនាញអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់របស់និកាយមោទនភាពនិងមោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ចំពោះអាហារនេះយើងមិនគួរ បរិភោគអាហារនេះ។
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺក្លែងក្លាយប៉ុន្តែម្សៅសាច់ដុំទន់នេះគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិតនេះគឺជាពស់ធូបទឹកមាត់ពស់។
វាគឺជាផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងដែលផលិតដោយលោកម្ចាស់ស៊ីនេះ
ដែលបានបង្កើតនិកាយនៃផ្លូវសុចរិតនិងបិសាចប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
និងការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនោះ
តើនឹងមានការបង្ហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងបេះដូងរបស់ Xiao Chun Hua
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមានចរិតសាហាវឃោរឃៅ។
[ភាគទី ៤០]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអោយនាងញ៉ាំអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាទុក្ខវេទនារយរយផ្កាប្រែជាបែបនេះ?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងនូវផ្កាផ្កាឈូក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្កាឈូកព្រិល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាប្រធានក្រុម Gu បានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
មិនថាវាជាម្សៅសាច់ដុំទន់ឬគ្រឿងក្រអូបពស់វែកទេ
ដរាបណាវាលាយជាមួយគ្រាប់ព្រិលផ្កាឈូក
បន្ទាប់មកវានឹងបង្កឱ្យ
មានការវាយប្រហារនៃថ្នាំពុលផ្ការយ។
Bu'er តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
ខ្ញុំស្គាល់ច្រើនបំផុតជាមួយថ្នាំពុលផ្ការយរយកុលសម្ព័ន្ធ។
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងព្យាបាលអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ -
យើងនឹងត្រូវមើលរវាងលោកចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងល្អាងម៉ាស្ទ័រ Shangguan
ដែលនឹងជួយសង្គ្រោះនាង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើមេដឹកនាំណាម្នាក់នៃមាគ៌ាសុចរិតឬអារក្សចូល
នឹងលះបង់ខ្លួនដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រីម្នាក់នោះទេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។
ប្រសិនបើយើងមិនកម្ចាត់ថ្នាំពុលទេ
ស៊ាវឈុនហួនឹងត្រូវស្លាប់បន្ទាប់ពីកន្លះម៉ោង។
បងប្រុស Qiu Yue កុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់តទៅទៀត។
Qianyue Sect មានជំនាញផលិតថ្នាំពុល។
ចាប់តាំងពីថ្នាំពុលនេះមានប្រភពចេញពីឈីនៀយូសត្រូវតែមានថ្នាំបន្សាប។
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលផ្ការយរយកុលសម្ព័ន្ធទេ។
នៅមានវិធីសាស្រ្តមួយទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
វាដោយប្រើតែហ្សេនឈី (កម្លាំងផ្ទៃក្នុង) ។
មធ្យមឈីធម្មតានឹងមិនធ្វើទេ។
វាត្រូវតែជាឈីសុទ្ធពីលោកយ៉ាង (TN: នៅក្នុងទស្សនវិជ្ជារបស់ចិនលោកយ៉ាងត្រូវបានកំណត់ថាជាបុរសដែលចូលរួមជាមួយឋានសួគ៌ពន្លឺនិងកំដៅផ្ទុយនឹងយិនដែលត្រូវបានកំណត់ថាជាស្ត្រីដែលទាក់ទងនឹងផែនដីងងឹតនិងត្រជាក់។ )
ឬ ឈីសុទ្ធនៃយិនទាំងបី។ (TN: ឈ្មោះ Xiao បៃមានលោក Yang Zhen បរិសុទ្ធបំផុតឈី; ចំណែកឯ Qiu បាន Yue មានបីដងយិន Zhen ឈីនៃការណាមួយផ្សេងទៀត។ )
វ័យក្មេងប្រធានអនុបណ្ឌិតហាក់បីដូចជាត្រូវបានអនុវត្តនោះលោក Yang Zhen ឈីបរិសុទ្ធបំផុត។
វាអាចថា ...
សៀងហ្គ័រឈីយូយូបានហាត់ Zhen Qi សុទ្ធបីនៃយិនបី?
អំពីការពុលផ្កាកុលាបរយរយទោះបីមានគ្រូក្បាច់គុនខ្លាំង ៗ ក៏ដោយ
ក៏នៅតែត្រូវការពេល ៣ ថ្ងៃដើម្បីបន្សាបនិងព្យាបាលនាងដែរ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមហ្គូនិងខ្ញុំដំបូងឡើយមានគំរោង
បំពុលក្មេងស្រីអំឡុងពេលប្រយុទ្ធគ្នាដ៏អស្ចារ្យរវាងឈៀនយូយនិងហ្វុងមីងម៉ាយ។
បន្ទាប់មកវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកណាមិនលះបង់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានអំណាចនិងបង្កើនឋានៈរបស់ខ្ញុំ។
រឿងសំខាន់បែបនេះប្រធានក្រុម Gu និងខ្ញុំ
បានរៀបចំផែនការយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែតើនរណាដឹងថាអ្នកនឹងចិញ្ចឹមពូជផ្កាព្រិលផ្កាឈូក
និងពន្លឿនការវាយប្រហាររបស់ថ្នាំពុល?
មិនថាអ្នកណាសម្រេចចិត្តព្យាបាលនាងទេ
មនុស្សម្នាក់នោះត្រូវតែប្រើប្រាស់នូវភាពបរិសុទ្ធរបស់គាត់ Zhen Qi ។
ពិភពកីឡាប៉េតង់នឹងបាត់បង់មេក្បាច់គុនកម្រិតកំពូលមួយទៀត។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកណាដែលល្ងីល្ងើ
ក្លាយជាជនងាយរងគ្រោះនៅចំពោះមុខអ្នកផ្សេងទៀត?
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីលើទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫មើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃល្បឿនលឿន។ វាយដំបេះដូង♫♫
វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក
♫ not មិនគួរអោយស្រលាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫ពេជ្រចរណៃ
ទឹកកកភ្លឺរលោងអ្នកណាត្រូវសន្យាជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ដូច្នេះកូនក្មេង!
brief ឧទាហរណ៍សង្ខេបដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
Pearl គុជខ្យងតូចតើអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពទេមែនទេ?
ដរាបណាគុជខ្យងខ្ញុំនៅតែភ្លឺអ្នកនឹងមិនចុះខ្សោយទេ។
aving ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានសំណាងគឺពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫របៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
អ្នកត្រូវថើបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាច្រើននៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែមិនដឹង។
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
ជុនហួឈីឈីយូ (ផ្កានិទាឃរដូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ) តើវានឹងចប់នៅពេលណា?
left ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
វាល្អហើយ។ brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ជុនហួ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
Shangguan Qiu Yue ធ្លាប់បានប្រើផ្លែឈើក្លែងក្លាយ
ដែលនាំឱ្យមានមនុស្សស្លាប់យ៉ាងច្រើន។
គាត់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាមិនសម្លាប់យើងឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកប្រើហ្សេនឈីរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលការពុលរបស់ជុនហួ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
គាត់កំពុងសន្សំនរណាម្នាក់។
តើរឿងនោះនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានការណ៍ទេឬ?
ប្តី!
ខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់ ...
មុខរបស់អ្នក។
ក្នុងចិត្ត
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវឬខុសសម្រាប់ស្នេហាឡើយ។
ទោះបីជាអែលឌើរម៉ាស្ទ័រ Xiao បានបរាជ័យ Shuangguan Hui ក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនមានឈ្មោះរបស់គាត់ជាមេជាងគុនដែរ
លោកជុនហួបាននិយាយថា
ប្រើចិត្តសប្បុរសដើម្បីព្យាបាលពិភពលោក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនខកខានស្រឡាញ់អ្នកដទៃឬស្គាល់អ្នកដទៃឡើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Xiao Bai ចូលចិត្តឈុនហួ។
អ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំពេញមួយជីវិតអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខុសដែលបាននៅជាមួយមនុស្សទុច្ចរិតនៃឈិនយូអ៊ីស។
ខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងក៏ជាបិសាចដែរ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន។
តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
កញ្ញាជុនហួ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឈីន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំលែងជាសត្វកន្លាតដែលមិនដែលងាប់។
ការពិតនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់ដល់ពិភពលោក។
Bu'er ក៏ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអបអរសាទរអ្នក, អនុបណ្ឌិតឈីន។
អ្នកសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមានការចូលរួមជាមួយកញ្ញាឡេង។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ Qianyue Sect មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្ថិតនៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលគិតថាភ្លាមៗនោះ
Shangguan Qiu Yue ត្រូវបានយកដោយ Ye Yan ។
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនក៏ស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
វាបានបញ្ចប់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកពីទុក្ខវេទនាផ្ការយត្រូវបានព្យាបាលឱ្យជាសះស្បើយផងដែរ។
អ្នកបានសន្លប់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកពីប៊្លិនស៊េនវិលត្រលប់ទៅហ្វុងមីងម៉ាយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក ... តើអ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសប្រធានវ័យក្មេងដែលមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់គួរតែធ្វើតាមវិធីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំហើយបានលះបង់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសជារៀងរហូត។
Shangguan Qiu Yue
បានប្រើ Zhen Qi សុទ្ធ។
ព័ត៌មាននេះបានសាយភាយពាសពេញ។
ដើមឡើយមាគ៌ាសុចរិតនិងបិសាចអារក្សនឹងមិនលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឈ្នះនោះ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែជំងឺរបស់គាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាបែកខ្ញែកគ្នាគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់ពីនោះវាមានភាពច្របូកច្របល់ផ្នែកខាងក្នុងខ្លះនៅក្នុងជួរ Qianyue Sect ។
ប្រជាជនមកពីគ្រប់ទិសទីអ្នកប្រយុទ្ធបានប្រឆាំងនឹង Qianyue Sect ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមចេញផ្លែនៃអាយុវែង
ដូច្នេះនិកាយទាំងអស់បានអាក់អន់ចិត្តគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានបញ្ជាថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
កាលពី ៣ ថ្ងៃមុនលោកយានយ៉ានបានដោះស្រាយការបះបោរ
ហើយមានឈិនយីយូសស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកចុះ Shangguan Qiu Yue?
គាត់ ... នៅក្រៅជម្លោះ។
តាមពិតឧប្បត្តិហេតុនេះអាចជាផលប្រយោជន៍ចុងក្រោយរបស់គាត់។
ដើម្បីគិតអំពីវាម្តងទៀតគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគណនាយ៉ាងខ្លាំង។
ទ្រង់បាន បណ្ដាលឲ្យ យើងវាយតប់គ្នាពីខាងក្នុង។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យគាត់បានប្រើ Zhen Qi ដែលសុទ្ធសាធរបស់គាត់រួចហើយ។
ដូច្នេះហើយទីបំផុតរារាំងការប្រយុទ្ធនេះ។
វិធីនេះក៏ល្អជាងនេះដែរ។
ពិភពអ្នកប្រយុទ្ធអាចមានសន្តិភាពមួយរយៈ។
ប្រសិនបើឆន្ទៈរបស់គាត់ដើម្បីការពារខ្លួនគាត់កាន់តែខ្លាំងនោះ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក ... ត្រូវតែស្រឡាញ់គាត់។
Shangguan Qiu Yue ចូលចិត្តលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនអុកប៉ុន្តែគាត់តែងតែការពារអ្នក។
តើអ្នកណានឹងរំពឹងថានឹងមានមុនការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
គាត់អាចបោះបង់ចោលការជ្រើសរើសរបស់អ្នក?
តាមពិតគាត់ពិតជា
ល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកណាហ៊ានជំទាស់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយយ៉ាងមុតមាំថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ពីអ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បាន។
វាដូចជាអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ចង់បានគឺអ្នក។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងផែនការចុងក្រោយរបស់ Bu'er
គាត់និងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមានការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានជ្រើសរើសយករបស់ល្អប្រសើរដូចជាគាត់ ...
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកជាការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់គាត់នៅលើក្តារអុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់បានឈ្នះ។
ជាមួយក្មេងស្រីដូចជាអ្នកនៅក្បែរគាត់
ការព្រួយបារម្ភរបស់យើងប្រឆាំងនឹងគាត់ក៏នឹងថយចុះដែរ
ហើយសន្តិភាពនៅក្នុងពិភពអ្នកប្រយុទ្ធ
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកយូរជាងនេះបន្តិច។
កញ្ញាឈុនហួ
ឥឡូវខ្ញុំដេញថ្លៃអ្នក
"លា" ។
ថ្ងៃកាន់តែត្រជាក់។
សូមចងចាំថាត្រូវបិទទ្វារនិងបង្អួច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយហើយរឹងមាំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើនបន្ទាប់ពីបានដោះស្រាយជាមួយនឹងជំងឺនេះ។
Xiao Bai, ខ្ញុំពិតជាមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជួបគាត់ដែរ។
តើនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យនាំអ្នក។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំវានឹងមានថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំនឹងលះបង់អ្នក។
មានតែនៅជាមួយគាត់
អ្នកនឹងត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ក្រោមគ្រប់កាលៈទេសៈ។
ស៊ាវបៃ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
កុំបារម្ភ! វានឹងមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលនឹងលង់ស្រលាញ់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់មកយកអ្នក។
សូមអរគុណ។
a ក្នុងភាពសោកសៅមួយដែលបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
♫♫អោបក្រសោបដួងចិត្តខ្ញុំ
♫ one គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត♫
I ថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិត♫
♫ក្នុងក្តីស្រលាញ់និងមិនអាចប្រកែកបានពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♫
are មានសៀវភៅនៃការដឹងគុណនិងការចងគំនុំជាច្រើន♫♫
ក្រឡេកមើលទៅចំងាយឆ្ងាយខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានកន្លែងណាហើយគ្មានអ្វីសោះ♫
path ផ្លូវមួយក្នុងជីវិតគ្មានព្រំដែនហើយទៅណាឆ្ងាយ អាចមើលឃើញ♫
wind ខ្យល់បញ្ចូននិងផ្ញើការសន្យា♫
coming មនុស្សដែលមកជាមួយគ្នានិងបំបែកវាសនានៃជីវិតនេះ
♫♫ក្តីសុបិន្តមានច្រើននិងមានសភាពអ៊ូអរដូចនឹងផ្កាធ្លាក់ចុះរាប់ពាន់♫♫
មើលថែគ្នាមិនទាន់មានអ្វីត្រូវនិយាយ♫
irits ដួងចិត្តនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ នាំខ្ញុំទៅប្រាប់ខ្ញុំអោយអនុវត្តគំនិតរបស់ខ្ញុំ iao
ស៊ាវៃ
អរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កាលពីមុនខ្ញុំជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ស្នេហាមានន័យថាមានវាសនាដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
ការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់គឺដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តែឥលូវនេះខ្ញុំដឹងថា
ស្នេហាគឺជាការមិនមានល័ក្ខខ័ណ្ឌ
មិនត្រូវការការប្រឹងប្រែងនិងមិនអាចតស៊ូបាន។
ស៊ាវបៃ។
មនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់។
ជីវិតដែលពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់នឹងមានរយៈពេលខ្លីពេក
ហើយមានទិសដៅដើម្បីភ្លក្សរសជាតិនៃសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ។
ចៀសមិនផុតទេដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើសនិងលះបង់។
អ្នកគឺជាវីរៈបុរស។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលអ្នកមិនអាចទប់ទល់បាន។
ជុនហួ។
you តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ? ♫
អ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា? តើអ្នកនឹងយំជាមួយអ្នកណា? ♫♫
បទចំរៀងដែលពោពេញទៅដោយភាពទុក្ខព្រួយគឺពិបាករកពិន្ទុ score
♫ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកនៅលើផ្លូវលំបាកនិងជម្លោះនេះ♫
you តើអ្នកនឹងថែរក្សាអ្នកណា? អ្នកនឹងនឹកអ្នកណា? ♫
♫សម្រាប់នៅសល់នៃជីវិតរបស់យើងនោះយើងនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ពេលល្អនិងអាក្រក់♫
♫តើអ្នកមានបំណងចង់♫
ខ្ញុំមក!
pend ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំរហូត? iao
Xiao Chun Hua តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Xiao Chun Hua សូមត្រឡប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងបច្ចេកទេសរបស់អ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯងទេ។
វាអាក្រក់ណាស់។
កុំប៉ះ! គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
អ្នកនៅតែត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលត្រជាក់ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
មួយរយៈមុននេះពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ចឹងដែរ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយងាយទេ។
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅបានល្អ
ដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកល្ងីល្ងើបងប្រុសចាស់!
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
តើអ្នកនឹងឱបខ្ញុំទេ?
មនុស្សពីរនាក់ឱបគ្នាទៅវិញទៅមក
តើមិនកក់ក្តៅទេឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចែចង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកចង់ហើយឱ្យអ្នកចែចង់។
តើអ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើសក់របស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
វាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅផ្ទះ។
នេះមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
វាក៏មិនមែនជាការដឹងគុណដែរ។
គឺដោយសារតែ Xiao Chun Hua
ចង់នៅជាមួយអ្នក។
ជុនហួតែងតែត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅជាមួយឈីយូយូនៅដើមឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំ
មិនអាចយក Xiao Chun Hua ហោះហើរទៀតទេ។
តើវាអាចជាបញ្ហាយ៉ាងម៉េចទៅ?
យើងអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
អតីតកាលមិនអាចលុបចោលបានទេ។
ស៊ាវឈុនហួអ្នកក៏បានឃើញពីការស្លាប់របស់ហ្វូលូដែរ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងក្លាយជា។
ឥឡូវខ្ញុំមានភាពក្លាហានជាងមុន។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមិនមែន Fu Lou ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជា Yousi ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបការបញ្ចប់ដូចគ្នាទេ។
Xiao Chun Hua
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាមិនមានការសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
នៅពេលអនាគតនៅពេលយើងប្រយុទ្ធខ្ញុំអាចនិយាយបានខ្លះ។
កុំយកវាទៅបេះដូង!
ប្រាកដណាស់!
បន្ទាប់មក ...
បងប្រុសចាស់អ្នកធ្លាប់និយាយថា
អ្នកនឹងធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំជានិច្ច។
តើវានៅតែជាការពិតទេ?
ជាការពិតវាជាការពិត។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកគឺជាការពិត។
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា autumn
Fu Lou បានស្លាប់♫វាជាព្រះច័ន្ទពេញវង់ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
ដូច្នេះ Yousi មិនអាចរស់នៅបានទេ។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវតែស្លាប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ ♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃចង្វាក់បេះដូងលោតលឿន♫
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ - លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឬប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ហើយកំពុងធ្វើសង្គ្រាមត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
- អ្នកក៏មិនអាចដែរ - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Chun Hua ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
មិនអីទេ? 't មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការជួបអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ♫
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
មែន។ ♫ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មានអ្នកណាប្រកែកជាមួយ♫
♫បិទជិតពាក់កណ្តាលអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ
half half ទុកមួយម៉ាត់ទៀតអោយប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំមានគឺពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ♫
ស៊ាវឈុនហួទៅ។
snow ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី♫♫
ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
of ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរដូចការចុចប៉ុន្មានឆ្នាំ♫
អ្នកគ្រប់គ្រងឆានែលៈ sweetsunnyday
ប្រធាន ផ្នែកៈការ៉ាស៊ូ ឌី_០០៦ ផ្នែក៖ សុនលីស ០៩
គីមីវិទ្យាអា យ៉ា១_៥១៥ dasfl49 , nmelova, alessandrina, deval_chloe, kkikikaa, nanaosaki81, jedelande, marisol_inf, adenike
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធ: nicefly09 អ្នកកែប្រែទូទៅ៖ ថ្ងៃលិច _ វឺដុម, ការបកប្រែភាសាសមាធិ៖ trangxklnguyen_197, laurapuente
[នៅភូមិសាងធៀនស្ត្រីភ្ញាក់ពីដំណេកដោយការភ្លេចភ្លាំងក្រោយពេលស្លាប់។ ]
[នៅភូមិសាងធៀនជុនហួភ្ញាក់ពីការភ្លេចភ្លាំងក្រោយពេលស្លាប់។ ] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម LVV @ Viki.com
'' មិនទាន់បញ្ចប់ ពេល '' - តារាចម្រៀង: លោក Li Hongyi
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាគឺជាព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់♫
♫ វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងគេ
valley valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចឃើញវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃរដូវផ្ការីករដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ដោយមើលឃើញភាពភ្លើតភ្លើនរបស់ស្នេហា♫
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះព្រិលនិងផ្កាផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាកាសែតឆ្នាំនៅលើ♫នេះ
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវាទេ? ♫