'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូវលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយជំនាន់ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននីករះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំ 'm ប្រញាប់ចូលទៅក្នុង into
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ♫
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫
story សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអាត្ម័ន♫
always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
disciples disciples សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកីយ៍កំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងឈប់♫♫
ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបបាននឹងក្តីសុបិន្ត
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែ, ទុក្ខវេទនានៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រឡាញ់, ជំនាញតែមួយគត់របស់, ជំនាញសម្ងាត់, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ឈីនៀយូសសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់និងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ ពិភពអ្នកប្រយុទ្ធ។
និកាយបិសាចនេះសាហាវណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគូរវែកញែកច្បាស់ជាមួយពួកគេ។
Xiao Chun Hua មិនចាំថានាងជាបងស្រីខ្ញុំទេ។
ល្អាងម៉ាស្ទ័រហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបងប្រុសរបស់នាង?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំដកអ្នកខ្លាំងណាស់តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកតែងតែបង្កការលំបាកដល់ពួកគេ?
យើងជាអ្នកប្រឆាំងនឹងផ្លូវត្រង់។
ចាប់តាំងពីបងប្រុសចាស់ពិតជាត្រូវការ Xin Fa
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហ្វុងមីងម៉ាន័រដើម្បីទទួលបាន។
យើងហ្វងមីងភ្នំម៉ាណួរពិតជានឹងបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឈៀនយូយឿត។
[ភាគទី ៣]
ជាន់ខ្ពស់អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
លើកនេះតើវាជាបំណុលសន្ដានទេ?
ឬវាជាបំណុលសម្ព័ន្ធភាព?
បំណុលទាំងពីរប្រភេទ។
ឪពុកខ្ញុំជឿថាគ្រួសារមកមុនហើយអាជីពក៏កើតមកទីពីរ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំរៀបការ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំមិនមានកន្លែងសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ការជៀសវាងគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កានិទាឃរដូវរីកដុះដាលនៅហ្វុងមីងម៉ារ័រ។
ទេសភាពស្រស់ស្អាតរីករាយនឹងភ្នែក។
គ្រួសារស៊ាវគឺជាកន្លែងឋានសួគ៌ដែលអាចរួចផុតពីភាពសោកសៅ។
បងប្រុសគីនអ្នកអាចនិយាយដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី។
វៃជាន់ខ្ពស់នៅពេលមានស្រីស្អាតនៅជុំវិញអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមានមុខវែងបែបនេះ?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គឺជា ក្មេងស្រីដែល ខ្ញុំបាននាំយកមកពីស្រុកបាស៊ី។
នាងមិនដឹងថាជាជនជាតិចិន
ទេប៉ុន្តែនាងនៅទីនោះនៅពេលអ្នកព្យាបាលត្រូវបានសម្លាប់ហើយ
នាងក៏បាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងដែរ។
អត្តសញ្ញាណនិងសាវតារបស់នាងទាំងពីរគឺគួរអោយសង្ស័យ។
ខ្ញុំគ្មានលទ្ធផលអ្វីទេបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយនាង។ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ដរាបណាអ្នកទទួលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី
។ អ្នកនៅទីនេះកំពុងទំនេរ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់ទៅរកគ្រូវ័យក្មេងឈិនខ្លួនឯងដោយ
មិននឹកស្មានថាគាត់បានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំចេះគិតដល់សម្រស់។
ស្អីគេ!
ទើបតែពេលនេះអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងអ្នក។
ឈុនតូចខ្ញុំនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាយវាខុស, បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនរស់នៅស្របតាមចំណងជើងនៃ narcissism របស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតគីនតើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា!
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ Xiao Bai ចូលចិត្តអ្វីនៅលើផែនដី?
នេះជាសំណួរល្អ! គាត់ចូលចិត្តអាវុធគុងហ្វូឧបករណ៍ភ្លេងនិងវត្ថុស្រដៀងគ្នា។
ក្នុងនាមជាសិស្សម្នាក់មកពីគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលអ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់មានចំណេះដឹងនៅក្នុងមុខវិជ្ជាជាច្រើនហើយមិនមានការយល់ដឹងច្រើនពេកទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់មិនចូលចិត្តអ្វី?
នេះក៏ជាសំណួរល្អផងដែរ។ អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងមានគំនិតទូលំទូលាយ
ហើយមិនដែលនិយាយដើមអ្នកដទៃឡើយ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែ យកចិត្តទុកដាក់ជាង មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Young Master Qin ក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់បែបនេះទេ។
អូ right
ខ្ញុំនិយាយថា Xiao Bai មានការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីមុន?
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើកូនស្រីរបស់គ្រួសារហួ?
គ្រួសារហួគឺជាអ្នកមាន។
កញ្ញាហួគឺស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាត។
វាសនាគ្រាន់តែវង្វេងស្មារតីជាមួយមនុស្ស។
នាងបានទទួលមរណភាពមុនពេលដែលនាងអាចជួបគ្នានៅក្នុងពិធីមង្គលការជាមួយម្ចាស់វ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែអ្វីដែល? - ប៉ុន្តែមរណភាពរបស់កញ្ញាហួគឺចម្លែកណាស់។
ភ្លើងបានឆាបឆេះបន្ទប់កូនក្រមុំ
ប៉ុន្តែគេរកពុំឃើញទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាចម្លែកទេឬ?
បាត់ពីផ្ទៃផែនដីមានន័យថា
សៀងប៊ីនិងខ្ញុំមានវាសនានៅជាមួយគ្នា។
កញ្ញាតើទំនុកចិត្តនោះមកពីណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ដើមឡើយខ្ញុំនឹងអញ្ជើញលោកគ្រូវ័យក្មេងនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាប៉ុន្តែពេលនេះស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈនេះ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាបានគិតច្រើនពេក។
រង់ចាំ! មានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
កន្លែងណា? គ្រាន់តែខ្ញុំនិង Xiao Bai?
ម៉ោង ១១ ៈ ៤៥ នាទីនៅឈៀនហួយសៀន។
ចំណែកអ្នកចូលរួមសូមទោសខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ! គ្រាន់តែញ៉ាំច្រើនហើយនិយាយតិច។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកខោអាវស្អាតៗ។
លោកម្ចាស់នៅទីនេះគឺស៊ីនហ្វា។
លក់វានៅលើទីផ្សារ។
នេះ ...
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់លក់អ្វីដែលយើងបានខិតខំដើម្បីទទួលបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឃ្យូហ្វុងដែលខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះ?
តើគ្រឹះនៃក្រុមនីមួយៗគឺជាអ្វី?
ចលនានិង mantra ។
ចលនារបស់ពួកគេមិនកម្រមានទេប៉ុន្តែម៉ាដានរបស់ពួកគេមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្វីដែលពួកគេបានក្លាយជាតម្លៃគ្មានប្រយោជន៍។
យុតិ្តធម៌មិនលំអៀងនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនពិតជាបែបនេះមែនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេនឹងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​យល់។
កិច្ចការប្រភេទនេះគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលោកម្ចាស់គ្រូដែលមានចិត្តរឹងរូស។
ត្រូវហើយ។
សៀវភៅ ៣ ក្បាលគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
លួច Xin Fa របស់គ្រួសារ Xiao បានទេ។
តើបងគីនជាអ្វី?
ប្រសិនបើកញ្ញាជុនហួមិនមែនជាម្ចាស់នៃការក្លែងបន្លំក្នុងទំហំដែលសូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈនាង
នោះនាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
វាហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅតែមិនអាចត្រូវបានបញ្ជាក់។
បងគីនខ្ញុំក៏ពេញចិត្តក្នុងការសួរដែរ។
ទៅមុខហើយសួរ។
បងប្រុស Xiao តើវាមានន័យអ្វី?
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្វីដែលវាមិនត្រឹមត្រូវ?
ដាវមិនត្រឹមត្រូវ។
ក្រោយពេលកើតហេតុខ្ញុំបានពិនិត្យសាកសពរបស់អ្នកព្យាបាល។
ដាវនោះបានចាក់ចំបេះដូង។
វាមិនខកខានដោយគម្លាតដ៏តូចណាមួយឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាវាមកពីបន្ទះឈីបមួយ។
បងគីនខ្ញុំសុំទោសដែលអាក់អន់ចិត្ត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះទៅទៀត។ បោះពុម្ពបាតដៃនោះ!
ការស្លាប់របស់គ្រូបុរាណមិនបណ្តាលមកពីការចាក់ពីកំណាត់?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យសាកសពរបស់គ្រូបុរាណ
មានស្នាមបាតដៃដួលសន្លប់។
ដូងនេះបានបញ្ឈប់ការវាយដំនៃបេះដូងរបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសយ៉ាងងាយស្រួលដល់កម្រិតនេះខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថានរណាជាអ្នកដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះនៅក្នុងពិភពអ្នកប្រយុទ្ធ។
ក្រៅពីនេះត្រូវបានគេសម្លាប់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ចរិតរបស់គ្រូបុរាណមិនអាក្រក់ដល់កម្រិតនៃសេចក្តីក្រោធនៃស្ថានសួគ៌ទេឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំការស្លាប់របស់គ្រូបុរាណ
ប្រហែលជាបណ្តាលមកពីការឃ្លាំមើលដោយការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ស៊ាវបៃ?
សម្លៀកបំពាក់របស់កញ្ញាជុនហួរពិតជាពូកែណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
មើលមួយហើយអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានគេដាក់បញ្ចូលគ្នានៅហាងកាត់ដេរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរវាងស៊ាវៃបៃនិងអាយ។ ត្រា
នីមួយៗតំណាងឱ្យអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះឆាវបៃ។
អ្នកពាក់សេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះគាត់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Xiao Bai– - Qin Liufeng ត្រូវបានបិទ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនិយាយច្រើនពេក។ សូម្បីតែ Xiao Bai ក៏កំពុងឈរចាំខ្ញុំដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាស៊ុបជីនសេងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ស៊ាវប៊យ។
Xiao Bai ត្រូវហាត់ក្បាច់គុនរាល់ថ្ងៃ។ វាពិតជានឿយហត់ណាស់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែផឹកបន្ថែមទៀត។
ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យនេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់បងប្រុសគីន
វានៅតែល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់ញ៉ាំច្រើន។
តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់នេះដោយរបៀបណា? មក! តោះរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
អរគុណកញ្ញាជុនហួ។
កញ្ញាជុនហួ។
ប្រសិនបើការវាយប្រហារកើតឡើងពីអ្នកស្គាល់គ្នា
នេះជារបៀបដែលការបញ្ចេញមតិនៅក្នុងភ្នែកនិងស្ថានភាពនៃអវយវៈនឹងកើតឡើង។
ស៊ាវៃទីបំផុតអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែរុញនាងហើយវាមិនមានដានអ្វីឡើយ។
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជាក់ពីឃាតករថាជាមនុស្សដែលអ្នកព្យាបាលធ្លាប់ស្គាល់។
អរគុណបងប្រុសគីន។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
មក! សូមទុកបញ្ហាទាក់ទងនឹងការងារឥឡូវនេះ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះសកម្មភាពកន្ទួលរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមថ្វាយស្រាទំពាំងបាយជូរមួយកែវនេះដល់ការមកដល់របស់បងប្រុសឈិន។
សូមអរគុណកញ្ញាជុនហួដែលបានស្លៀកពាក់សម្រាប់ពិធីនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
កញ្ញាជុនហួនេះជាជំនាញរបស់ស្រុកកំណើតយើង។
អ្នកប្រាកដជាសាកល្បងវាហើយមើលថាតើវាជារសជាតិរបស់អ្នកឬអត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរលើពិធីនោះទេ។
ការប្រើត្រីជាឧទាហរណ៍មនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តញ៉ាំត្រីនេះប្រហែលជាមកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
មនុស្សដែលចូលចិត្តញ៉ាំពោះត្រីប្រហែលជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងគ្រួសារ។
ហើយមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តញាំត្រី
គឺត្រូវបានមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ម៉ាស្ទ័រឈីនវ័យក្មេងពិតជាជំនាញមែន!
- អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។ - ពេលញ៉ាំត្រីផ្នែកឆ្ងាញ់បំផុត
គឺត្រី…ពោះ!
តើពោះត្រីមានន័យអ្វីទៀត?
ពោះត្រីមានសាច់ច្រើនហើយជាចំណូលចិត្តរបស់កុមារក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ។
តើគ្រួសាររបស់នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ?
ត្រីនេះមានរសជាតិហិរបន្តិច។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ប្រជាជននៅភាគខាងត្បូងចូលចិត្តផ្អែមជនជាតិភាគខាងជើងចូលចិត្តប្រៃជនជាតិភាគខាងកើតចូលចិត្តហឺរហើយជនជាតិលោកខាងលិចចូលចិត្តជូរ។
យោងទៅតាមរសជាតិរបស់នាងយើងអាចរកឃើញទីតាំងនៃស្រុកកំណើតរបស់នាង។
នាងចូលចិត្តហឹរ? តើនាងពិតជាមកពីភូមិ Sangtian មែនទេ?
សណ្តែកនេះរសជាតិរបស់វាល្អនិងរលូន។
វាពិរោះតែមិនសម្បូរពេក។ ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
នៅទីនេះអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ តោះ toast ។ លើកទឹកចិត្ត!
មានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើននៅក្នុងពិភពអ្នកប្រយុទ្ធដែលអ្នកព្យាបាលបានរកឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែងប៉ុន្តែត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុក។
កន្លែងនៃផ្លែឈើមានអាយុវែងក៏មិនដឹងដែរ។
យោងតាមកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តកញ្ញាជុនហួត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថានាងញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ទោះយ៉ាងណានាងបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងស្រុងហើយមិនដឹងថានាងជានរណាផង។
ដូចខ្ញុំឃើញហើយនាងមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជារួចហើយសម្រាប់ព័ត៌មានមិនឱ្យផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកមានការអាណិតអាសូរចំពោះកញ្ញាជុនហួ
ហើយដូច្នេះរក្សានាងនៅក្បែរអ្នក?
វាជាការងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់ក្នុងការសម្លាប់នាង។
តើខ្ញុំអាចទុកនាងអោយវង្វេងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។
រហូតដល់នាងរកឃើញក្រុមគ្រួសារនាងអាចស្នាក់នៅក្នុងហ្វុងមីងមេនន័រ។
ចំពោះផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរ
ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកឱ្យបានលឿន។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះព័ត៌មានអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង
ត្រូវបានចេញផ្សាយជាលើកដំបូងដោយម៉ាស្ទ័រស៊ីនៅក្នុងពិភពអ្នកលេងហ្គីតា។
គាត់ធ្វើអ្វីដែលចេះពិចារណានិងសម្ងាត់បំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពអ្នកលេងកីឡាប៉េតង់ធ្លាប់បានឃើញមុខមាត់ពិតរបស់គាត់ពីមុនទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីរឿងដែលមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
មើលទៅដូចជាគ្មានព័ត៌មាននៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនិងភាពពិតប្រាកដរបស់វាអាចត្រូវបានគេជឿថាមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
[ឈួនឈី ect]
កុំដាស់នាង។
មានរាងស្អាតហើយមើលថាតើនាងមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគួរឱ្យសង្ស័យលើនាងដែរឬទេ។
ហ្គូហ្កអនជាអាវុធលាក់កំបាំងរបស់នាង។
Qianyue Sect?
ពួកគេធ្លាប់បញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទៅ
ពួកគេដែលបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍ទៅនិកាយរបស់ខ្ញុំ?
ហ្គូអនម៉ាហ្វូ
សម្រាប់ការងារដូចជាការកោតសរសើរអាវុធលាក់កំបាំងអ្នកគួរតែស្វែងរកជាងដែកជំនួស។
Shangguan Qiu Yue អ្នកបាននិងកំពុងបញ្ជូនមនុស្សឱ្យទៅជ្រៀតចូលក្នុងឈួនឈីនៅក្នុងជាច្រើនដង។
តើអ្វីជាបំណងរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើយើងត្រូវតាមដានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំយើងទាំងពីរនឹងមកពីនិកាយតែមួយ។
តើខ្ញុំខុសដែលខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកហើយចាត់មនុស្សអោយមកត្រួតពិនិត្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាការសម្លាប់នៅក្នុងនិកាយគឺពិតជាប្រពៃណីរបស់ Qianyue Sect របស់អ្នកមែនទេ?
ហ្គូហ្គោអនហ្វូអ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
យើងជាប់រវល់នឹងជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមក
ហើយហើយបានអនុញ្ញាតឱ្យហ្វុងមីងភ្នំម៉ាន័រពង្រឹងនិកាយវ៉ូលីន។
វាប្រែថាអ្នកចង់បង្រួបបង្រួមពិភពអ្នកប្រយុទ្ធ។
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រីដែលបានរស់ឡើងវិញ។
ដោយសារតែផ្លែឈើមានអាយុវែង?
វាជាការអាណិតមួយដែលនាងត្រូវបានការពារដោយហ្វុងមីងម៉ាយ។
Shangguan Qiu Yue កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំមនុស្សឱ្យវាយប្រហារ Qianyue Sue នៅថ្ងៃនេះទេ។
ហ្គូអនម៉ាហ្វូអ្នកឥឡូវនេះគឺនៅគែមនៃទឹកដី Qianyue Sect ។
អ្នកក៏ត្រូវអង្វរខ្ញុំ ឲ្យ មកជួបអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានជំនាញហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុងរូងភ្នំដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ?
តើនរណានៅទីនោះ?
- កញ្ញាជុនហួ? - Xiao Bai?
អ្នកគួរតែចេញទៅ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងទេនេះជាកន្លែងងូតទឹកឯកជនសំរាប់ម៉ាស្ទ័រមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? គ្មាននរណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែមិនចង់ចេញ?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញទៅ!
អ្នក ... អ្នកនៅតែកំពុងស្វែងរក?
ប្រសិនបើនេះជាការងូតទឹកឯកជនរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់សញ្ញា?
តោះ​ទៅ!
ងូតទឹកឯកជន
វាពិតជានិយាយថា "ងូតទឹកឯកជន" នៅទីនេះ។
ស៊ាវឡី។
ខ្ញុំចង់ផឹកទឹក។
ទឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកចាប់ផ្តាសាយពីអាងទឹក។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
បងស្រីស៊ីលីសូមឱ្យទៅ។ ដេក!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លុះត្រាតែ ...
បងប្រុសចាស់អ្នកឱ្យខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដាក់ខ្លួនជាមុន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
អ្នកអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍គ្រប់ពេល។
បងប្រុសចាស់មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
តើវាលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នកលែងចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
តើយើងពិតជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្លាប់ជាមនុស្សបែបនេះពីមុនទេ?
ពីមុន? អត់ទេ
តាំងពីឪពុកម្ដាយយើងបានចែកឋានទៅយើងបានស៊ីផឹកនិងដេកជាមួយគ្នា។
បើនិយាយពីដើមវិញ Xiao Chun Hua គឺឆ្លាតជាងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
[ឈៀនហួយស៊ួន)
តើគាត់អាចមានភាពម៉ឺងម៉ាត់បែបណា
នៅក្នុងរបៀបដែលគាត់និយាយដើរនិងធ្វើអ្វី?
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរយ៉ាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចរុញអ្នកបានទេ។
ស៊ាវបៃ, ជម្រះអ្នកជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចបុរសចំណាស់?
Xiao Bai, ខ្ញុំមិនបានងូតទឹកនៅនិទាឃរដូវក្តៅរបស់អ្នកក្នុងគោលបំណងទេ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញពាក្យថា“ ងូតទឹកឯកជន” ទេ!
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាអ្នកជាសុភាពបុរសហើយមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើរឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងខ្មាស់អៀននេះទេ!
កញ្ញាជុនហួហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនិយាយពីរបៀបដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំងូតទឹកមែនទេ?
មិនអីទេអ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ាវបៃអ្នកគឺជាមនុស្សកិត្តិយស។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
កញ្ញាជុនហួអាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចេះបង្ហោះខ្លែងទេ?
អ្វី?
ស៊ាវបៃ។
ខ្លែងមិនហោះហើរខ្ពស់ជាមួយអ្នកកាន់វាយ៉ាងតឹង។
ខ្សែស្រឡាយស្ពឺ ...
- តើមានអ្វីខុសជាមួយវា? - វាចាស់ហើយតូច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះវាចោល?
តើអ្នកចាំទេដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
វាគឺជាស៊ាវៃដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានហៅខ្ញុំ,
ប្តី។
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំបានភ្លេចរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
វាមិនអាចខុសទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមកពី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
វាដូចខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលអ្នកអាចចងចាំបាន?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ!
អ្នកគឺជាភ្ញៀវសំខាន់នៃហ្វុងមីងម៉ាយរ័ររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
Xiao Bai, តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើនទេ?
នឹកប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកខ្លាចបង្ហាញ។
កុំខ្លាចអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
ទីបំផុត Xiao Bai ចាប់ផ្តើមចាប់ផ្តើមទទួលគំនិត។
ទទួលបានគំនិតអ្វី?
បងប្រុសចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មានកញ្ចក់ដ៏ធំនិងប្រណិតនៅទីនេះខ្ញុំមិនអាចមើលទេ?
តើអ្នកបានទទួលសក់ថ្មីទេ?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ? តើវាមើលទៅល្អទេ?
តើមានអ្វីល្អអំពីផលិតផលដែលផលិតដោយក្រអឺតក្រទម?
វាខូចហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ!
មើល! អ្នកមើលទៅដូចជាប៊ុននៅពេលដែលអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយមួយទៀតដល់អ្នក។
វាមើលទៅប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅអ្នកយកវាទៅ!
នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់! ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដជាពេញចិត្តអ្នក។
ពិតឬ?
ចៅហ្វាយនាយនៃឈៀនយានគឺមិនប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់គាត់ទេ។
បងប្រុសចាស់ ...
គួរតែសំបកដូចឆ្កែ។ ទេ!
សំបករហូតដល់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមL∞Ve @ Viki.com
'ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់' - អ្នកចំរៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗភ្នែក
♫♫មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
the វាជាបទភ្លេងដែល រំជួលចិត្តនៃចង្វាក់ លោត លឿន♫
a វាដូចជា អាណិតដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់មាន
♫♫សូម្បីតែការកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកទេ គ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♫
brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរទៅមុខណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ
♫♫បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះទេ
aving ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញំុមានវាពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫ a វាជាពេលវេលាសំរាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការខូច ការសន្យានៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលប៉ះដួងចិត្តលោត
ញាប់♫ ឆ្ពោះទៅមុខ
valley valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់មាន as
♫សូម្បីតែការកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ♫
brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលនៃកន្លែងរបស់ខ្ញុំ place
aving ចាកចេញពីកន្លែងផ្សេងទៀត ត្រូវផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលតាមពេលវេលា
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកក្នុងការនិយាយ♫
I តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫ my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីរើសយកបំណែកដែលបែកនៃផ្កានិទាឃរដូវ។ និងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលគ្នានូវដំណើររឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
moment ♫ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
snow
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្ត
♫♫ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែមិនឃើញវា♫