'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ផ្លែឈើមានអាយុវែងគឺក្លែងក្លាយ!
ជុនហួតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនិងហ្វេងមីងភ្នំម៉ាន័រនៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបំណែកអុកដែលអ្នកអាចលះបង់គ្រប់ពេលដើម្បីប្រយោជន៍នៃសេចក្តីសុចរិត! - ឈប់​និយាយ!
បងប្រុស Qiu Yue នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅគុហា Qianyue ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់យកនាងចេញបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយករបស់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គុហា Qianyue
- រួមគ្នាជាមួយអ្នក។ - សិស្សពូកែមកពីឈួនឈីមានទាំងអស់នៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែថាលេខ
- គឺតូចបន្តិច។ - នាងពិតជាមិនស័ក្តិសមក្នុងការក្លាយជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
នាងពិតជាមិនសម។
[ភាគទី ២៧] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវាជាការប្រសើរដែលមិនត្រូវហ្វឹកហាត់ក្នុងកំឡុងពេលមានវិបត្តិផ្លូវចិត្ត
ដើម្បីកុំអោយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
កញ្ញាហ្វុងខ្ញុំកំពុងឆេវឆាវហួសហេតុហើយរមាស់ខ្លាំង
និងរំខានដល់សន្តិភាពរបស់អ្នក។
លូស៊ីខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទទួលបានដាវថ្មី។
វាយឺតពេលហើយ។ ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងក៏ដូចនេះដែរមុនពេលកញ្ញាជុនហួមក។
ត្រូវបានគេបន្ទាបបន្ថោកនៅក្នុងយុវវ័យរបស់គាត់។ មិនអាចសើចដោយសេរី។
អេតាណុលមានសារសំខាន់បំផុត។
មិនត្រូវស្លៀកអ្វីទាំងអស់ឬអ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំអោយ។
ឈប់នៅទីនោះ!
- ដាក់វានៅទីនោះ! - អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យបានឆាប់។
Ye Yan?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុជាមួយឈួនឈីបានបញ្ចប់
អ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំដោយឯកភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មេបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
ធ្វើឱ្យសិស្សនៃឈួនឈីមានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់។
មេល្អាងពិតជាពិចារណាគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
ប្រជាជននៃពិភពអ្នកលេងហ្គីតាគឺក្លែងក្លាយនិងយឺត។
ចំណេញបន្តិចបន្តួច។ កិត្តិនាមបន្តិច។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការលេងពួកគេហើយឱ្យពួកគេបាត់បង់។
អ្នកដើរតាមអារក្សគឺឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ។
ការបញ្ចូលពាក្យលួងលោមដោយការគំរាមកំហែង
អាចធ្វើឱ្យពួកគេស្តាប់បង្គាប់។
ដោយសារអ្នកយល់អំពីបទបញ្ជារបស់លោកម្ចាស់ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយអនុវត្តវា។
ស៊ាវយាន!
ខ្ញុំពិតជាបានរងការលំបាកនៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតហ្វុងមីងភ្នំសើរគិតថាខ្លួនឯងឆ្លាត
ប៉ុន្ដែការណ៍នោះនាំឱ្យពួកគេបាត់បង់មុខមាត់។
តើនរណាដឹងថាអ្នកដែលត្រូវការហ្វូលូគឺពិតជាពួកគេមែន!
ឈួនឈីនិងឈួនយៀវរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជារបៀបដែលសន្តិភាពត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងពិភពអ្នកប្រយុទ្ធ។
មានតែមេល្អាងប៉ុណ្ណោះដែលសង្ឃឹមថាហ្វូលួនឹងទទួលមរណភាពឆាប់ៗនេះ។
Gu Xingzhu អ្នកបាននិយាយច្រើនពេកថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហ៊ាននិយាយដោយសេរីនៅចំពោះមុខអ្នក។
យើងទាំងពីរខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់តែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ។
ល្អ! ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
កាលពីយប់ម៉ិញតើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ!
ផ្កាឈូកនៅល្អាង Qianyue ហាក់ដូចជារីកដុះដាលពេញមួយឆ្នាំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំបន្តរស់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើពេលណា (ទំនាក់ទំនងរវាង) ផ្កានិទាឃរដូវ (ជុនហួ) និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ (ឈីយូយូ) បញ្ចប់?
តើអ្នកមិនភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះហាវសៀឡី?
នេះមិនដូចគ្នាទេ។
អ្វីដែលមិនដូចគ្នា?
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលបានក្បត់គ្រួសារទាំងមូល
និងគូដណ្តឹងរបស់នាងឱ្យដើរតាមអ្នក។
តើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងធ្វើល្អចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំសៀងហ្គួនឈុន
ហៃបងស្រីរបស់សៀងហ្គួនឈីយូអ៊ី។
បងប្រុសចាស់វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំជាសាច់ញាតិតែមួយរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
អ្នកបានឃើញជោគវាសនារបស់ Lady Fu Lou Si រួចហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានភាពទន់ខ្សោយ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេចុះ" ។
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនមានវាសនាដូចគ្នាទេ។
លោក Xiao Bai ធ្លាប់បាននិយាយដោយទំនុកចិត្ត
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសរវាងខ្ញុំនិងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូលទេ។
គាត់គឺអំពីពាណិជ្ជកម្មបិទ។
អ្នកកំពុងគណនា។
អ្នកមិនប្រសើរជាងគាត់ទេ។
មេគុហា។
នំព្រះច័ន្ទនេះត្រូវបានផលិតយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យបង្កើតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកចង់ញ៉ាំនំសែនព្រះច័ន្ទរាល់ថ្ងៃទេ?
បងប្រុសចាស់តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នំខេនខេនត្រូវចែករំលែកក្នុងចំណោមគ្រួសារ
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកចែករំលែកវា។
- ចងចាំរសជាតិនេះ! - អ្នកក្រោមបង្គាប់បានចងចាំយ៉ាងច្បាស់។
នៅពេលអនាគតធ្វើឱ្យកាន់តែច្រើន!
XIao Chun Hua ចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេ។
មូនណាខេនមានន័យថាការជួបជុំគ្រួសារ។
វាមិនត្រឹមតែខ្ញុំទេដែលចូលចិត្តវាប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shangguan Qiu Yue ។
ខ្ញុំជួបជាមួយជុនហួរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនំព្រះច័ន្ទរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ ខ្ញុំចង់ផឹកតែខ្លះ។
មិនមានតែទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ផឹកក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
តើអ្នក, បងប្រុស, ពិតជាចង់នាំខ្ញុំឱ្យវង្វេង?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងលោក Xiao, អ្នកមិនបានដេកម្តងទៀតនៅក្នុងថ្ងៃ?
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ Fu Lou
ជំហានបន្ទាប់របស់ Shangguan Qiu Yue
ប្រហែលជា កំពុង រួមបញ្ចូល Qianyue Sect និង Chuanqi Sect បង្កើតជាបិសាចមួយ។
បងប្រុសគីន
វាអាចថាយើងបានទទួលខ្លួនយើងនៅក្នុងបញ្ហាដ៏ធំនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកផ្សេងទៀតដែលមានជំនឿដូចយើង។
ពេលឪពុកនៅរស់
ទោះបីគាត់គេងលើគ្រែ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកណាម្នាក់ជួយគាំទ្រខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់គាត់ខ្ញុំបានបាត់បង់គំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំដោយឧប្បត្តិហេតុនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងទៅក្នុងស្ថានភាពនៃការបាត់បង់និងការភ័ន្តច្រឡំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាប្រធានបទនៃផ្លែឈើដែល
មានអាយុកាលវែងទំនងជាអន្ទាក់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Qianyue Sect ។
យើងមិនអាចជាន់ឈ្លីដោយងងឹតងងល់មិនអាចមើលឃើញដើមឈើដែលជិតនឹងព្រៃ។
អនុបណ្ឌិតឈីននិងខ្ញុំទាំងពីរនឹងឈោងចាប់ពិភពសិល្បៈគុន
ដើម្បីស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរដែលកើតឡើងចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
កញ្ញាហ្វេងអ្នកគឺជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរខ្ញុំភ្លាមៗ?
កញ្ញាហ្វុងអ្នកនិយាយត្រង់
ចិត្តល្អនិងសុភាពរាបសាការយោគយល់ហើយក៏ពិចារណាលើរូបភាពធំផងដែរ។
អ្នកក៏មានភាពក្លាហាននិងការប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការតស៊ូនិងលះបង់ដើម្បីអ្វីដែលត្រូវ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងលោក Xiao ពេលចុងក្រោយ Fu Lou បាននិយាយពីមរណភាពរបស់ឪពុករបស់កញ្ញា Feng ។
- នេះ - - ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងគីនប្រធានយុវជនវ័យក្មេងស៊ាវ។
ខ្ញុំគិតរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាមានភាពស្មុគស្មាញទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅ Baxian Residence ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
អ្វីដែលកញ្ញាហ្វេងបាននិយាយធ្វើឱ្យយល់បាន! ក្រៅពីនេះខ្ញុំជឿជាក់លើការប្រព្រឹត្ដរបស់ប្រធានហ្វេង។
លើសពីនេះទៀតយោងទៅតាមហ្វូលូ
ការស្លាប់របស់នាយហ្វុងក៏ទាក់ទងនឹងអ្នកព្យាបាលនិងផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងផងដែរ។
វាតម្រូវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតលើព័ត៌មានលម្អិតដើម្បីយល់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប្រធានហ្វេង។ ការស្លាប់របស់អ្នកព្យាបាល។
ត្រូវហើយ។ រឿងរ៉ាវនៃផ្លែឈើមានអាយុវែង
ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រៀមខ្លួនមុន?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយប្រធានវ័យក្មេង។
Xiao Bai យើងត្រូវតែគោរពភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងជាមនុស្ស។
មានរឿងខ្លះដែលយើងបានទុកចោលបន្ទាប់ពីចាក់ផ្សាយហើយនិយាយចេញមក។
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ! ស្មារបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះដើម្បីឱ្យអ្នកពឹងផ្អែក
និងយំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក! តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះដល់កញ្ញាហ្វុងពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថានាងជាមនុស្សល្អម្នាក់
ដែលអាចដណ្តើមបានតំណែងជាភរិយានាយចឺម។
ស៊ាវបៃមិនត្រូវឆ្លងកាត់!
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឃើញថាកញ្ញាហ្វេងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
តើអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកកំពុងបន្ទាបខ្លួនឥតឈប់ឈរ។
អ្នកចង់វិលត្រឡប់ទៅរកស្ថានភាពនៃខ្លួនឯងបញ្ឈរនិងគ្មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងចងចាំផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើបវរកញ្ញាហ្វុងជាការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកបានទេ។
នេះក៏ស្របពេលដែលអ្នកមិនបានគិត។
ផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់កញ្ញាហ្វេង
នាងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលនាងគ្រាន់តែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបើមិនដូច្នេះទេ
នាងនឹងនៅជាមួយអ្នកហើយប្រឡូកក្នុងជីវិតរបស់នាងបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងណាមួយកើតឡើងទេ។
បើនិយាយពីកញ្ញាជុនហួវិញនាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងមានចិត្តល្អ។
មានការយល់ច្រឡំពីព្រោះនាងមិនយល់ពីសុជីវធម៌នៃពិភពអ្នកលេងហ្គីតា។
ពេលអ្នកជួបគ្នាម្តងទៀតអ្នកអាចបើកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់មកតើមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថា
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
នេះគឺជាជំរើសមួយ។
កញ្ញាជុនហួនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Xiao Bai
ពីរបីថ្ងៃមុនខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតកូនឆ្កែពីការដេញថ្លៃផ្លែឈើអាយុវែងម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងគ្រួសារតែមួយរបស់គាត់ក៏បានស្លាប់ដែរ។
អុកនេះ ... ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងអ្នកព្យាបាលជំងឺលោកម្ចាស់ស៊ី។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតម្នាក់ៗរៀងៗខ្លួន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? កញ្ញាឡេងនិងខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេតអាយ៉ងម្តងទៀត។
អ្នកនិងកញ្ញាហ្វុងត្រូវតែទៅកន្លែងស្លាប់របស់គ្រូបុរាណដើម្បីរកតម្រុយបន្ថែម។
Caicai តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលហ្វូលបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅនៅប៊ិសសៀលេសដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កញ្ញាឡេងសូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។ យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
អូត្រូវហើយ! តើចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឈីននឹងទៅជាមួយយើងទេ?
បន្ទាប់ពីកញ្ញាជុនហួរចាកចេញលោក
ប្រធានវ័យក្មេងបានឈប់បន្តិចហើយ។
អ្នកកាន់តែបារម្ភអ្នកទំនងជានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ការទុកគាត់តែម្នាក់ឯងប្រហែលជាល្អ។
ប្រធានក្រុមហ្គូតើសិស្សទាំងអស់របស់ឈួនឈីត្រូវបានគេដេញចេញជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំទុកមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់នៅក្បែរ Fu Lou និង Yousi ។ ខ្ញុំចង់សួរគាត់
របៀបដែលលោក Gorge Master នឹងធ្វើឱ្យ Lady Yousi សប្បាយចិត្ត។
ប្រធានក្រុមហ្គូកុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថលើរឿងនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
វិធានទី ២ នៃឃ្វីនយៀវៈ
សិស្សមិនអាចឆ្លងកាត់ជួរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គេបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះទេ?
មិនចេះពិចារណា!
ស៊ាវយានរាល់យប់ខ្ញុំសុបិន
អំពីថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញពីគុហាគៀងយាន។
ចូរយើងរកកន្លែងមានស្ថេរភាពដើម្បីដោះស្រាយ
ហើយមានកូនពីរទៅបីនាក់។
រាល់យប់ខ្ញុំនឹងកាប់អុសហើយសង់អុស។
នៅពេលខ្ញុំហត់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាហារក្តៅ។
សៅយ៉ានបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នកជានិច្ច។
វាគឺថាអ្នកបានបដិសេធមិនទទួលយកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានអំណាចក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មជំនួសម្ចាស់រូងភ្នំម៉ាស្ទ័រទេ!
មិនអីទេ
ដោយសារអ្នកមិនអាចគោរពតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលអ្នកទទួលយកខ្ញុំ!
ស៊ាវយានអ្នកមិនបានប្រើកម្លាំងទាំងមូលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ដែលរំជើបរំជួល
ខ្ញុំនឹងតបវិញ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ច្រៀងពេលកំពុងផឹក។
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ខ្លីណាស់។
ដូចជាទឹកសន្សើមពេលព្រឹកមនុស្សម្នាក់រងទុក្ខដូចជាថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។
ចំអិនសាច់ចៀមសម្លាប់គោដើម្បីអបអរ។
ជាការពិតវាចាំបាច់ត្រូវផឹករហូតដល់
៣០០ ពែង។
ស៊ាវឈុនហួ
កុំខ្ជិលក្នុងស្ថានភាពស្រវឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនលេងល្បែងស៊ីសងនៅឯភ្នំហ្វេងមីងម៉ាយរ័រ។
តើអ្នកដឹងទេបងប្រុសចាស់?
- ខ្ញុំមិនដែលបាន of ពីវាទេ។ - ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
ល្បែងផឹក។ បង!
បងប្អូនល្អពីរនាក់។
ផ្កាយបីមើលថែ ...
បួនរដូវ ...
បួនរដូវ ... បងប្រុសចាស់មិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។ ឧបមាថាខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតជុំនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមាន?
បងប្រុសចាស់បានបន្ថែមស្រវឹងបីថ្ងៃរួចហើយសម្រាប់អ្នក។
ស្រវឹងបីថ្ងៃ?
បងប្រុសចាស់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្រោងការណ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
បងប្រុសចាស់គ្រាន់តែចង់ផឹកដោយរីករាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបនិយាយថា
"លង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់មនុស្សម្នាក់ជាមួយអាល់កុល"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាការផឹកធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់សប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលដូចលេបដែរ។
អូ​ទេ! វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
- វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយគឺ Xiao Chun Hua ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
នៅចុងបញ្ចប់វានៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកទាបបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ម្នាក់បានលះបង់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងបានបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿនរណាម្នាក់ទេ។
Xiao Chun Hua, ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កានិទាឃរដូវនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ផ្កានិទាឃរដូវតូចណាស់។
បងស្រីតូចកុំព្យាយាមប្រើការស្រវឹងជាលេសដើម្បីធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យចង់សើចជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនបានការ?
បងនៅតែនិយាយថាខ្ញុំប្រព្រឹត្ដដោយអៀនខ្មាសជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដដោយឥតលាក់លៀមជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
សៅជុនហួ
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់!
កញ្ញាហ្វេង?
ប្រធានវ័យក្មេងបានបញ្ចប់បញ្ហាទាក់ទងនឹងសម្ព័ន្ធភាព?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នកគឺកញ្ញាហ្វេងអំពីឪពុករបស់អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង!
មេគុហា។
និយាយ!
ប្រធានក្រុមហ្គូត្រូវបានវាយប្រហារខណៈដែលកំពុងដោះស្រាយជាមួយការបះបោរនៅឈួនឈី។
ឥឡូវនេះគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ប្រហែលជាមិនអាចរស់បានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។ ឥឡូវទៅ!
ត្រូវហើយ។
តោះទៅមើលគាត់។
តើមានអ្វីត្រូវមើល?
ហ្គូវ៉ាន។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកហើយឥឡូវនេះគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ធ្វេសប្រហែស។
ប្រសិនបើគាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេនោះអ្នកណាម្នាក់នឹងជួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់គាត់ទេទោះបីខ្ញុំទៅក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេតើនរណានឹងការពារអ្នកនៅពេលជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ប្អូនស្រីតូចបងប្រុសចង់នាំយកបិសាចមកជាមួយគ្នា។
មានតែអ្នកដែលអាចសម្របខ្លួនបាននឹងរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំរងរបួសនាពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ?
ស៊ាវឈុនហាំកុំអោយគំនិតអ្នកវង្វេង។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
របួសរបស់ប្រធានក្រុមគឺមានសារៈសំខាន់ហើយថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់កំពុងតែលេបត្របាក់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាច ...
អ្នកឃើញទេ Xiao Chun Hua? ទោះបីជាយើងបានមកក៏ដោយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។ តោះ​ទៅ!
ហ្គូវនបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើមានការព្យាបាលផ្សេងទៀតទេ?
មានវិធីមួយទៀត។
ហ្សេនឈីរបស់គាត់ខ្ពស់ដូច្នេះសូម្បីតែសរីរាង្គខាងក្នុងទាំងប្រាំរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតទាំងស្រុងក៏ដោយ
ក៏ម្ចាស់ហ្សេនឈីអាច ... (ហ្សេនឈី: កម្លាំងខាងក្នុងឬថាមពលដែលអាចត្រូវបានហ្វឹកហាត់ប្រមូលផ្តុំដោយសិល្បករក្បាច់គុនខ្ពស់)
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន!
អ្នកមិនចង់ជួយសង្រ្គោះគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ខ្ញុំនឹងប្រើហ្សេនឈីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចស្តារហ្សិនឈីរបស់អ្នកជាមួយនឹងការសម្រាកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ក្រៅពីនេះគាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលមានសមត្ថភាពនិងមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់ឥឡូវនេះវានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមើលងាយដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ស៊ីលីស៊ីបងច្បាស់ជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមជួយសង្រ្គោះគាត់!
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាទំនងជានឹងតាមអ្នក។
ដោយសារមេនៃគុហា Qianyue មិនចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកគួរតែចាកចេញទៅ។
អ្នក, ចាកចេញ!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងអ្នកត្រូវបានទទួលបន្ទុកដោយមានទំនួលខុសត្រូវជាច្រើនឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
មុនពេល Fu Lou ស្លាប់គាត់បាននិយាយថាលោក Feng នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សំដីរបស់គាត់គួរអោយស្អប់ខ្ពើមនិងមិនសមហេតុផល។
ការស្វែងរកការពិតដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់លោក Feng
និងការមើល 'សៀវភៅឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ'
គឺជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនិងហ្វេងមីងភ្នំមេន។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសមួយភ្លែតហើយ
ខ្ញុំនឹកភ្លេចរឿងសំខាន់ទាំងនេះ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
គឺជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិចារណាលើការសម្រេចចិត្តនិងហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនអ្នកដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលការណ៍នៃសេចក្ដីសុចរិត
ដើម្បីលើកស្ទួយយុត្តិធម៌និងរបៀបរៀបរយនៃពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរនិងគោរពអ្នកយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាហ្វេងសូមអរគុណ។
តើកញ្ញាឡេងនិងបងគីនយ៉ាងម៉េចដែរ?
កញ្ញាឡេងនិងឈីនលីហ្វុងបានចេញដំណើររួចហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងបាស៊ីនដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតនិងស្វែងរកការពិតអំពីការស្លាប់របស់ហេឡឺរ
និងការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
យើងគួរតែរៀបចំជាមួយគ្នានៅពេលរសៀល។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ '- អ្នកចំរៀង៖ លីហុង។
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
the ♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងលើទឹកភ្លឹបភ្លែតៗភ្នែក
♫♫មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រងូតស្រងាត់នៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តរបស់ ចង្វាក់បេះដូងលោតលឿន
♫♫វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក
as ♫មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់របស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫♫អាច "ប្រៀបធៀបទៅនឹងការជួបអ្នកតែមួយភ្លេត♫
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫វាពិបាកនឹងដើរនៅទីនោះ 'សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
aving ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានសំណាងគឺពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫ a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫វាជាការសន្យាដែលខូច និទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye ♫
មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ ♫
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫តើមិនមែនជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជា♫
♫សូម្បីតែសរសើរស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ♫
♫អាច 'មិនប្រៀបធៀបនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មានអ្នកណាប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលនៃកន្លែងខ្ញុំ my
aving ទុកមួយម៉ាត់ទៀតអោយប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនា ដើម្បីឱ្យមានការលំបាកក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫♫
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកបំណែកដែលបែកបាក់ទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
♫♫ ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន♫♫
ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដ៏មិនចេះចប់នេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីករាលដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?