'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះស្រាយ! ប្រសិនបើអ្នកឱ្យដីឡូតិ៍ថ្មទឹកកកនេះទៅស៊ាវៃ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចកម្ចាត់ច្រវ៉ាក់នៃរូងភ្នំឈៀនយូ។
តើលោក Xiao Bai បានប្រមូលកងទ័ពរបស់គាត់នៅទីក្រុង Baxian ទេ?
នេះជាសៀវភៅសំងាត់របស់អ្នកថែសួនអេសស៊ី។ [សៀវភៅអាថ៌កំបាំងរបស់គ្រូបុរាណ]
មានកំហុសនិងការលុបចោលជាច្រើននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
រវាងលីយូនិង Master Bu'er តើនរណាជា Master Shi?
តើមានឧស្សាហកម្មប៉ុន្មានដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប៊ីស៊ីសៀ?
កញ្ញាអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្បាស់ពីរឿងនោះ។
កម្លាំងនៃគុហា Qianyue ត្រូវបានគេប្រមូលបានកន្លះខែមុន។
វាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវនេះនឹងជៀសមិនរួច។
[ភាគទី ៣៦]
កញ្ញាហ្វុងត្រលប់មកវិញហើយ។
មក!
ដាក់វានៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រាល់មុខជំនួញទាំងអស់ដែលទីក្រុងបាហ្សាយជាប់ទាក់ទង។
ដូច្នេះ ... នេះគឺជាសៀវភៅគណនីរបស់ហាងទាំងអស់។
[សៀវភៅគណនេយ្យរបស់ឡុងឆេងអេសថល]
[សៀវភៅគណនី]
ទាំងនេះក៏សម្រាប់តែផ្ទះនិងសណ្ឋាគារផងដែរ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលវារួមបញ្ចូលទាំងធនាគារនិងអ្នកអមការពារ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាថែមទាំងមានហាងឱសថហាងអង្ករហាង
សូត្ររទេះនិងហាងសេះ។
Caicai
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចជាច្រើនដើម្បីប្រមូលទាំងនេះ។
សូមបង្ហាញពួកយើងគឺកញ្ញាហ្វេង។
ប្រជាជននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននិងផ្ទះតែមានភាពស្មុគស្មាញ។
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយជាមួយបុរសឆោតល្ងង់និងមិនចេះពិចារណាបានទេ។
ពួកគេស្រឡាញ់ភាពសុខដុមនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់
ពួកគេឬពួកគេនឹងមិនមានអតិថិជននាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែមនុស្សមកពីជណ្តើរយន្តគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពួកគេអាចត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយហេតុផលប៉ុន្តែមិនឱនក្បាលដើម្បីបង្ខំ។
ជាធម្មតាពួកគេជាបុរសតឹងតែងនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចប្រឆាំងនឹងសំណូមពរដ៏កក់ក្តៅទេ។
ហាងលក់គ្រឿងសំអាងសុទ្ធតែជាអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
ដរាបណាអ្នកមានចិត្តសប្បុរសអ្នកអាចទទួលបានសៀវភៅគណនីយ៉ាងងាយស្រួល។
ចំពោះធនាគារ
វាត្រូវបានការពារដោយទាំងរដ្ឋាភិបាលនិងអ្នកសម្លុតក្នុងមូលដ្ឋាន។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានភាពយុត្តិធម៌និងសប្បុរសដើម្បីនិយាយជាមួយពួកគេអំពីចំណាប់អារម្មណ៍សំខាន់ៗ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងសហការ។
នៅចំពោះមុខភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កញ្ញាហ្វេង
ខ្ញុំស្លេកបើប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរនិងកោតសរសើរអ្នក។
តើយើងនៅរង់ចាំអ្វីទៀត? តោះចាប់ផ្តើមស្វែងរកពួកគេ។
បញ្ចូលរបស់របរចំនួន ១៣០០ លីឡៃ (៥០ ក្រាម) នៅក្នុងគណនីមួយនៅថ្ងៃទី ១៩ ខែកញ្ញា។
បញ្ចូលធាតុ ១១០០ លៀងនៅថ្ងៃទី ១ ខែតុលា។
[ថ្ងៃទី ១ ខែតុលា]
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលបានគិតមុនគេទេឬ?
អ្នកចង់បានសៀវភៅគណនេយ្យរបស់សណ្ឋាគារទាំងអស់ដែលជាហេតុធ្វើឱ្យមានចំនួនច្រើន។
មេវ័យក្មេង,
ល្បិចតូចតាចរបស់យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះសង្គមទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរ។
ហ្វេងមីង Saber ក៏ជាឧបករណ៍សម្រាប់គាំទ្រច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងសង្គមទាំងមូលផងដែរ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះយើងមានឆ្អឹងខ្នង។
សូមអរគុណកញ្ញាហ្វេងសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគោរពការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គុណតម្លៃទាំងនេះមិនត្រូវនឹងអ្វីដែលយើងបានគិតពីដំបូងឡើយ។
បន្ទាប់ពីការដាក់ដេញថ្លៃផ្លែឈើអាយុវែងនេះម៉ាស្ទ័រស៊ីបានរកចំណូលបានច្រើនជាងមួយលាន។
នៅពេលដែលអ្នកគិតអំពីវាក្រុមហ៊ុនប៊ីសាបៀ
ននឹងមិនមានប្រាក់ច្រើននោះទេ។
ជុនហួ?
ជុនហួ? ជុនហួ!
Qin Liufeng សូមទៅរក Healer Bu អោយបានលឿន។
ម៉ាស្ទ័រប៊ឺរប្រហែលជាម៉ាស្ទ័រស៊ី។
តើអ្នកពិតជាចង់សុំជំនួយពីលោកជុនហួទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវរកមនុស្សដែលមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តល្អបំផុត។
ជុនហួ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុមការងារ @ វីគី.com
កញ្ញាជុនហួមិនរងរបួសទេតែពុល។
ពុល?
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើ Shangguan Qiu Yue បានបំពុលអ្នកទេ?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងផ្តោតលើវិធីព្យាបាលនាង។
តោះស្តាប់ Healer Bu'er ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេប៉ុន្តែជាតិពុលនៅក្នុងភរិយារបស់លោកប្រធានវ័យក្មេង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន។ ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់បងប្រុសខ្ញុំចំពោះអ្នកព្យាបាល។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំសូមអោយលីយូធ្វើថ្នាំខ្លះ។
- លីយូ - - រក្សា។
ជាមួយនឹងជាតិពុលខ្លាំងបែបនេះខ្ញុំមិនទុកចិត្តបទពិសោធន៍របស់លីយូទេ។
ខ្ញុំចង់បន្ទាបខ្លួនឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
មេចុងភៅវ័យក្មេងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លីយូគ្រាន់តែជាក្មេងរពិសមែនទេលេងជុំវិញរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តគាត់ពិតជាមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបលីយូថ្ងៃនេះ។
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរថាអ្នកដែលប្រើសាកសពមាននាមត្រកូលហ្សុង។
ហ្សុង?
ប៊្លុយសៀដេសមិនមានបុគ្គលណាម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលហ្សុងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងចំណោមមនុស្សដែលយើងសង្ស័យមានមួយទាក់ទងនឹងហ្សុង។
ហ្សុង?
បូហ្សុងស៊ូ? (មួយ, ពីរ, បីជាភាសាចិន។ ) Bu'er?
ខ្ញុំទើបតែបានសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ផលិតថ្នាំរបស់កញ្ញាជុនហួវាអាចនឹងដំណើរការបាន។
កញ្ញាជុនហួអាចទទួលបានដីឡូតិ៍ថ្ម។
វាមានន័យថា Shangguan Qiu Yue បានចាត់ទុកនាងដោយការគោរពពិសេស។
ប្រសិនបើ Shangguan Qiu Yue ពិតជាបំពុលនាងមែន
នោះគាត់គ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រង Chun Hua តែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នាង។
ដូចជាសម្រាប់លោក Bu'er
ប្រសិនបើគាត់ពុលថ្នាំ
បន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញការពិតបន្ទាប់មកយើងអាចដឹងថាតើលោកម្ចាស់ស៊ីគឺជានរណា!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការធ្វើបែបនេះមែនទេ?
កំ​ុ​ព្រួយ! ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងជួយសង្គ្រោះកញ្ញាជុនហួ។
ខ្ញុំនឹងមិន ទុកឲ្យ រឿងនេះអាប់ឱនតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កញ្ញាហ្វុងនិងប្រធានវ័យក្មេងគឺពិតជាមានការលំបាកជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
Qin Liufeng តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ឈិនលីហ្វុង!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
តើយើងជួបគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកថាជាបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវភ្លេច។
ខ្ញុំនៅគុហា Qianyue ដូច្នេះធម្មជាតិខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
វាជាឪពុកខ្ញុំធ្វើ។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេនិយាយគាត់នឹងស្រែកថ្ងូរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរកន្លែងដូចជាគុហា Qianyue ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្លាប់ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាវីរៈបុរស។
ជាអកុសលខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករាល់គ្នាចុះ។
ខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះដោយ Shangguan Qiu Yue ។
នៅក្នុងរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿជាក់ថា Shangguan Qiu Yue នឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សដទៃទៀតទេ។
មានពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកបានទៅហើយស្វែងរកការជ្រកកោនជាមួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។
ទោះបីប៉ាខ្ញុំដឹងការពិតក៏ដោយក៏មេចាស់បានមកនិយាយជាមួយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយការពិតទេ។
វាបានកន្លងផុតទៅទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើកញ្ញាជុនហួបានពុលហើយឬនៅ?
ថ្នាំពុលរបស់កញ្ញាជុនហួត្រូវបានគេហៅថាទុក្ខវេទនាផ្ការយ។
ប្រសិនបើនាងមិនមានអារម្មណ៍ទេនោះវានឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មទេ។
ស៊ាវយាន ...
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
កញ្ញាឡេងនាងពិតជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់មានទំនាក់ទំនងទ្វេដង!
នាងគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Shangguan Qiu Yue ។
តើយើងអាចរួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Shangguan Qiu Yue តើអាចមានលទ្ធភាពទេ?
យើងបានធំឡើងជាមួយគ្នាតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន over អ្នកនិយាយពី Shangguan Qiu Yue ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះអ្នកដឹកនាំ Ye នៃ Qianyue Sect គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Shangguan Qiu Yue ពិតជាជិតដល់ហើយ។
កញ្ញាជុនហួរវាដល់ពេលត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
សូមយករឿងនេះគឺកញ្ញាជុនហួ។
ប្រញាប់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពូជផ្កាព្រិល!
កញ្ញាហ្វេងអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់!
នេះគឺជាពូជព្រិលផ្កាឈូក។
វាអាចបន្សាបជាតិពុលធម្មតា។
ជំងឺរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងការប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំដ៏មានតម្លៃបែបនេះទេ។
កញ្ញាជុនហួមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគិតវានៅពេលនោះ
កញ្ញា Caicai អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
អ្នកសមល្អជាមួយ Xiao Bai ។
មិនមាន“ ប្រសិនបើ” នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
មនុស្សសម្រេចចិត្តលើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍ក្នុងការព្យាបាលរាងកាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
[មនុស្សដង្វាយធួននឹងបាបវិបុល]
ខ្ញុំមិនដែលឮពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលលឺរឿងបែបនេះទេ។
បច្ចុប្បន្នបញ្ហាគឺថ្នាំពុលរបស់កញ្ញាជុនហួគ្មានវិធីព្យាបាល។
វាមិនអីទេតាមធម្មតាប៉ុន្តែវានឹងវាយប្រហារប្រសិនបើមនុស្សរបស់វាមានការចាប់អារម្មណ៍។
លោកបន្តថាកញ្ញាជុនហួគួរតែមានផ្កានៅក្នុងដូងរបស់នាង។
នៅពេលដែលវាប្រែទៅជាខ្មៅថ្នាំពុលនឹងប្រែជាងាប់ហើយ
លទ្ធផលនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
តើពិតជាមានជាតិពុលបែបនេះទេ?
ទាក់ទងនឹងជាតិពុលនេះនៅក្នុងកញ្ញាជុនហួ
តើមិនត្រូវអោយ Xiao Bai ដឹងអំពីវាទេមែនទេ?
Qin Liufeng?
Shangguan Qiu Yue គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទំនងជាបំពុលដល់កញ្ញា Chun Hua ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់។
Shangguan Qiu Yue មកតាមដែលគាត់ចង់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកគាត់នៅឯណា?
វិធីស្វែងរក Shangguan Qiu Yue គឺឆ្លងកាត់កញ្ញាឈុនហួ។
តើតាមរបៀបណា?
បើនិយាយពីអ្វីៗផ្សេងទៀតអ្នកដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងកញ្ញាជុនហួខ្ញុំប្រាកដជាមានចំណេះដឹងច្រើនជាងអ្នក។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ! រាល់ពេលដែលកញ្ញាឈុនហួមានគ្រោះថ្នាក់,
Shangguan Qiu Yue លេចឡើង។
ឥឡូវកញ្ញាឈុនហួនឹងមិនឃើញ Shangguan Qiu Yue ទេរឿងនេះអាចប្រែក្លាយជារឿងល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយកញ្ញាជុនហួស្ថិតនៅក្នុងជម្លោះរវាងពួកយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងមានសុវត្ថិភាព។
រក Shangguan Qiu Yue ហើយបង្ខំឱ្យគាត់ព្យាបាល Chun Hua ។
ថ្នាំពុលនេះគ្មានវិធីព្យាបាលទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Xiao Chun Hua តើអ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចគេងដោយសុខស្រួលនោះពិតជាល្អណាស់។
តើស៊ាវឈុនហួបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតគឺនៅកន្លែងណាដែល Xiao Chun Hua ស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំខ្លាចទុក្ខវេទនាផ្ការយរបស់អ្នកប្រហែលជាបែកបាក់ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានជួបអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាត់ខ្លួនបានទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបំពេញតាមវិធីនេះ។
Fengming Mountain Manor មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ ទុកឥឡូវ!
ការពុលនៃផ្កាកុលសម្ព័ន្ធរយរយកំពុងថយចុះឥឡូវនេះ។
តើមកពីអ្នកមិននឹកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
វាជាគ្រាប់ពូជផ្កាឈូក។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ!
[ផ្ទះនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវ]
ថ្នាំពុលនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ជុនហួ។ ជុនហួ!
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ជុនហួ?
មក!
ជុនហួបើកទ្វារ!
ជុនហួ?
ឥឡូវដល់វេនអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសមស្របក្នុងការនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ជុនហួបើកទ្វារ!
ស្ងប់ស្ងាត់, ប្រធានវ័យក្មេង! វាអាចថាកញ្ញាជុនហួកំពុងដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
កញ្ញាជុនហួសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាជុនហួជាប្រធានម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង heard អ្នកស្រែកដោយឈឺចាប់ហើយខ្លាចពុលរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
គាត់បានចាត់ខ្ញុំអោយទៅពិនិត្យមើលអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាជំងឺរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយភ្លាមៗ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងមានសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខ្លាចចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរហូតដល់ស្លាប់?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់!
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំនៅតែត្រូវការថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបើកទ្វារហើយអោយពួកគេសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកចង់អោយពួកគេរកយើងនៅលើគ្រែជាមួយគ្នាទេ?
មនុស្សអាក្រក់!
Feng Caicai គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
ដូច្នេះសូមឱ្យនាងដឹងពីដំណឹងល្អខ្លះ។
ប្រាប់នាងថាលីយូមិនមែនជាគ្រូស៊ីទេ។
បីថ្ងៃក្រោយ Bu'er នឹងអញ្ជើញអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
វានឹងមានម្សៅសាច់ដុំទន់នៅក្នុងអាហារទាំងអស់។ (TN: ថ្នាំពុលមកពីតំបន់ភាគខាងលិចបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅក្នុង "រាត្រីសួគ៌និងការសម្លាប់នាគ។ វាគ្មានពណ៌និងក្រអូបដែលធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងមូលឈឺនិងខ្សោយ។ )
ស៊ាវឈុនហួអ្នកមិនគួរញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបំពុលម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
អ្នកប្រាកដជាមានសរសៃប្រសាទ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនការពារមនុស្សពីខាងក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកគ្រូនៅទីនេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការមានសរសៃប្រសាទមិនតែងតែជារឿងអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវនេះស៊ាវឈុនហួនឹងមិនគិតថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
ម៉ាស្ទ័រអ្នករាល់គ្នាមកពីគុហាគៀនយៀបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅទីក្រុងបាស៊ីន។
ទោះយ៉ាងណារង្វង់ក្បាច់គុនបង្ហាញពីកម្លាំងថាមពលដ៏ធំធេង។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
មិនសំខាន់ទេ។
គុហា Qianyue នឹងចង់ច្បាស់នៅពេលនេះ។
យើងត្រូវអោយរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនដឹងថា
អ្នកណាជាអ្នកត្រួតត្រាស្ថានភាពក្នុងពិភពអ្នកលេងប៉ាក
ហើយអ្នកណាអោយគេធ្វើសកម្មភាពដោយសេរីដោយគ្មានឧបសគ្គ។
តើមានដំណឹងអ្វីពីហ្វេងមីងភ្នំមេនអន?
ពួកគេមានបញ្ហាដោយសារសញ្ញាប្រាប់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
តើខ្ញុំផ្ទាល់អាចជួយពួកគេបានទេប្រសិនបើពួកគេខ្សោយ?
មួយថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកប៊ូអានឹងលើកឡើងពីភាពច្របូកច្របល់ដ៏ធំមួយដើម្បីកំសាន្តរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
នៅពេលនោះប្រសិនបើ Xiao Bai នៅតែមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានអ្វីខុស
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់កញ្ញាជុនហួអវិជ្ជមាន។
វាមិនមានពេលវេលាច្រើនទេប៉ុន្តែនិកាយជាច្រើននៅតែមានចេតនាអាក្រក់។
ដូច្នេះយើងមិនដឹងថានឹងមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងឡើយ។
យាយយ៉ាបើយើងមានការប្រយុទ្ធគ្នាអ្នកត្រូវតែត្រៀមជាមុន។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូននៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងអាចយក Xiao Chun Hua ត្រឡប់ទៅគុហា Qianyue ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្វរអ្នកលោកម្ចាស់
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុនសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
កន្លែងមានសុវត្ថិភាព?
ស៊ាវឈុនហាប់ភ័យពីថ្នាំពុលរបស់នាងរាល់ថ្ងៃ។
មិនសំខាន់ទេ។
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំកំពុងឆែកគណនីអ៊ីប៊ិសៀន។
កញ្ញា Caicai តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវយើងមានជនសង្ស័យ ២ នាក់។ ម្នាក់ជាសិស្សរបស់ប៊ីស៊ីស៊្រីស៊ីលីគឺលីយូ។
ម្នាក់ទៀតជាមេរបស់គាត់គឺប៊ួរ។
លីយូមិនមែនជាគ្រូស៊ីទេ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកប្រាកដជាម៉េចដែរ?
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺឡូជីខល។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឈីនបានរកឃើញថាដីនៅភោជនីយដ្ឋានគឺជាម្តាយរបស់លីយូ។
នាងមានផ្ទៃពោះនៅក្នុងផ្ទះបនពីមុនដូច្នេះនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកព្យាបាលបានយកនាងចូល។
លីយូជាក្មេងរអាក់រអួលនៅពេលគាត់នៅក្មេង។ អ្នកផ្សេងទៀតបានមើលងាយគាត់ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាអ្នកលេងល្បែង។
វាក៏ជាអ្នកព្យាបាលដែលបានកែតម្រូវនិងដកគាត់ចេញពីការលេងល្បែង។ ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាពួកគេមានអតីតកាលដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះទេ។
ដោយសារវាដូចនេះអ្នកទាំងពីរនឹងពេញចិត្តចំពោះអ្នកព្យាបាល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ្នកដទៃ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអាក្រក់ជាមួយជំនាញរបស់គ្រូបុរាណឡើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតជីវិតរបស់លីយូបច្ចុប្បន្នក៏គួរអោយអាណិតផងដែរ។
គាត់មិនបង្ហាញសញ្ញាថាចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ។
ដូចជាសម្រាប់ Bu'er នេះគឺពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពី Healer បានស្លាប់
អាជីវកម្មរបស់គាត់បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Baxian ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយថារាល់ភស្ដុតាង
ទាំងអស់ចង្អុលទៅម៉ាស្ទ័រប៊ឺរទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតគឺលីយូបានចុះចាញ់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Bu'er, Bu'er ។
យើងប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឱ្យបានម៉ត់ចត់ប្រសិនបើគាត់ជាគ្រូស៊ី។
ការកាត់បន្ថយនេះពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
Bu'er ហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
យើងមិនរំពឹងថាជាមនុស្ស "
វាគ្រាន់តែថាតាមរយៈការលក់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកមានរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលគណនីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនឃើញមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗទេ។
ដូច្នេះទាំងនេះមិនអាចក្លាយជាភស្តុតាងទេ។
ភាពលោភលន់និងភាពក្រអឺតក្រទមគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងមួយ។
លោក Bu'er បានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិតាមរយៈមធ្យោបាយអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាគាត់គ្រោងចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ប្រហែលជាបានលាក់លៀមទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានរឹបអូសរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ ត្រូវហើយ!
លើសពីនេះទៀតកន្លែងដែលគាត់បានលាក់វា
ត្រូវតែជាកន្លែងដែលគាត់អាចទៅដល់បានយ៉ាងងាយស្រួលនិងទៅយ៉ាងលឿន
បន្ទាប់មកគាត់អាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកមានន័យថាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបុរីប៊ីសាស្យាទេ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដូច Bu'er ច្បាស់ជាជឿ
ថាកន្លែងសាធារណៈកាន់តែច្រើនពិតជាមានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយធ្វើឱ្យយល់បាន។
បន្ទាប់មកកញ្ញាជុនហួហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅនិងសម្រាកនៅទីនេះ?
[ការស្នាក់នៅបាសាក់] ការស្នាក់នៅ
បាសាក់មិនធំទេ។
វាគួរតែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកកំណប់ដែលត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំថែមទាំងបានស្វែងរកច្រកផ្លូវ។
នៅខាងក្នុងគឺទទេហើយមិនមានកន្លែងផ្ទុកទំនិញទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាដែលបញ្ហាកើតឡើង។
យើងចំណាយពេលច្រើនម៉ោងប៉ុន្តែមិនមានតម្រុយទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយកញ្ញាហ្វេង! ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមិនមកជាមួយអ្នក?
គាត់នៅតែមានបញ្ហាដោយសារថ្នាំពុលរបស់កញ្ញាជុនហួ។
ពេញមួយថ្ងៃគាត់កំពុងប្រមូលខួរក្បាលរបស់គាត់ដើម្បីរកចម្លើយ។
ទោះយ៉ាងណា Miss Chun Hua និង Shangguan Qiu Yue ច្បាស់ជាមាន
លោកនាយកវ័យក្មេងចូលចិត្តកញ្ញាឈុនហួ។
កញ្ញាជុនហួគឺចៃដន្យនៅទីនេះ។
យើងមិនគួរភ្លៀងលើក្បួនដង្ហែររបស់គាត់ (បំផ្លាញសេចក្តីអំណររបស់គាត់) ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំទាយថា
បក្សីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញពិតជារបស់របស់ Shangguan Qiu Yue ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
សញ្ញាសំគាល់ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើដូងរបស់កញ្ញាជុនហួសព្វថ្ងៃ
គឺមានពណ៌កាន់តែជ្រាលជ្រៅហើយ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះទៀតទេ។
Shangguan Qiu Yue មិនអាចនៅក្បែរកញ្ញា Chun Hua បានយូរទេ។
វាមិនល្អទេពីរឿងនេះសម្រាប់ជុនហួឬចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ប្រហែលជាវានឹងបង្កបញ្ហាថែមទៀត។
កញ្ញាហ្វេងយើងជួបគ្នាម្តងទៀត!
លីយូនេះហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Caicai របស់យើង។
ប្រជ្រុយនេះពិតជាមានអំនួតខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំហើយខ្ញុំមានអ្នក។
តើអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំនៅមុននេះទេ?
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវដូចដែលខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយគ្មានការបម្រុង។
អ្នកបានមកដល់បុរីប៊ីសៀនអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរក្សាទុកទំនិញនៅទីនេះទេ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានប្រៀនប្រដៅនិងណែនាំដោយលោកម្ចាស់ប៊ឺរក៏ដោយ
គាត់តែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់គ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
គាត់រក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀតជារបស់ឯកជន។
មនុស្សប្រភេទនេះគោរពបូជាប្រាក់ដូចជាជីវិតរបស់គាត់។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់សុខចិត្តលះបង់របស់របរមានតម្លៃរបស់គាត់ទៅមនុស្សម្នាក់ទៀតឡើយ។
វាក៏អាចជាការពិតផងដែរ! ប្រសិនបើគាត់បានប្រាប់អ្នកវាទំនងជាអ្នកនឹងរត់ទៅដោយប្រាក់។
បើដូច្នោះមែន
តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសបានស្គាល់កញ្ញាហ្វុងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើគ្រូឃ្វីនមានអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនស្ត្រីទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តស្រាទេ។
គាត់ភ្ញាក់ពីព្រលឹមជាងនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែគាត់ចូលគេងយឺតជាងមនុស្សភាគច្រើន។
ចំពោះអ្នកខាងក្រៅបើប្រៀបធៀបនឹងម្ចាស់ដែលគួរឱ្យគោរព
គាត់កាន់តែមានវិន័យផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំអំពីសំណួរជាក់លាក់របស់គាត់
នៅតែមានអ្វីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
Bu'er មានទំលាប់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ចូលចិត្តបាចសាលនេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់ធ្វើវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាគ្រាន់តែជាទំលាប់ទេ
ឬគាត់មិនចង់ចំណាយប្រាក់ដើម្បីជួលមនុស្សទេ។
- បោសតាមសាលធំ? - ចាស។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រាក់និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
បងប្រុសម្នាក់ដែលស្លៀកស
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកឃើញក្មេងនឹកខ្ជិលបំផុតនៅក្នុងភូមិនេះ។
អ្នកភូមិជាស្ត្រីទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក។
- តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះ? - អោយលុយខ្ញុំ!
គាត់បានទាញផ្កានេះឱ្យខ្ញុំ
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងអោយលុយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបានឃើញផ្កានេះ។
តើពូនេះនិយាយអ្វីទៀត?
បងប្រុសនោះនៅក្មេងណាស់តើអ្នកអាចហៅគាត់ថាពូ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយពីរម៉ាត់គឺឈុនហួ។
ត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់គាត់ថាជុនហួមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់អ្នកទ្វេដង។
បងប្រុសបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយលោភលន់។
Shangguan Qiu Yue,
តើអ្នកមិនដឹងទេថាស្ថានភាពនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ?
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចឃើញវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃរដូវផ្ការីករដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ដោយមើលឃើញភាពភ្លើតភ្លើនរបស់ស្នេហា♫
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះព្រិលនិងផ្កាផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាកាសែតឆ្នាំនៅលើ♫នេះ
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវាទេ? ♫