'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវភួយហ្វី, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ស៊ាវៃមិនមានសិទ្ធិឬខុសទេ ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់។
តស៊ូក្នុងចេតនាស្នេហាកុំចាប់អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
អារម្មណ៍គឺដូចជាការចែវទន្លេឡើងលើ។ ជាមុនឬទុកចោល។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសមុទ្រធំមួយរលកស៊ូណាមិដែលអាចឡោមព័ទ្ធអ្នក។
អ្នកឱ្យគាត់នូវអុកមួយដុំហើយមើលផ្កាយជាមួយគាត់។
តាមពិតលំហដែលអ្នកចាប់យកក្នុងចិត្តរបស់គាត់
មិនសំខាន់ជាងហ្វុងមីង Saber ខ្លួនឯងទេ។
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនឹងត្រូវដាក់លក់ដេញថ្លៃដល់អ្នកដែលចង់បាន។
ទីក្រុងប៊ីសសួពិតជាស្វាគមន៍នូវភ្លៀងដែលមានភេរវកម្មនៅពេលនេះ។
[ភាគទី ១៥] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ ឆាវ បៃគឺខុសពីធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអណ្តូងរ៉ែមានស្ថេរភាពដូច្នេះ?
នៅពេលម្ចាស់ជួបជាមួយអ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់នោះ
ហ្វុងមីង Saber នឹងបញ្ចេញសំលេងចង្វាក់បេះដូង។
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានប៉ះដោយនារីណាក្រៅពីអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំបានគិតថា
នៅថ្ងៃក្រោយខ្ញុំចង់លឺអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប្តី" ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចវា។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើប?
តើស្នេហាបែបនេះទេ?
វាអាចថាខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនពេញលេញទេ។
វាហាក់ដូចជាក្លូនបន្តិច។
ការសារភាពនេះ ... ខ្ញុំទទួលយក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក
គោរពដោយស្មោះនូវពាក្យទាំងនេះ។
ប្តី។
អនាគតនារីវ័យក្មេង Xiao, តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់បាន។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលចង់បានវា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវត្ថុរួមប្រភេទនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារមានអ្វីដែលមើលទៅរស់រវើក
ខ្ញុំមិនអាចនឹកវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអមតភាពទេឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃអមតភាព?
ចំពោះខ្ញុំការមានមនោសញ្ចេតនាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានដែលជាប់នឹងព្រលឹងអ្នក
គឺប្រសើរជាងការរស់នៅដោយមិនស្លាប់។
វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលរឿងនេះហៅថាស្នេហា
មានវិធី ១០០ យ៉ាងដែលវាអាចបែកបាក់បាន។
នៅទីបញ្ចប់រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកគឺភាពទទេ។
ការប្រើប្រាស់តែមួយគត់វាគឺដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរមើល
ការសម្តែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះស្នេហា?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាន័រ?
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំចង់មក។
បន្ទាប់ពីឈុនហ៊ូបានឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាបងប្រុសចាស់នាងពិតជាក្លាយជាមនុស្សដែលមិនស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំដែលកំពុងតែខឹងហើយសម្លាប់ Xiao Bai ភ្លាមៗទេ?
Xiao Bai បានសំរេចនូវការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ Fengming Saber ។
អាចសម្លាប់គាត់បានឬនៅតែមិនអាចកំណត់បាន។
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីគាត់។
ជាអកុសល Xiao Chun Hua មិនដឹងថានាងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
នាងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាមួយបុព្វហេតុនិងយុត្តិធម៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ប្រទេសជាតិក្នុងរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ឥឡូវនាងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹង Fengming Saber ដែលមានតំណពូជ។
ប្រសិនបើលោក Xiao Chun Hua មិនជឿទេ
នោះយើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើអ្នកណាជាអ្នកណា។
សំខាន់ឡេងខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈទេ។
នៅទីនេះដូចគ្នា!
ខ្ញុំ heard លោកប្រធានឡេងធ្វើជាអធិបតីលើរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនក្នុងនាមជាម្ចាស់និកាយវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងនៅទីនេះ?
តើមិនមែនទាំងអស់ដោយសារមនុស្សលាក់ពុតខ្លះទេឬ?
ពួកគេបន្តនិយាយថាជាការលេងសើចប៉ុន្តែម្នាក់ៗមានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីធ្វើការធ្វើផ្ទះសំបែង
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពនូវល័ក្ខខ័ណ្ឌទូទៅសម្រាប់ម្ចាស់និកាយវ័យក្មេង។
វាជារឿងកំប្លែង! អ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការក្រោមលេសមិនពិតនៃឈ្មោះរបស់ម្ចាស់និកាយវ័យក្មេងក្នុងការសម្លាប់សម្ព័ន្ធមិត្ត។
តើម្ចាស់និកាយវ័យក្មេងដឹងរឿងនេះទេ?
ដរាបណាអ្នកមិននិយាយ
តើម្ចាស់វ័យក្មេងនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកឡេងចង់សម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់មនុស្ស។
- ចាំមើលថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពនេះទេ! - ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
មិត្តចាស់ជួបគ្នាវាជៀសមិនផុតពីការផ្លាស់ប្តូរគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រធានហ្វេងលាលា!
មិត្តចាស់មិត្តចាស់យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីនៅក្មេង។
គួរឱ្យអាណិតបែបនេះដែលមានតែផ្លែឈើមានអាយុវែងប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់!
ទៅហើយទុកឱ្យមីលស៊ី
រៀបចំមឈូសអត្រាដំបូង។
យល់។
[ហី
ស៊ីសភឺរីរី]
[ប៊ីស៊ីឈួយ ] [ប៊ីស៊ីស៊ូ]
ប្រធានស៊ូហ្វី។
អែលឌើរបងប្រុសហ្គៅ។
ប្រធាន Suifeng ។
ប្រធានតៅរ៉នល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក! តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[តែ]
[ស៊ីធីស៊ីធី]
អតិថិជនដែលមានតម្លៃសូមមើលស្លឹកតែថ្មីរបស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់បានមករកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
បន្តតាមដានចលនារបស់ប្រជាជនទាំងនេះ។
លើកនេះខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានផ្លែផ្កាយូរអង្វែង។
ត្រូវហើយ។
Shangguan Qiu Yue ។
ផ្លែឈើមានអាយុវែង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនបានរកឃើញទេបន្ទាប់ពីបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង។
ខ្ញុំជាព្រលឹងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូច្នេះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវរកចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
[Bishui Inn]
អតិថិជនវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ នៅសល់បន្ទប់តែមួយទេ។
មើល! វាទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកពិបាក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដំណើររួមគ្នាជាមួយ Young Lord Qin ទេបន្ទាប់មកទុកឱ្យពួកគេទាញយកអត្ថប្រយោជន៍។
មកមុនបម្រើមុនគេ។ មានឆន្ទៈក្នុងការលេងល្បែងបន្ទាប់មកគួរតែទទួលយកការបាត់បង់។
តាមរូបរាងអ្នកមិនដូចជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
អ្នកត្រូវតែជាគូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការបន្ទប់ពីរទេ។
បន្ទប់លេខប្រាំ។ ជួយខ្លួនឯងផង!
កញ្ញា Caicai យើងគួរតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកគេងស្រាល។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរៀនចេះពិចារណា។
មិនថាខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
កញ្ញាជុនហួនេះគឺជាបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំនិងបងប្រុសគីន។
ដំណើរវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ដែលខ្ញុំអាចយំ។
វាជារឿងល្អដែលយើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
បងប្រុស Xiao "ក្លិនក្រអូបតែងតែស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលផ្តល់ឱ្យផ្កាកុលាប" ។ (ការជួយអ្នកដទៃធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត) ។
កុំខ្ជះខ្ជាយការលះបង់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាបងប្រុសឈិនបានរៀនល្បិចតូចៗទាំងនេះនៅឯណាទេ។
គាត់ពិតជាអាចធ្វើឱ្យផ្កាពិតប្រាកដលេចឡើង។
Xiao Bai, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វាលើសក់របស់ខ្ញុំ? (ភ្លឺក្បាលខ្ញុំ)
តើនេះមិនមែនជារបស់ដែលខ្ញុំបានប្រគល់ដល់អ្នកទេឬ?
ដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ប្រើវាជារឿងនិទានទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនបានការពារវាបានល្អទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់កញ្ញាជុនហួ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
រង់ចាំ!
មើល!
តើនេះមើលទៅដូចជាខ្សែពណ៌ក្រហមរបស់យូអ៊ីឡាវ (ព្រះចិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងអាពាហ៍ពិពាហ៍) ទេ?
ត្រូវហើយ។
ស៊ាវៃដាក់បំណែកអុករបស់អ្នកនៅកណ្តាល។
មើល! ខ្ញុំបានបង្កើតផ្កាយតែមួយ។
បំណែកអុកពណ៌សនេះក៏ជាផ្កាយមួយដែរ។
តារាទាំងពីររួមគ្នា
នឹងត្រូវបានគេហៅថា "បេះដូងមួយគោលដៅ" ។
វាយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅពិនិត្យមើលកន្លែងជុំវិញខ្លួន?
ចឹងដែរ! ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីសម្រាកនៅពេលក្រោយ។
កញ្ញាជុនហួ។
បងប្រុសគីនក៏នឹងនៅក្នុងបន្ទប់នេះដែរ។
ប្រធាន Suifeng ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ាវ។ កញ្ញាជុនហួ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីដើរជុំវិញទីក្រុង Bishui?
កញ្ញាជុនហួអ្នកមិនដឹងទេ។
កូនស្រីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនិងសិស្សរបស់ Tianxiong Sect បានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅតាមផ្លូវទៅ Bishui City ។
ប្រធាន Suifeng ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកណាម្នាក់សម្រុះសម្រួលរវាងនិកាយទាំងពីរ
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាសំរាប់អ្នកដឹកនាំស៊ាវទេ។ កុំហ៊ានកុំហ៊ាន!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បញ្ហានេះ។
- លាហើយ។ - ប្រធាន Suifeng សូមស្នាក់នៅ។
ម៉ាស្ទ័រស៊ូហ្វៀង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាំសៅបានមកដល់ទីក្រុងប៊ីសស៊ូ?
មេដឹកនាំស៊ាវគឺជាបុរសដែលមមាញឹក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាយទេ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានស៊ុហ្វហ្វេនការពិត។
លើកនេះអ្នកដឹកនាំ Xiao បានមកដល់ទីក្រុង Bishui ដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត
ទេប៉ុន្តែសម្រាប់ការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ខ្ញុំគិតថា ... ប្រធានស៊ូហ្វី
ក៏ចេញមកដោយសារព័ត៌មាននេះដែរមែនទេ?
មនុស្សដូចអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជានិកាយសុចរិតនៃរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងប៉ុន្តែអ្នកពោរពេញទៅដោយការកុហកនិងពុតត្បុត!
ប្រធានស៊ូហ្វៀងគ្មាននរណាម្នាក់ជាមនុស្សបរិសុទ្ធនិងគ្មានកំហុសនោះទេ។
ការទទួលយកការរិះគន់និងការធ្វើការកែតម្រូវគឺប្រសើរជាងការដោះសារពីកំហុសរបស់អ្នក។
ជាជាងសួរចម្លើយខ្ញុំអ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនាយឡេងកំពុងពួនសម្ងំពេលថ្ងៃហើយចេញទៅយប់ជ្រៅ។
គាត់មានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងជាងអ្នកដទៃ។
សមហេតុសមផល! ឪពុកខ្ញុំមកជួយមេដឹកនាំស៊ាវ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយបង្កាច់!
ដូចគ្នានេះផងដែរ
អែលឌើរ Miss Feng ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ម្សិលមិញខ្ញុំចៃដន្យបានរត់ចូលឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានជួបឪពុកខ្ញុំរួចហើយទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅទីក្រុង Bishui ។
កុំប្រកាន់បុរសចាស់។
យើងស្គាល់ទាំងឪពុកអ្នកច្បាស់។
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
[ប៊ីសួអ៊ីន]
តាំងពីស៊ីស៊ាបៃបានអោយផ្កាដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកាយវិការមួយដែលល្អជាងនេះទៅទៀត។
នឹក, មើលផ្កា។
- ផ្កាមើលទៅស្អាតណាស់! ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។ - ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះជាមុនសិន។
- តើការបំពានសិទ្ធិរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ! - ឈប់!
នេះគឺជាមិត្តរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅខាងក្រៅជ្រលងឈួនឈី?
- កញ្ញាជុនហួ។ - ឡេដយូយូ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្កានោះជាមុន។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើកញ្ញាឈុនហៃចង់រីករាយនឹងផ្កា
អ្នកអាចមកជ្រលងភ្នំឈួនឈី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញរបស់ដែលត្រូវគេបេះរួចទេ។
តើអ្នកណាហ៊ានទៅជ្រលងឈួនឈីរបស់អ្នក?
សូមអរគុណលោកជំទាវសម្រាប់ការអញ្ជើញរបស់លោកអ្នក។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំមានគម្រោងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មក ...
មិនអីទេ។
[ឈួនឈីជ្រោះ]
នេះគឺជាតែផ្កាកុលាបដែលទើបនឹងរះថ្មីដែលល្អសម្រាប់ស្បែក។
នឹក, សាកល្បងវា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំនោះ Ladyship តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងព្រួយបារម្ភថាអ្នកនិង Gorge Master នឹងមានការយល់ច្រឡំមួយទៀត។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ហ្គូអនម៉ាហ្វហ្វូគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
វាជាការល្អដែលអ្នកសុខចិត្តអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថា
មានការដេញថ្លៃផ្លែឈើមានអាយុវែង។
តើនេះជាការពិតទេ?
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនេះបង្កើតភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងពេក។
ហ្គូហ្ករម៉ាស្ទ័រព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកអមតភាព?
ប្តីរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាបានធ្វើខុសជាច្រើនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកក្នុងនាមគាត់។
រឿងទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ។
គាត់ចង់ទទួលបានផ្លែឈើមានអាយុវែង
ដើម្បីជួយព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ទោះយ៉ាងណាលោកថាប្រសិនបើមានក្តីសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួច
លោកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
អ្នកណា​គេ?
ពីមុនខ្ញុំមិនអាចដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជា Fu Lou ដាំនៅក្បែរឈួនឈីហ្គោ
សមុទ្រនៃផ្កានេះទេ។
សូមអរគុណដល់ Xiao Chun Hua ដែលឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
វាប្រែថាវាគឺសម្រាប់យូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Xiao Bai នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
Xiao Bai ប្រហែលជាមិនយល់ពីមនោសញ្ចេតនា
ទេប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ?
អ្នកនិងហ្វេងមីង Saber តើមួយណាសំខាន់ជាង?
គាត់មិនទាន់ជ្រើសរើសទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
ក្រៅពីនេះអ្នកលែងត្រូវការហ្វុងមីងស៊ឺររបស់ស៊ានហ្វា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវល្អក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ។
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយស៊ាវៃ
ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលក្នុងការតាំងទីលំនៅជាភរិយាដែលមានគុណធម៌។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ទីកន្លែងរបស់ខ្ញុំនិងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
- Shangguan Qiu Yue តើអ្នកឆ្កួតទេ? - អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែរៀបការ។
កញ្ញាជុនហួ!
ស្ងាត់រង់ចាំឱ្យនាងមក។
- តើនាងបានមកម្តងទៀតទេ? - តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Ladyship ផ្ទាល់បានអញ្ជើញកញ្ញាជុនហួផ្ទាល់។
កុំគិតពីការធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងនេះរក្សាអាថ៌កំបាំងអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ការដែលយើងធ្វើនេះគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោកស្រី។
យើងគួរតែនាំនាងទៅហ្គោហ្គោអនហ្វូងសួរដេញដោលនាង។
- ប៉ុន្ដែតើ ... អំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់នាង? - វាងាយស្រួលដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង Ladyship ថានាងធុញទ្រាន់នឹងការរីករាយនឹងផ្កា។
ប្រាប់នាងថានាងបានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែអនុវត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
អ្នកមិនត្រូវអោយ Ladyship ស្វែងយល់។
យើងបានស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូលប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយដែលកញ្ញាជុនហួនៅ។
- តើមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ? - គ្មាន។
ខ្ញុំបាននិយាយមុននេះថាយើងមិនគួរយកនាងនៅទីនេះទេ។
នេះគ្រាន់តែសុំបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។ លើសពីនេះទៀតនាង ...
កញ្ញាឈុនហួត្រូវតែបាត់បង់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្វែងរកនៅខាងក្រៅទីក្រុង?
នាងនៅទីនោះហើយ! ចាប់នាង!
តើជុនហួនិងឈីយូយូនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
អ្នកដឹងថាត្រូវរកខ្ញុំពេលជួបគ្រោះថ្នាក់។
មិនអាក្រក់​ទេ!
ដូច្នេះវាគឺជាប្រធានឡេង។
ដូច្នេះវាគឺជាប្រធានឈីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការកម្សាន្តនិងចំណាប់អារម្មណ៍ដើម្បីមកទីក្រុងប៊ីសស៊ូ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំបានទទួលដំណឹង
នៃការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងនៅទីនេះនៅទីក្រុង Bishui ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ការដេញថ្លៃនេះមានការចូលរួមទាំងមនុស្សអាក្រក់និងមនុស្សល្អ។
វាកម្រណាស់ដែលមនុស្សមកពីនិកាយសុចរិតបានចូលរួម។
បន្ទាប់ពីការប្រយត្ន័របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ដែលថាខ្ញុំត្រូវបានគេការពារប្រឆាំងនឹងមនុស្សខុសច្បាប់។
ប្រធានគីនអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនេះមិនមែនជារបស់អាក្រក់ទេ។
អ្នកខ្លួនអ្នកដឹងពីគុណសម្បត្តិរបស់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំនិងអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រាក់
ដោយស្មោះត្រង់និងខ្ជះខ្ជាយហើយខ្ញុំបានមកដេញថ្លៃដោយស្មោះត្រង់និងដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនសិការមានទោស។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរលោកគីននូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងត្រូវបានដឹង។
លោក Gorge Master ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានតាមដានរបស់ឡេងយីង
ហើយបានរកឃើញគាត់ ...
- គាត់ពិតជាក្លាហាន! - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់ហ្វុងឈីនវៃ
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយមិននឹកស្មានដល់។
មិនយូរប៉ុន្មានក្រោយមក Shangguan Qiu Yue បានមកដល់។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញមុន។
សំរាមចាស់គ្មានប្រយោជន៍នេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគាំទ្រគាត់នៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
[ល្អាងឈីនៀយូ]
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ស៊ាវបៃ។
បងប្រុសចាស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តើនៅពេលណាដែលលោកជុនហួនិងលោកឈីយូយូត្រូវបញ្ចប់?
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់អ្នកដឹងថាត្រូវហៅបងប្រុស។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ឡើងអ្នកហៅទូរស័ព្ទ Xiao Bai ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនចាត់ទុកបងប្រុសសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបងប្រុសចាស់ទៅបេះដូង?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាបងប្រុសចាស់នឹងជួយខ្ញុំជានិច្ច។
ពាក្យមិនអាចបង្ហាញថាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បងប្រុសបារម្ភតែប្អូនស្រីបងស្រី
ខុសពីគាត់។
អរគុណបងប្រុសចាស់! ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
Xiao Bai គឺពោរពេញទៅដោយភាពស្មោះត្រង់ត្រង់និងត្រង់។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបាត់ការចងចាំរហូតមកដល់ពេលនេះគាត់តែងតែការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខុសអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ាវៃរបស់អ្នក
គឺជាមនុស្សប្រសើរជាង
ឪពុករបស់គាត់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។ Xiao Bai និងអ្នកដែលនៅសល់ត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅឯផ្ទះសំណាក់។
បងប្រុសចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៊ីស៊ីសវិញមុន?
តើអ្នកមិនចង់មើលទស្សនីយភាពដែលបណ្តាលមកពីផ្លែឈើមានអាយុវែងមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជាមួយគ្នា? - ទេ
"អមតភាពមិនសំខាន់ដូចស្នេហាទេ" ។
នេះជាអ្វីដែលប្អូនស្រីតូចបាននិយាយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលមាន
រសជាតិស្នេហាពីមុនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងលោក Xiao Bai
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នាងប់ងល់
និងចងចាំជារៀងរហូតទេ?
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវថា
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃរង្វង់ក្បាច់គុណជំនួសអ្នក។
តើអ្នកមានគំរោងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Xiao Bai?
កុំបារម្ភបងស្រីតូច!
វាគ្រាន់តែជាល្បែងតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអមដំណើរខ្ញុំ
ហើយមើលការសម្តែង។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃ ចង្វាក់លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫♫ Can 'មិនប្រៀបធៀបនឹងការជួបអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
to វាពិបាកក្នុងការដើរ។ មានសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកែកជាមួយ♫
♫លាក់ពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំកំពុងវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ ដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាគឺជាព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់♫
♫វាជា បទភ្លេងប៉ះដួងចិត្តលោតញាប់
♫♫វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច ដែលអ្នកបានឃើញវា♫
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
pie you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
♫ passing ពេលវេលាដែលយើងខកខាន missed
long នៅឡើយទេការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីកដុះដាលនៅលើដី
♫♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមិនឃើញ? ♫