ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកជូនដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។ feelings
អារម្មណ៍ រីករាយនៅ គ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫ cry សំលេងគ្រហួចរបស់ផេន
នីកកើនឡើងដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា
♫♫ អូវិធីអ្វីដែលនិយាយដោយឥតលាក់លៀម
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកមិនចេះប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មាខាងជើងពីខាងជើង នៅភាគខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិងស៊ុបភើដូចជាសុបិនមួយ
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំ ខ្ញុំប្រញាប់ចូលទៅក្នុង♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវភួយហ្វី, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទន្ទេញចាំស៊ីនហ្វា។ បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
តើនេះមិនមែនជាអត្ថប្រយោជន៍ទេ Shangguan Qiu Yue ដែលជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
កាលពីមុននៅពេលដែលម្តាយខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសារនេះ
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រឡាញ់ដែលម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិញ្ចៀនកាលពីមុនទេ។
នេះចាត់ទុកជាសំណើរៀបការមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកភ្ជាប់ពាក្យអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខកចិត្តបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ Xiao Xiao Fengming Saber ។
អ្នកបានប្រើស៊ីនហ្វាហ្វាក្លែងក្លាយដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
អ្នកមិនគួរប្រើវាដើម្បីរៀបចំខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ។
[ភាគទី ១៣]
ឪពុក!
យាយយ៉ាន។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់បន្តិច
ហើយទើបតែដឹងថាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានធ្វើដំណើរច្រើនណាស់ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកហត់ហើយ។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនមានចំណេញ។
Xiao Bai បានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ Fengming Saber រួចហើយ។
Xin Fa របស់គ្រួសារ Xiao គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Xiao Chun Hua ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការលួច Xin Fa នៅតែមានប្រយោជន៍ទេ?
នាងដឹងច្រើនពេក។
យោងទៅតាមអនុសញ្ញាកន្លងមកនៅពេលដែលមិនត្រូវការនរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់។
Xiao Chun Hua គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដូច្នេះវាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើឱ្យនាងមានប្រយោជន៍។
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ - គ្រប់គ្រាន់! ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
[ព្រះពន្លាស្តាប់ខ្យល់]
[ការសោកសៅ (លើអំពូលភ្លើង)] - [សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ថ្លៃថ្នូ (ដូចនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព)] - [ការសោកសៅ (នៅលើអំពូលភ្លើង)]
មនុស្សគ្រប់គ្នាលោកម្ចាស់ចាស់ Xiao
មានភាពស្មោះត្រង់សុចរិតនិងមានគោលការណ៍ហើយមិនបានបង្ហាញការពេញចិត្ត។
គាត់បានបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងការជួយដល់និកាយសុចរិតនិងពង្រឹងវូលីន។
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុននិងភាពវៃឆ្លាតរបស់
គាត់គាត់គឺជាវីរៈបុរសដែលធានាបាននូវសន្តិភាពនិងវិបុលភាព។
- ថ្ងៃនេះ -“ ស្មោះត្រង់និងសុចរិត?“
“ វីរៈបុរសដែលធានាសន្តិភាពនិងវិបុលភាព? អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកណាហ៊ានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់នៅទីនេះ? អ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយបង្កាច់បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយនាយឡើយ!
ក្រុមមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើពុតត្បុតយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញខ្លួនអ្នកមុនពេលនិយាយពាក្យបែបនេះ?
[ព្រះពន្លាស្តាប់ព្រះពន្លា]
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ?
គ្រូវ័យក្មេងពិតជាពូកែនិយាយជាមួយសំដីរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
យិនសានសិមលីជៀនលីន?
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់មានការចងចាំល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយូរហើយអត់ឃើញ!
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តចាស់សូមចែករំលែកជាមួយយើងនូវការយល់ច្រឡំដែលអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសុន្ទរកថាដ៏កាចសាហាវបែបនេះហើយនិយាយបង្កាច់បង្ខូចឪពុកខ្ញុំនិងនាយកុយនៅទីនេះ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ពិតជាដូចគ្នានឹងស៊ាវយាននៅពេលគាត់នៅក្មេង។
អ្នកទាំងពីរកើតមកមានរូបរាងអស្ចារ្យបែបនេះ។
- គួរអោយអាណិតណាស់ដែល“ អាវីរៈ” នេះបណ្តាលឱ្យខ្ពើមរអើម។ - អ្នក
មិនបង្កបញ្ហាច្រើនទេ! អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
បងប្រុសលី, ចាប់តាំងពីអ្នកនៅរស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកយើង?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សស្លាប់យូរមកហើយ។ ខ្ញុំមានជីវិតសព្វថ្ងៃនេះ ...
សៀងហ្គាងហ្គាងយូយូ?
Shangguang Qiu Yue នឹងមកដល់។
គាត់គួរអោយស្អប់ខ្ពើមដែលប្រឆាំងនឹងសម្តីរបស់គាត់ដោយគ្មានយុត្តិធម៌។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល!
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ហ្វេងមីងស៊ឺរទេ?
បន្ទាប់មកមុនពេល Xiao Yuan ទទួលមរណភាពតើគាត់បានឆ្លងកាត់ថ្មស៊ីនភីងអ្នកដែរឬទេ?
Shangguang Qiu Yue!
ហៅខ្ញុំថា“ បងប្រុសចាស់” ។
ប្រាកដណាស់វាជាអ្នក!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានយក Li Jian Ling មកទីនេះទេ?
ស៊ាវឈុនហួអ្នកគួរតែទៅមើលការបង្ហាញនេះបន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកឃើញ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាអ្នកបានសម្លាប់ប្រធាន Xiao ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការពិតខ្លះពីយូរយារមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ព្រោះខ្ញុំឃើញគាត់ចាក់ថ្នាំ។
ដូច្នេះតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Xiao គឺជាអ្វី?
គាត់បានចាក់ថ្នាំ?
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍!
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាស្ទ័រសៀទេ។
តើខ្ញុំបានកុហកអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ដោយសារអ្នកចង់ដឹងចង់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅស្តាប់ដោយផ្ទាល់?
- តោះ​ទៅ! វាអាក្រក់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មើលឃើញ។ - តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ឥលូវនេះសាលដ៏អស្ចារ្យនៃហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណ័រទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ជាការពិតណាស់ឪពុកខ្ញុំបានអោយគ្រីស្តាល់មកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាថ្មស្យូង។
លោកលីតើអ្នកអាចនិយាយកុហកបែបណា?
តើគ្រីស្តាល់នោះមានរាងដូចផ្កាឈូកសមែនទេ?
ជាមួយនឹងស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើ petal នេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះជាអំណោយពីមិត្តភក្តិឪពុកខ្ញុំ។
មិត្ត?
ហួយអៃបានប្រគល់ស៊ីនជីងដុំថ្មដល់ស៊ាយយានដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ហ្វាងមីង Saber
ដើម្បីក្លាយជាមេដឹកនាំនៃនិកាយវ៉ាលីនដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់នាង។
តែពេលនេះនាងបានបញ្ចប់ត្រឹមចំណងជើងនៃមិត្តរបស់នរណាម្នាក់។
មិត្តដែលឱ្យស៊ីនស៊ីងថ្មដល់ឪពុកខ្ញុំ
តើវាជានរណា?
តើនាង Xiao Yuan មិនហ៊ានប្រាប់ឈ្មោះនាងទេឬ?
គាត់ថែមទាំងមិនសមនឹងនិយាយពីឈ្មោះរបស់នាងឡើយ។
ហួយអ៉ីហួយឺ…
ទោះបីអ្នកជាបងស្រីរបស់អារក្សក៏ដោយដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកនៅតែ Hui'er ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - ស្អី? ប្រធាន Xiao?
- តើគាត់អាចចូលរួមជាមួយអ្នកជំនាញម្នាក់ Qianyue Sect យ៉ាងដូចម្តេច? - ចាស ... មែន ...
Qianyue Sect?
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាយចយទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងគុហា Qianyue ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយរាល់សេចក្តីវេទនាដែលកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះនៅតែអស្ចារ្យណាស់។
ឆាវបៃនេះដើម្បីដាំដុះបច្ចេកទេស
ហ្វេងមីងស៊ឺរគាត់នៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើ "អាណាន់ធរនៃគុហាគៀនយៀ" ។
Xiao Bai មិនត្រូវការថ្មសាប់ស៊ីងទេ។
គាត់នៅតែអាចធ្វើជាម្ចាស់ហាងហ្វេងមីង Saber ដោយគ្មានវា។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ! ឪពុកខ្ញុំបើកទូលាយនិងស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
តើគាត់អាចមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបិសាចអារក្សចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
សមិទ្ធផលជីវិតដ៏ធំបំផុតរបស់ស៊ាយយានបានដឹកនាំបុរសរបស់គាត់វាយប្រហារគុហាគៀនយៀ
ដើម្បីក្លាយជាមេដឹកនាំនៃសិល្បៈក្បាច់គុនដែលជាវីរបុរសត្រូវបានគេគោរពគ្រប់ជំនាន់នៅក្នុងជំនាន់គាត់។
ដូច្នេះធម្មជាតិកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ គាត់បានកប់ចោលនូវរឿងអតីតកាលដ៏អាក្រក់នេះកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃទី ៨ និងថ្ងៃទី ១៥
គឺជាថ្ងៃជួបជុំក្រុមគ្រួសារ។
តើអ្នកធ្លាប់ចំណាយពេលសូម្បីតែបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើ Xiao Bai មិនដែលប្រារព្ធពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ?
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដើម្បីភាពយុត្តិធម៌ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មានពេលតិចតួចដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
តើអ្នកអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៨
ឪពុករបស់អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងពីរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនបានប្រញាប់ប្រញាល់
ទៅទីជិតស្រះឈូកនៃភូមិសង្កែដើម្បីស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយយប់។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកបាននៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
នៅក្បែរបេះដូងរបស់គាត់តើអ្នកមិនបានឃើញ
ផ្កាឈូកទឹកកកដែលឆ្លាក់ទេឬ?
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍នៃឆ្នាំទាំងនោះមិនចាំបាច់គេចខ្លួនទេប្រធានលី។
អ្នកក៏អាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំជឿថាឪពុកខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងណាមួយទាក់ទងនឹងមុខតំណែងរបស់គាត់។
កាលពី ២៤ ឆ្នាំមុនលោក Xiao Yuan និងខ្ញុំ
ត្រូវបានអ្នកបម្រើ Xing ធ្វើការតាមប្រមាញ់និងបំពុល។
យើងបានចូលជ្រលងទឹកកកនៃគុហា Qianyue ក្បែរនោះដោយចៃដន្យ។
ហ៊ួយបានសង្គ្រោះយើង។
សូត្រទឹកកកចូលចិត្តគាត់ណាស់!
កញ្ញាម្នាក់នៅខាងឆ្វេងត្រូវបានពុលដូច្នេះវាមិនមានឥទ្ធិពលល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់សង្ហាណាស់តែមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
ជាការពិតណាស់វត្ថុស្អាតៗមិនអាចរស់រាននៅក្នុងជ្រលងភ្នំទឹកកកបានទេ។
ផ្កាឈូកមិនអាចរស់រានបានឡើយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកញ្ញា
ជីវិតរបស់គាត់មិនអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបំពុលដូច្នេះគាត់នឹងមិនអាចរស់បានទេ។
ពេលនោះពិតជាស្រស់ស្អាតនិងប្លែក។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថាហួយអៃកើតមកដោយខ្លាចកម្តៅ។
ដូច្នេះនាងត្រូវរស់នៅក្នុងជ្រោះទឹកកកពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
រោមភ្នែកទាំងនេះវែងណាស់។
គុជខ្យងសូត្ររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
ផ្កាឈូករបស់នាង
ពិតជាអាចបន្សាបជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Xiao Yuan បានទេ។
ហ៊ួយបានមើលថែគាត់មិនឈប់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ ៣ យប់។
ចាប់ពីពេលនោះមក
នាងបានស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវអ្នកក៏មានផ្កាឈូកផងដែរ។
ទីបំផុត Xiao Yuan ដឹងខ្លួនហើយ។
បងប្រុសលីយើងបានស្ថិតនៅក្នុងជ្រោះទឹកកកនេះអស់រយៈពេលជិតបីខែហើយ។
នៅពេលនេះការប្រយុទ្ធដ៏ដាច់ខាតរបស់យើងជាមួយឈិនយូយសៀសជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយនាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុងការរង់ចាំការជាសះស្បើយពេញលេញរបស់អ្នកមុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះបងប្រុសលី។
តើអ្នកណាហ៊ានចាកចេញ?
កញ្ញា Hui'er ។
ទោះបីអ្នកនៅទីនេះហើយនៅជាមួយខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកហ៊ានទៅទេ? មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកមិនគិតថា Shangguan Hui និងអ្នកគឺស្រដៀងគ្នាទេ?
តើយើងស្រដៀងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងពីរគឺផ្តោតលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចនាងទេ?
Shangguan Hui ។
Shangguan Qiu Yue?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែទាក់ទងគ្នាតាមមធ្យោបាយខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
Shangguan Chun Hua និង Shangguan Qiu Yue ក៏មានទំនាក់ទំនងគ្នាតាមរបៀបណាមួយដែរ។
បន្តស្តាប់!
Shangguan Hui ពិតជាមន្តស្នេហ៍នៃគុហា Qianyue ។
ទោះបីជានាងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពិភពលោកក៏ដោយក៏នាងនៅតែសាហាវនិងសាហាវ។
និយាយពីភាពកាចសាហាវនិងឃោរឃៅ
Hui'er មិនដែលធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងថែមទាំងជួយខ្ញុំនិងនាង Xiao Yuan ។
ខ្ញុំចង់សួរទៅប្រធានហ្វេង
តើអ្នកអាចចាំបានទេនូវចំនួនបុរសដែលបានស្លាប់នៅក្រោមដាវរបស់អ្នក?
ប្រធានលីវាខុសគ្នាពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់របស់មនុស្សគឺមិនត្រូវបានកំណត់ដោយធម្មជាតិទេ។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែត្រូវបានដាំដុះបំភ្លឺនិងអប់រំ។
ប្រធាន Xiao នៅពេលនោះនិងនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនោះ
បានជួបព្រះសង្គ្រោះរបស់គាត់ប៉ុន្តែនៅតែជ្រើសរើសយកផ្លូវសុចរិត។
នេះគឺជាឥរិយាបទប្រកបដោយគុណធម៌សុចរិត។
កញ្ញាហ្វេងអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជាមនុស្សកំពុត។
តើអ្នក hear ទេ? គូល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្វីដែល Shangguan Hui ចង់ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង។
ជីវិតមានតម្លៃណាស់ហើយវាត្រូវការដាំដុះ។
ដូច្នេះ Shangguan Hui គ្រាន់តែចង់រក្សាប្រធាន Xiao ជាមួយនាង
ប៉ុន្តែវិធីសាស្ត្ររបស់នាងពិតជាសាហាវនិងសាហាវណាស់។
នៅលើពិភពលោកទាំងមូលនេះគ្មាននរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពវិនិច្ឆ័យហួយអៃទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាថ្មសៀងជីងត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងដី
ឡូតិ៍ហើយហួយអៃទើបតែប្រគល់វាទៅឱ្យស៊ាវយាន។
- ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង ... - ប្រសិនបើ? នេះគឺជាសំរាមទាំងអស់!
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជាសុភាពនារី
ហេតុអ្វីអ្នកមិនក្លាយជាសុភាពនារីរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ហ៊ួយត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកលាក់ពុតរបស់អ្នកទាំងអស់
ហើយលង់ស្រឡាញ់បុរសខុស។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញផ្កាឈូកពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទេ។
ដោយសារតែការភ័យខ្លាចនិងសុខភាពរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជ្រលងទឹកកកដ៏ត្រជាក់បំផុតនេះ។
មានពេលមួយខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
ប៉ុន្តែពីចម្ងាយខ្ញុំអាចមើលឃើញតែរលកពណ៌ខៀវភ្លឺ។
ក្រោយមកបងខ្ញុំ
បានយកដុំសំឡីទឹកកកហើយឆ្លាក់រាងផ្កាឈូក។
ឥឡូវនេះទ្រូងរបស់ខ្ញុំមានផ្កាឈូកដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺជាពេលវេលាសម្រាប់ការជួបជុំគ្រួសារ។
នៅថ្ងៃនេះស្ត្រីក្នុងគ្រួសារនឹងបញ្ចេញគោមផ្កាឈូក
ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅក្រោមព្រះច័ន្ទដោយសង្ឃឹមថា
ការជួបជុំគ្រួសារទាំងមូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមហោស្រពរបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុស Xiao ។
បងប្រុស Xiao,
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងលោតយ៉ាងលឿន។
នេះគឺជាអំពូលផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់នៅ
ជាមួយអ្នកជារៀងរហូតហើយយើងនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ថ្មសៀងជីងនិងស៊ីនហ្វារបស់ក្រុមគ្រួសារស៊ានឹងក្លាយជាមួយ។
វាបានជួយស៊ាវយានឱ្យធ្វើជាម្ចាស់នៃសិល្បៈក្បាច់គុនដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ហួយ!
ហ៊ួយ
ខ្ញុំធ្វើ ត្រាប់តាម ចលនាចុងក្រោយរបស់ហ្វាងមីង Saber ។
លោក Xiao Yuan មានបន្ទុកនិងទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
គាត់បានទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយប្រជាជនពិភពលោកដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
ដោយដឹងពីសារៈសំខាន់នៃសិល្បៈក្បាច់គុនគាត់បានសំរេចចិត្តចាកចេញ។
ហួយ
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យានៅថ្ងៃទី ១៥ ខែទី ៨ អ្នកនឹងប្រើអំពូលភ្លើងដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាមិនថាបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយឬអត់នោះទេនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៨
ខ្ញុំប្រាកដជាបំភ្លឺចង្កៀងគោមនិងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បងប្រុស Xiao,
បេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនណាស់។
ហ្វុងមីង Saber ពិតជាសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
លើសពីនេះទៀតបន្ទាប់ពីបានទទួលជោគជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយហ្វុងមីង Saber
អាចបន្លឺសម្លេង“ ស៊ាវៃស៊ាហ្វេងមីងវ៉ៃ”
នៅពេលមេរបស់វាឆ្លងកាត់អ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់។
សំឡេង tered គឺដូចគ្នានឹងចង្វាក់បេះដូង។
តើ Mistress Xiao
ធ្លាប់លឺសំលេងប្រភេទនេះពីមុនទេ?
Little Chun Hua, តើ Fengming Saber របស់ Xiao Bai បានបង្កើតសម្លេងសម្រាប់អ្នកទេ?
Xiao Bai ទើបតែបានស្ទាត់ជំនាញលើ Fengming Saber ។
ឥឡូវតើអ្នកកំពុងទន្ទឹងរងចាំវាស្តាប់ទៅអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចង់ស្តាប់ទៀតទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាតើ Shangguan Hui បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នាងបានស្លាប់ដោយសារភាពល្ងង់ខ្លៅផ្ទាល់ខ្លួន។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ!
ដោយមិនគិតពីការប្រើប្រាស់របស់ស៊ីងហ៊ីងថ្មឬអត្តសញ្ញាណពិតសៀងហ្គួនហួយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះជាមុនទេ។
កុំឆ្ងល់ថាជំនាញរបស់នាយគ្រឿនស្រាប់តែប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
គឺដោយសារតែគាត់បានស្ទាត់ជំនាញក្នុងការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ហ្វេងមីងស៊ឺរដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលនោះជំនាញរបស់គាត់បានប្រសើរឡើងច្រើនដោយមិនបានរំពឹងទុកប៉ុន្តែគាត់មានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានសន្មតថាដោយសារតែទំនាក់ទំនងមិនល្អ - នេះ។
ជាការពិតគាត់មិនអាចសប្បាយចិត្តទេ។
គឺដោយសារតែគាត់បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Shangguan Hui ។
Hui'er គឺជាប្អូនស្រីរបស់ Qianyue Cave Master ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ហួយអៃមែននោះសូមស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំរំខានជាមួយការត្អូញត្អែររវាងផ្លូវសុចរិតនិងឈៀនយៀវតទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងថា Xiao Bai នឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៨ ។
នោះគឺជាថ្ងៃពិតប្រាកដនៃការប្រយុទ្ធប្រោះចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយឈីងយី។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែល
អាច Xiao Yuan ក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់នៃរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
នឹកអ្នកត្រូវតែចាកចេញ!
នឹកអ្នកត្រូវតែចាកចេញ! ផ្លូវសុចរិតកំពុងវាយប្រហារ។
ស៊ីងជូខ្លះច្បាស់ជាក្បត់យើងហើយគុហាម៉ាស្ទ័របានស្លាប់ភ្លាមៗនៅទីនោះ។
តោះទៅ Hui'er!
Hui'er ។
តើថ្មសាប់ស៊ីងនៅឯណា?
ហួយអៃបានប្រគល់ថ្មសៀងជីងដល់ស៊ីវយូ
ហើយដូច្នេះបណ្តាលឱ្យបងប្រុសរបស់នាងស្លាប់។
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដែលជាមេដឹកនាំនៃសិល្បៈក្បាច់គុន
ដែលជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គាត់គឺដើម្បីលុបចោលនូវបិសាចអារក្ស
- ពឹងផ្អែកតែលើក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់សម្រាប់វាទាំងអស់! - តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
- តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចនិងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? - មិនអាចទៅរួចទេ!
បងប្រុសលីយើងក៏បានចេញទៅស្វែងរកអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរុញចេញពីច្រាំងថ្មមួយធ្លាក់ទៅបាតហើយត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាបញ្ហាទាំងអស់នឹងចប់នៅពេលដែលបញ្ហាចម្បងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវបានទ្រទ្រង់ដោយហេតុផលពីររបស់ខ្ញុំដើម្បីបន្តរស់នៅ។
ទីមួយវាគឺជាការជួយសង្គ្រោះអ្នកប្រមាថហ៊ីនិងការធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងពេញលេញ។
ហើយទីពីរគឺធ្វើឱ្យស៊ាវយាន
បាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះលេចធ្លោ។
ខ្ញុំ​ឃើញ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ប្រធាន។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគាត់កាត់សរសៃរបស់គាត់។
ដើមឡើយខ្ញុំអោយថ្នាំពុលស៊ីងស៊ីងដល់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជួបប្រទះនូវចំណែកមួយនៃការឈឺចាប់ Hui'er បានរងទុក្ខក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សកំសាកម្នាក់នេះនឹងយកវិធីងាយស្រួលចេញទេ។
គាត់ពិតជាត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យស្រាល។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
នូវអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែធ្វើក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យពាក់កណ្តាលសរទរដូវ។
ឥឡូវនេះស៊ាវយានបានស្លាប់។
ហួយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
បងលី! [ការសោកសៅ]
[អានុភាពស្តាប់ខ្យល់]
[ព្រះពន្លាស្តាប់ខ្យល់]
សូមឱ្យគាត់មានពេលនៅលីវ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាប្រធានមុននឹងមានអតីតកាលបែបនោះទេ។
ទូទៅតែមួយទទួលបានកិត្តិនាមនៅលើឆ្អឹងរលួយរាប់ម៉ឺននាក់។
តើអ្នកណារៀបចំល្បែងនៅទីនេះ?
នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរថាតើនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
ឬចុងបញ្ចប់នៃល្បែងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការរំខានដល់បំណែកអុកតាមរបៀបដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ក៏ដោយ។
បោះបង់ចោលបន្ទះឈីបនេះហើយទៅ។
- ល្បែងអុកនេះមើលទៅដូចជាស្ថានភាពសព្វថ្ងៃ។ - ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
បំណែកអុកពណ៌សនិងខ្មៅទាំងពីរនេះអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងសៀងហ្គួនហួយនិងប្រធានស៊ី។
មានតែបំណែកទាំងពីរនេះប៉ុណ្ណោះដែលពឹងផ្អែកនិងទាក់ទង
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្នេហា។
ត្រឹមត្រូវ!
ប្រសិនបើមិនមានការជ្រៀតជ្រែកពីអ្នកដទៃតើខ្មៅនិងសល្អនិងអាក្រក់នៅឯណា?
បំណែកអុកទាំងពីរនេះអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូម្បីតែនៅក្នុងល្បែងក៏មិនមានអ្វីល្អដែរ។
ប្រសិនបើរលកពណ៌សដ៏អស្ចារ្យចូលមក
តើថ្ងៃណាមួយដុំសតែមួយគត់នេះអាច
បាត់បង់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្លួន
ដើម្បីរស់នៅដោយសន្តិវិធីជាមួយនឹងដុំអុកខ្មៅ?
ជាការពិតវាអាច!
បើខ្ញុំស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ
យើងត្រូវពឹងលើគ្នារស់រាននិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវក្បត់និកាយដើមរបស់ខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបំណែកពណ៌សនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវនោះ
បំណែកខ្មៅនេះគឺដូចគ្នានឹងអំពើអាក្រក់ដែរ។
នេះជាស្ថានភាពដែលមិនសំខាន់!
បំណែកពណ៌សគួរតែជាប់នឹងផ្លូវត្រូវ។
បំណែកពណ៌សគួរតែគាំទ្រផ្លូវសុចរិត។
ចុះចំណែកបំណែកខ្មៅវិញ?
កាត់រញ៉េរញ៉ៃឱ្យលឿនដោយប្រើកាំបិតមុតស្រួច!
កញ្ញាហ្វុងបើនិយាយត្រង់តាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអាចមានស្ថានភាពដូចសៀងហ្គួនហួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ច្បាប់នៃពិភពលោកច្បាប់នៃសេចក្តីស្រលាញ់
នៅទីបញ្ចប់វាគ្រាន់តែជាល្បែងផ្គុំរូបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើជម្រើសមួយណាដែលយុវជនវ័យក្មេងនឹងជ្រើសរើសនោះទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
ស៊ាវបៃ?
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា love
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫ '
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត eting
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីមួយបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកនឹង ដើរលើ។ មានសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកែកជាមួយ♫
♫លាក់ពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាថា អ្នកអាចមើលវា♫
វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫♫វាជាការសន្យាដ៏ខកខាននៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ♫
ing ដោយមើលឃើញតាមរយៈស្នេហា '
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះព្រិលនិងផ្កាផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាកាសែតឆ្នាំនៅលើ♫នេះ
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវាទេ? ♫