'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រហឹមរបស់ផេននីករះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់
♫ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំ ខ្ញុំប្រញាប់ចូលទៅក្នុង♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ♫
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជាអាតូមិក
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
♫ disciples សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកីយ៍កំពុងតែស្ទាបនិងគ្មានកំហិត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងឈប់
♫ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបបាននឹងក្តីសុបិន្ត
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន ♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រឡាញ់, ជំនាញពិសេសរបស់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
- បងប្រុស! - តូចជុនហួនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ជ្រលងឈួនឈី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់នាងបន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
ទៅចំការផ្កាដើម្បីរកប្រពន្ធរបស់ហ្វូលហើយនាងនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។ ជា​ការ​ពិត!
ប្រាកដណាស់នាងរស់នៅស្របតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
រៀបចំរទេះសេះសម្រាប់នារីទាំងពីរនាក់ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅ។
តើជុនហួនិងឈីយូយូនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលណា?
ឥឡូវនេះតើអ្នកមានដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានគ្រួសារ Xin Fa យ៉ាងច្រើនទេ?
កញ្ញាហ្វុងកញ្ញាជុនហួវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
[វគ្គ ៨] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
ហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់កញ្ញាជុនហួពិតជារំខានអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលរំខានអ្នកបំផុតគឺការពិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់កញ្ញាជុនហួ
ឬកិច្ចសន្យារៀបការជាមួយគ្រួសារហួ?
បងប្រុសគីនខ្ញុំបានច្របាច់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ច្បាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយខួរក្បាលដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីកញ្ញាជុនហួ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដឹងថាអ្វីដែលពិតនិងអ្វីដែលមិនពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បងប្រុស Xiao នឹងទៅក្រុមគ្រួសារហួដើម្បីរកការពិត។
អ្នកមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចការវាយស្មៅនឹងធ្វើឱ្យសត្វពស់ឆាបឆេះ (ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្នដល់សត្រូវ) ។
នេះគឺសាមញ្ញ។
តើកន្លះខែក្រោយមកតើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហា។
ពិធីបុណ្យគោមនៃទីក្រុងយ៉េនយ៉ានត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះប្រជាជនរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទជាមួយនារីស្រស់ស្អាត។ តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយអ្នក
ដើម្បីពិនិត្យមើលក្រុមគ្រួសារហួនៅជិតទីក្រុងយ៉ានយ៉ាន។
កញ្ញាជុនហួត្រូវតែទៅជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដទៃ?
កញ្ញាហ្វុងនឹងទៅដែរ។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាអ្នកចង្អុលបង្ហាញកញ្ញាជុនហួ។
តើអញ្ចឹងឬ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលធ្វើអំពើអាក្រក់។
ទោះបីវាទើបតែដាក់បញ្ចាំងក៏ដោយក៏យើងនៅតែគួរធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់វ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូនៃដុងសាន។
តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទនិងផ្កាដោយគ្មានក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
[យិនណុនអ៊ីន]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមនុស្សជាច្រើនមករីករាយនឹងផ្កានិងគោមនៅទីក្រុងយ៉េនយ៉ាន។
បច្ចុប្បន្ននៅសល់តែពីរបន្ទប់ទៀតទេ។
សូមយក ...
ដូច្នេះ ... នេះជាអកុសលពេក។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរបែងចែកបន្ទប់ទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើរឿងនេះអាចបែងចែកយ៉ាងដូចម្តេច? ជាការពិតអ្នកបុរសចែករំលែកបន្ទប់ហើយក្មេងស្រីយើងចែករំលែកគ្នា។
- ទេ! - ទេ!
ពិតជាមិនមានបន្ទប់ទៀតទេ? ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ទេខ្ញុំមិនអាច។ គាត់អាចបង់ថ្លៃទ្វេដង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែទ្រាំជាមួយវា។
តាមពិតមនុស្សមួយចំនួននឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារវាជាករណីដូច្នេះចូរយើងរៀបចំឱ្យមានរបៀបដូចនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទនឹងស្រស់ស្អាតមុនពេលផ្កា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អរគុណបងប្រុសគីនចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការពិតលេចចេញមកអ្នកនឹងឃើញគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខវេទនាដូចជាខ្លួនឯងដែលឯកោ។
ភាតរភាពគឺសម្រាប់ជីវិត។
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានជំនួយពីខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីរឿងមួយ។
ដោយសារអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ក្នុងការដឹងការពិត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅជាមួយជុនជុន?
ពីមុនអាកប្បកិរិយារបស់គ្រួសារហ៊ូគឺចម្លែកហើយកញ្ញាជុនហួគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀតមុនពេលពួកគេជួបគ្នា។
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកនឹងឈប់រក្សាអាថ៌កំបាំងពីពួកគេនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាកដថាជុនហួនឹងមានសុវត្ថិភាព
នៅពេលខ្ញុំប្រកាសពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
អ្នកពិតជាគិតច្រើន។
នៅពេលដែលកញ្ញាជុនហួដឹងពីចេតនាល្អរបស់អ្នកសម្រាប់នាងនោះ
នាងប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងពួកគេដែលមានចិត្តស្រាល។
ឥឡូវនេះពួកគេច្បាស់ជាបានរីករាយនឹងផ្កាជាមួយគ្នា។
[ផ្កានៅលើកញ្ចក់ព្រះចន្ទលើទឹក]
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាឡេងមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
វាអាចថានាងក៏សង្ស័យពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ដាស់បងប្រុសខ្ញុំ! នោះហើយជារបៀបដែលហ្វេងកៃយបានលឺសំលេងក្លែងក្លាយ។
នោះគឺ ... អ្នកត្រូវតែឃ្លានមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅទិញនំសែនព្រះខែ។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើមានបន្ទប់។
បងស្រីធំខ្ញុំរកមិនឃើញបងប្រុសខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកគាត់បានទេ?
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅណា?
ហើយគាត់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌អ្វី?
បងប្រុសចាស់កំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
គាត់បានយកនាគឬស្សីរបស់ខ្ញុំ (ភីងខេល) ហើយរត់។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនរបស់អ្នកធ្វើបែបនេះ?
មិន​អី​ទេ! បងស្រីធំនឹងជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញនូវឬស្សីឬស្សីមែនទេ?
- ចាស។ - តោះ​ទៅ!
បងស្រីធំនោះគឺជាបងប្រុស
របស់ខ្ញុំហើយជាសត្វនាគរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាគាត់មែន!
អ្នក
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ! វាជាសត្វកន្ទុំរុយឫស្សីរបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបាន។
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់នាង។
សូម្បីតែក្មេងស្រីតូចក៏នឹងជឿអ្នកដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាអ្នកមានខ្ញុំជាប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
តូចជុនហួតើអ្នកច្រណែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលជាប្អូនស្រីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែថា ... តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីនោះជានរណាពីមុន?
កាលពីមុនអ្នកបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញថានាងគួរឱ្យអាណិតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកនាងចូល។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើរឿងដែលគ្មានបេះដូងបែបនេះពីមុនមក?
លោកឪពុកអ្នកម្តាយអើយនោះគឺជាបងប្រុសដែលចំលែកដែលលួចយកសត្វនាគឬស្សីរបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងយកអ្នកផ្សេងទៀត។ តោះ​ទៅ!
Shangguan Qiu Yue តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំបានទេ?
តើពួកគេជាចង្កៀងគោមកុងទីង?
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតអមតៈដើម្បីស្វែងរកស្នេហារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដោយល្អជាមួយលោកស្តាំខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំសង្ឃឹមថាបញ្ហាទាំងអស់នេះនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ!
តើអ្វីដែល "ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាមួយ?"
ការធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាគឺដូចជា ... សុំឱ្យគ្រួសារអ្នកមានសុខភាពល្អ
ហើយពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព។
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកហោះហើរទៅលើមេឃជាមួយនឹងអំពូលគុងមីងវានឹងត្រូវបានបំពេញ។
មនុស្សទាំងនេះពិតជាស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ពួកគេតាមរយៈអំពូលភ្លើងរលួយទាំងនេះ។
ហើយពួកគេថែមទាំងសង្ឃឹមថាវានឹងក្លាយជាការពិត។ ម៉េចមិនសម!
តូចឈុនហួហេតុអ្វីអ្នកធ្វើរឿងល្ងង់ទាំងនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ?
សេចក្តីប្រាថ្នាមិនអាចត្រូវបាននិយាយ said ៗ ទេ។ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
គួរឱ្យធុញ!
អូនំនំព្រះខែ?
- នំខេនខេន។ - ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក្រុមគ្រួសារចែកនំខេកជាមួយគ្នា។
ពួកគេកោតសរសើរព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា។ វាមានន័យថាគ្រួសារនឹងនៅជាមួយគ្នាដោយសុខដុមរមនា។
បងប្រុសចាស់តើអ្នកធ្លាប់មាននំព្រះខែមុនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវាពីមុន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិអ្វី?
បងប្រុសមិនត្រូវបរិភោគនំព្រះច័ន្ទដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ!
[ហ៊ូស៊ីធីសិន]
នេះពិតជាគ្រួសារមានឥទ្ធិពលមួយរស់នៅទីនេះដាច់ឆ្ងាយ។ [Hua Residence]
Xiao'er អ្នកត្រូវចាំថាបើគ្មានពូពូ
នឹងមិនមាន Fengming Mountain Manor ទេសព្វថ្ងៃនេះ។
គ្រួសាររបស់ពូបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Yetan ។ [ព្រះពន្លាស្តាប់ការស្តាប់ខ្យល់]
ដូច្នេះពូរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
បានសំរេចចិត្តរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងអ្នកនិងហាវសៀឡី។
បងស៊ាវ!
បងប្រុស Xiao ។
ស៊ាវបៃ។
តើអ្នកកំពុងរំtimesកពីគ្រាចាស់មែនទេ?
ឥឡូវយើងមានជញ្ជាំងតែមួយបំបែកយើងចេញពីការពិត។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
កុំបារម្ភ! អ្នកជាមនុស្សដែលស្រលាញ់រាប់អាននិងស្មោះត្រង់បែបនេះ
មេឃប្រាកដជានឹងជួយអ្នក។
កុំភ័យអី! តោះ​ទៅ។
[ហ៊ូស្នាក់នៅ]
- ការស្វាគមន៍, ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។ - ការមកលេងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រគឺមិនគោរពដល់យើងទេ។
សូមប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នកថាមេវ័យក្មេងរបស់ហ្វាងមីងម៉ាយរ័រគឺស៊ាយបៃ
មានបញ្ហាសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
តូចឈុនហួអ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើនំខេនខេនបានត្រឹមត្រូវទេ?
បងប្រុសចាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយបន្ទាប់មកភ្លេចវាប៉ុន្តែឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យម្សៅនេះក្លាយជានំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។ ខ្ញុំត្រូវវិនាស!
អនុបណ្ឌិត ...
- មើល! - មើលអ្វី?
មានអ្វីមួយកំពុងរំកិលទៅខាងក្នុង។
- មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់! - វា​នៅឯណា?
- ទាបជាង! - ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ!
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
Shangguan Qiu Yue! ♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃ ចង្វាក់លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫♫ Can '
brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត។ ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
[ហ៊ូរីថេនថេន]
ហ្វាំងមីងម៉ារ័រស៊ាយបៃ។
ដុងសានសិសឈិនលីហ្វៀង។
- ការសួរសុខទុក្ខលោកគ្រូហ៊ូ។ - ការសួរសុខទុក្ខលោកគ្រូហ៊ូ។
យុវជនរបស់អ្នកមិនបានមកលេងអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្វីៗគឺល្អជាមួយអ្នក?
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា“ កូនប្រសារ” ។
តែឥឡូវអ្នកក្លាយជាក្មួយខ្ញុំហើយ។
តើសុខភាពរបស់ Xiao Mengzhu យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណដល់ពូគាត់ពិតជាដូច្នេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានបំពុលដោយអារក្សចូលកាលពីច្រើនឆ្នាំមុន
យើងនៅតែមិនអាចរកឃើញចម្លើយសម្រាប់គាត់។
អារក្សចូលម្តងទៀត!
ពួកគេពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនបានរំពឹងទុកទេ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវរាយការណ៍មកអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងប្រុសចាស់តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នំខេនខេនត្រូវតែចែករំលែកជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកចែករំលែកវា។
Ye Yan មកទីនេះ!
អនុបណ្ឌិត។
- សាកល្បង​វា។ - ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវាបន្ទាប់មកសាកល្បង។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ដោយសារវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាពីមុន?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តបរិយាកាសពិធីបុណ្យទេ។
- អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនបាន - បន្ទាប់មកមានន័យថា
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
តូចជុនហួប្រាប់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរគាស់ភ្នែកនាង
ឬសម្លាប់នាងទេ?
បងប្រុសចាស់ពេលកំពុងញ៉ាំនំខេកយើងគួររីករាយនឹងព្រះចន្ទ។
ក្រៅពីនេះក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីដែលបង្ហូរឈាម? ត្រូវទេ?
ផ្ទុយទៅវិញហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរ?
តើអ្នកនៅចាំរសជាតិទេ?
ខ្ញុំចាំវា។
រៀបចំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ឈុនហួយចូលចិត្តញ៉ាំវាណាស់។
បន្ទាប់មកយើងទៅ។
ការបង្ហាញអំពូលភ្លើងបានចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីពួកគេនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ពិតជាប្លែកមែន!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងឈីនចូលចិត្តលេង។
គាត់ទំនងជាបានទៅមើលគោម។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ពីរបៀបដែលម៉ាស្ទ័រឈីនដើរជុំវិញ?
ខ្ញុំបារម្ភពី Young Master Xiao ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង Yetan
ឥរិយាបថរបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយបែបនេះ?
យោងទៅតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Young Master Xiao
គាត់នឹងមិនមកទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីរីករាយនឹងការបង្ហាញគោមនោះទេ។
អនុបណ្ឌិតស៊ាវត្រូវតែមានគោលបំណងមួយទៀតសម្រាប់ការមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
កន្លែងនេះគឺនៅជិតផ្ទះរបស់គ្រួសារហួ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលការបង្ហាញគោមដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Young Master Xiao ការ
ទៅលេង Old Master Hua គឺជាបញ្ហាសំខាន់បំផុត។
វាជាបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវចុះសួរសុខទុក្ខអ្នកចាស់ទុំ។
វាគ្រាន់តែថា ... តើគាត់អាចទៅសួរសុខទុក្ខ
អែលឌើរនៅពេលយប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលប្លែកជាងនេះទៀតគឺកញ្ញាជុនហួ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទិញនំសែនព្រះខែ។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនេះ
ហាងទាំងអស់ទំនងជាត្រូវបានបិទ។
កូនស្រីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគំនូររបស់នាងមកទីនេះ
ដើម្បីបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ដល់មនុស្សដែលមានសក់ស្កូវ? (អាយឌី៖ ការឈឺចាប់របស់មនុស្សចាស់នៅពេលដែលក្មេងជាទីស្រឡាញ់បានស្លាប់។ )
ពូ (រយៈពេលនៃការគោរព)
Xiaolei នៅតែមានជីវិត។
Xiaolei មិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងរួចហើយ។ វាគ្រាន់តែថា ... នាងបានបាត់បង់ការចងចាំ។
តើនាងនៅទីណា?
នាងបានមកជាមួយខ្ញុំទៅទីក្រុងយ៉េននានប៉ុន្តែវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួបនាងឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយដោយត្រង់។
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Xiaolei
ទិដ្ឋភាពគួរឱ្យសង្ស័យរបស់នាងកំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរស្មានទេប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអារក្សចូលនឹងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកបញ្ជាក់ជាមួយពូហ៊ូ។
មុនពេលរៀបការរបស់ Xiaolei តើនាង ...
មិនសមហេតុសមផលទេ!
មិនត្រឹមតែអ្នកបានធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់នោះ
ទេឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងចង់បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទៀតផង។
Xiao Bai,
គ្រួសារ Hua របស់ខ្ញុំនិង Fengming Mountain Manor របស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងគ្នាជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណាឪពុករបស់អ្នកច្បាស់ជាងគេ។
កូនស្រីដែលខ្ញុំបានបង្រៀននិងចិញ្ចឹមសូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាផេះ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជេរប្រមាថឬនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាងទេ។
- ពូហ៊ូសូមកុំភ័យអី! បងប្រុសស៊ាមិនបានន័យថា - ឈប់ទេ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដុតអាវុធដែលបានដុតភ្លើងហ្វាំងមីងមេនន័រនៅថ្ងៃនោះនៅឯណា?
បញ្ហាទាំងនេះ ... យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានមកគ្រួសារហួដើម្បីផ្តន្ទាទោស។
ថាគ្រួសារហួរបស់ខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយអារក្សចូល។
យើងគួរឱ្យខ្មាស់អៀននិងទាបជាងក្នុងការភ្ជាប់ជាមួយហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរ!
Butler, នាំភ្ញៀវចេញ!
ពូហ៊ូ។
ពូសូមយល់ដឹងពីស្ថានភាពថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងរកឃើញការពិតយើងនឹងមកលេងម្តងទៀតដើម្បីសុំទោស។
គ្រូចាស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ដើម្បីដឹងថាកូនស្រីបង្កើតរបស់គាត់នៅតែមានជីវិត ...
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់សំខាន់ជាងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសលោកគ្រូហ៊ូចាស់។
ការចូលរួមជាមួយបិសាចអារក្សតែងតែជាបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេក។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស៊ាលីលីមានសិទ្ធិដឹងការពិត។
តោះ​ទៅ!
អ្នកដែលជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានមើលគោមរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកញ្ញាឈុនហួនៅទីនេះ?
កញ្ញាហ្វុងមិនបានទៅមើលគោមនិងបរិភោគនំព្រះខែទេគឺរង់ចាំអ្នក។
តែពេលនេះអ្នកគ្រាន់តែសួរថាតើកញ្ញាជុនហួនៅឯណា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យកញ្ញាឡេងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នក? គួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាកញ្ញាឡេងនឹងខឹងដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអំណោយតូចមួយជូនអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
រើសផ្កាព្រៃធម្មតា
គឺជារបៀបធ្វើរបស់ម៉ាស្ទ័រឈីន។
ទីក្រុង Yetan គឺពោរពេញទៅដោយមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
កញ្ញាជុនហួក៏មិនចេះក្បាច់គុនដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅរកនាង។
តើកញ្ញាជុនហួនិយាយថានាងទៅណា?
នាងបានទៅទិញនំសែនព្រះខែដូច្នេះនាងគួរតែត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
- តើនាងបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន? - វាបានបីម៉ោង។
លោកគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត! ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!
ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ក្រុមគ្រួសារគួរតែញ៉ាំនំខេនខេនជាមួយគ្នា។
រួមគ្នានិងបញ្ចប់!
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ទាំងអស់។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វីដែរ។
បងប្រុសគួរអោយអាណិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានបំណងចង់នៅជាមួយ Xiao Bai ។
បន្ទាប់មកបងប្រុសធំនឹងឯកកោនាពេលអនាគត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
តើអ្នកមានន័យថាវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
បងប្រុសជឿអ្នក។
អត់ទោស! តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
- អត់ទោស! តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ? - នាងកម្ពស់នេះ។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អ្នកពិតជាមិនមានមែនទេ?
អត់ទេ
បងប្រុសគីនតើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
តោះមើលបន្តទៀត។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
តើកន្លែងនេះអាចមាននៅក្នុងរូងភ្នំ Qianyue យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានដីឡូតិ៍ច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ?
បងប្រុសធំតើអ្នកបានកើតក្នុងកំឡុងពេលបុណ្យពាក់កណ្តាលសរទរដូវទេ? អ្នក​ត្រូវតែ​ជា!
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកនឹងស្រស់ស្អាតដូចព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្វរខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំជ្រើសរើសមួយ។
អរគុណបងប្រុសធំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាំងននមិនល្អ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ក្នុងចិត្តរបស់អ្នកអ្វីៗមិនល្អទេ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំឈុនហួគឺល្អបំផុត។
បងប្រុសធំខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
តើជុនហួមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយក្រុមគ្រួសារក្នុងកំឡុងពេលបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេឬ?
តើ Xiao Bai សំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់ទេ Xiao Bai នឹងព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នកដឹងទេ Xiao Bai ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាវីរបុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយម្នាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ជាការពិតគាត់នឹងព្រួយបារម្ភ។
ចឹងដែរ! ចាប់តាំងពីអ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងសូម
យក Xin Fa ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង! ខ្ញុំនឹងបារម្ភអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មក ...
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានស៊ីនហ្វាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកលេងជាមួយអ្នកវិញ។
- អ្នកអាចលេងទោះបីជាអ្នកចង់លេងក៏ដោយ។ - យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលមានតម្លៃ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់។
♫ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងសម្រស់របស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫'
t មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញ អ្នកសម្រាប់ពេលដ៏ខ្លីមួយ♫
brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫♫វាពិបាកក្នុងការដើរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលខូចនៅនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ។
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក
♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ♫
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរ ។ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកនឹងដាក់ចូលពាក្យ words
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
ការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងការយកបំណែកបាក់ទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
♫សម្រាប់អ្នក, ខ្ញុំបានទម្លុះទម្លាយរួមគ្នានេះ predetermined ដំណើររឿង♫
♫នោះឆ្លងកាត់ពេលដែលយើងបានខកខាន♫
♫នៅឡើយទេ insatiable នេះ ការទន្ទឹងរង់ចាំមើលទៅដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីកដុះដាលនៅលើដី♫
left ខ្ញុំបន្សល់ទុកដានប្លែកពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫♫តើអ្នកនៅតែអាច មិនឃើញទេឬ? ♫