'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយបុរសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់ want ♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានវីរបុរសអ្នកទាំងអស់គ្នា និងមនុស្សឆ្នើមចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពិធីមង្គលការមួយដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងជាមួយនឹងការប្រគុំតន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
កញ្ញាឈុនហួដែលមានឈ្មោះដើមថាហ៊ូស៊ាវឡីមានទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអ្នកពីមុន។
ទោះយ៉ាងណានាងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកបំផ្លាញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងមានចាវជុនហួរបស់ខ្ញុំ!
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនឹងត្រូវបានពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់រាល់ទំនាក់ទំនងជាមួយហ្វុងមីងម៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបំបែកយើង?
[ភាគទី ២១]
ល្អមើលណាស់! ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់រាល់ទំនាក់ទំនងជាមួយហ្វុងមីងម៉ាយ័រ
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបំបែកយើង?
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកជូនដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
ស៊ាវឈុនហួអ្នកនឹងជឿលើវាសនាជា
ជាងជឿទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យយាយយ៉ាននាំអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកមានតែសម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងពណ៌នេះទេ?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចភ្លឺរលោងបានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
យកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំខ្លះមក
និយាយអីញ្ចឹង
- ធ្វើសំលៀកបំពាក់សមរម្យសម្រាប់ស៊ាវឈុនហួ។ - ចាស។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកធ្វើឱ្យពីរបីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលគ្មានជីវិតបែបនេះទេ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់។
វាធំពេកហើយ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
យើងនឹងធ្វើការជំនួសចាំបាច់។
ក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់សាកសមជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាបោះបង់ចោលស្នេហាណាស់។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានប៉ុន្មាន?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆបគ្នាជាមួយ Xiao Bai ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងគំរាមខ្ញុំដល់ស្លាប់។
ស៊ាវឈុនហួ ...
គ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយឥតឈប់ឈរអំពីស្នេហា
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំវា
កាន់តែមានកំហុសកាន់តែច្រើន។
យើងត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជានិច្ច។
ស្នេហាគឺជាកន្លែងដែលភាគីទាំងសងខាងសម្របសម្រួលគ្នាហើយដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ប្រសិនបើមិនមានទំនុកចិត្តតាំងពីដំបូងមក
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចទទួលបានលទ្ធផល?
ដោយសារអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នក?
មិនអាចទៅរួចទេ!
ក្នុងករណីណាក៏ដោយចំពោះ Xiao Chun Hua
មានតែ Shangguan Qiu Ye មានតែអត្តសញ្ញាណពីរប៉ុណ្ណោះ។
មួយគឺជាបងប្រុសចាស់របស់អារក្សដែលអាក្រក់
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយជ្រោមជ្រែងជាមួយអ្នក។
- Shangguan Qiu Yue - ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
បោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះដែលជាចក្ខុវិស័យឆ្ងាយ។
យាយយ៉ាន!
Xiao Chun Hua មានកៅអីមួយ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
ស៊ាវឈុនហួអ្នកតែងតែគ្រវីក្បាលដាក់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Shangguan Qiu Yue តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- ហៅខ្ញុំថា "បងប្រុសចាស់" - Shangguan Qiu Yue
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអាយ៉ងដែលគ្រាន់តែហៅថា "បងប្រុសចាស់" ។ តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
តាមពិតខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកចេះស្តាប់បង្គាប់នៅក្នុងគុហាគៀនយូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ?
វាក៏អាចធ្វើទៅបានដែរនៅពេលដែលគេអំពាវនាវ។
ជុនហួ
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកទេ?
[ឈៀនហួយស៊ួន]
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាកដក្នុងការស្វែងរកប្រធានវ័យក្មេង?
ថ្ងៃនេះក្នុងពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយផ្អែកលើទឹកមុខរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាអ្នកដឹងច្បាស់អំពីស្នាមនៅលើគូដណ្តឹងរបស់នាយចយវ័យក្មេង។
កញ្ញាឡេងទើបតែរំmeកខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឈីនតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះតើ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកញ្ញាជុនហួពិតជាមានភាពស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
- ឬអ្នកនិងប្រធានវ័យក្មេង - កញ្ញាឡេងខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំប្រាកដជាល្អជាមួយប្រធានវ័យក្មេង។
នាយចឺមនិងខ្ញុំដូចបងប្អូនយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ហើយស្នេហាយើងរឹងមាំជាងមាស។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងការដើរតាមពួកយើង? តោះ​ទៅ!
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល! វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលយើងរកឃើញមេវ័យក្មេង។
តើស៊ីស៊ីនៅឯណា?
ស៊ីស៊ី។
គ្រាន់តែដេកចុះប្រពន្ធ!
ស៊ីស៊ីសម្រាកឱ្យបានល្អហើយថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អអ្នកនឹងប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Gorge Master ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Xiao Bai មិនត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យទេ។
[សុភមង្គល]
- កញ្ញាជុនហួនិង Shangguan Qiu Yue ។ - វាត្រូវតែជាអ្វីដែលអារក្សបានធ្វើ។
ប្រហែលជាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យមានជម្លោះរវាងពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា Shangguan Qiu Yue ថែមទាំងដឹងអំពីស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់នាងទៀតផង។
ប្រធានវ័យក្មេងរូបនេះបាននិយាយថាកញ្ញាជុនហួធ្លាប់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញដោយលោកសៀងហ្គួនឈីយូយូ។
ប្រហែលជាគាត់បានឃើញវានៅពេលនោះ។
Cai Cai
ប្រសិនបើវាជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
វាច្បាស់ជាមិនដូចពេលនេះទេ។
ជាការពិតណាស់ប្រធានវ័យក្មេងនិងខ្ញុំបានគិតទុកជាមុនរួចហើយថាពិធីមង្គលការនឹងផ្ទុះឡើងនូវភាពវឹកវរ។
យ៉ាងណាមិញយើងត្រូវបំផ្លាញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។ យើងមិននឹកស្មានដល់ទេ -
និយាយតើផ្លែដែលមានអាយុយឺនយូរនៅឯណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ផ្លែឈើមានអាយុវែង?
អញ្ចឹងប្អូនស្រីតូចអ្នកត្រូវថែរក្សាវាអោយបានល្អ។
ចុះខ្ញុំឱ្យផ្លែឈើវែងដល់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅស៊ាបៃ? តើខ្ញុំអាច?
Xiao Chun Hua,
តើអ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយ Xiao Bai អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងក្លែងក្លាយនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឆោតមិត្តចាស់ៗទាំងនោះ
តើអ្នកនៅតែចង់កុហកខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចដឹងថានេះគឺជាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាល្អទេដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដេកនៅទីនេះទេយប់នេះ។
[គួនយានអ៊ីគុហា]
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នក ... តើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយហ៊ូស៊ាវឡីរឺអត់?
ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
នៅពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅយប់នោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយ Xiao Bai ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតម្តងទៀតបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាំបាន។
Shangguan Qiu Yue!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចូលគេងមុនគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែកំនត់សំគាល់
នោះតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ៊ូស៊ាវឡីទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនាងដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញហើយខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
ជុនហួគឺជុនហួ។ Hua Xiao Lei គឺ Hua Xiao Lei ។
ខ្ញុំមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងពីមុនទេដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវសាបព្រោះការមិនចុះសម្រុងគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អចំពោះអ្នកខ្ញុំស្បថ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ស្រលាញ់នាង ហ៊ូស៊ាវឡី អ្នកមិនគួរអោយនាងរៀបការជាមួយនាងឆាវបៃដើម្បីលួចយកស៊ីនហ្វាឡើយ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺដូចជាឆ្មាឬឆ្កែអញ្ចឹង។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Xiao Bai ហើយខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ ...
ដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នករៀបការជាមួយ Xiao Bai ទេ។
[ឈៀនហួយស៊ួន]
អ្នកណានៅទីនោះ?
បងប្រុសឡេងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ត្រូវហើយអ្វីដែលចៃដន្យ!
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដែរឬទេ?
មែនទេ?
Fu Lou ក៏នៅទីនេះដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ខ្ញុំមាន Fu Lou មើលថែគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វិបុលភាពមនុស្សជាតិ
- ខ្ញុំ -
អ្នក - អ្នកត្រូវទៅមុនគេ!
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ
ដែលបណ្តាលឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវឹកវរនិងពន្យារពេលបញ្ហាចម្បងរបស់យើង។
អ្នកបានលើករឿងសំខាន់ពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ការបំផ្លាញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកចុះកញ្ញាជុនហួវិញ?
សព្វថ្ងៃហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណុរពិតជាមិនមានសន្តិភាពទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រធាននៃនិកាយទាំងអស់រួមគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការពន្យល់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
យើងគួរតែគិតពីវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះកញ្ញាជុនហួរជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាប្រធានវ័យក្មេង។
ខ្ញុំគួរតែទុកកិច្ចការនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយដោះស្រាយបញ្ហានៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងជាមុនសិន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្លែឈើដែល
មាន អាយុវែង មិនដែលមាននៅក្នុងដៃរបស់យើងតាំងពីដំបូងឡើយ។
[ឈៀនហួយសឺន]
ដុំថ្មទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមគ្រួសារ Xiao បាន
ចូលរួមជាមួយ Qianyue Sect អស់ជាច្រើនជំនាន់?
កញ្ញាហ្វេង។
កញ្ញាហ្វេងវាយឺតពេលហើយអ្នកនៅទីនេះ ...
តាំងពីកុមារភាពខ្ញុំធំធាត់ជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយច្បាស់អំពីបញ្ហាគោលការណ៍។
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃនិងមានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
ហេតុដូច្នេះហើយអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំបាន
គោរពអ្នក ទាំងស្រុង ។
ក្រោយមកកញ្ញាឈុនហួបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំច្រណែននិងច្រណែននឹងនាងខ្លាំងណាស់រហូតដល់ខ្ញុំស្អប់នាងទៀតផង។
ហើយរឹតតែពិសេសទៅទៀតខ្ញុំទើបតែមិនយល់។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំដឹងថា
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកតែងតែចង់រក។
ប៉ុន្តែនាង ...
និង Shangguan Qiu Yue ។
តើអ្នកជឿជាក់លើកញ្ញាឈុនហួឬ Shangguan Qiu Yue ទេ?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងជាង
ឬកញ្ញាជុនហួសំខាន់ជាង?
Xiao Bai
អ្នកគឺជាប្រធានវ័យក្មេង។
គ្មានការសង្ស័យទេថាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ទាំងគ្រួសារនិងប្រទេស។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្រលាញ់និងទុកចិត្តលើគ្រួសារ
អ្នកបន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចមានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ធំធេងចំពោះពិភពលោក។
ខ្ញុំបារម្ភពីជុនហួ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានគិតអំពីវិធីជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងមិនអត់ធ្មត់។ រង់ចាំដោយស្ងាត់ស្ងៀមសម្រាប់ឱកាសល្អ។ ស៊ាវបៃ។ ]
ស៊ាវៃ? អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេដោយសារតែមិនសមហេតុសមផលដែល Shangguan Qiu Yue កំពុងនិយាយ។
ល្អណាស់!
ទីតាំងនៃច្រកចូល Qianyue Cave គឺអាថ៌កំបាំងនិងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើ Xiao Bai អាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅជ្រកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាវឈុនហួខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពជំរុញចំណង់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់មានអាហាររបស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាពនិងរីករាយ។
វាមើលទៅដូចជាម្ហូបមិនអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះទេ
ចាប់តាំងពីវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តាតប្រាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកទេ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរសជាតិ។
នេះគឺជាអាហាររបស់គុហា Qianyue;
ជាការពិតណាស់ម្ចាស់គុហា Qianyue អាចមានវា។
Xiao Chun Hua តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ឈប់សុបិន្ត!
Xiao Chun Hua, អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគឺ
អ្នកត្រូវតែចាំផ្តល់ចង្កឹះអោយខ្ញុំជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយនោះទេ។
ដែលខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេដែលមានការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមករវាងប្តីនិងប្រពន្ធ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំនឹងទៅគុហា Qianyue!
ត្រជាក់ចិត្ត! អ្នកស៊ើបការណ៍ទើបតែបញ្ជូនព័ត៌មានខ្លះៗ។
- នាងបានទទួលលិខិតសម្ងាត់និងថូខឹនរួចហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
វាជាការពិត! យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលឱកាសមកដល់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃយើងគួរតែអាចជួយសង្គ្រោះកញ្ញាជុនហួបាន។
Shangguan Qiu Yue នេះមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាលិខិតសំងាត់ត្រូវបានផ្ញើនិងទទួលដោយគ្មានការបំភាន់?
គាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ពូឡេងហើយត្រូវបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំគៀនយៀជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្លាប់ this អំពីរឿងនេះពីមុន?
ឈ្មោះរបស់បុរសនេះគឺ Antelope ។
ពូឡេងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ពីមុន។
ដូច្នេះគាត់នឹងទទួលបានការហៅខ្លុយរបស់ពូឡេង។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជុនហួនៅពេលនេះពូឡេងបានដាក់ឱ្យប្រើ
ដុំអុកនេះដែលនៅសេសសល់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានដល់ពូឡេង។
លេងបានល្អណាស់។
វាអាចរើមនុស្សបានច្រើនជាង 'ស្រវឹងបីថ្ងៃ' ។
ប៉ុន្តែ ... តើរូងភ្នំ Qianyue មានខ្លុយដែលអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សតាមរបៀបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអ្នកលេងខ្លុយ!
សំឡេងខ្លុយគឺរីករាយស្តាប់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់ Xiao Chun Hua ។
អនុបណ្ឌិត។
ឈប់នៅទីនោះ!
មានកន្លែងដាក់ជើងភ្នំនៅលើដី។
តើនេះជាអ្វីដែលលោក Gu Wan បង្រៀនអ្នកធម្មតាទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតូចតាចដែលមើលមិនឃើញនៅចំពោះមុខមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
ស្តីបន្ទោសដោយភាពម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាដីសើមគឺមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភមិនសមហេតុផល។
ប្រាំពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីនៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មាន?
ស៊ាវៃ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំ។
កុំកុហកខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្មីៗនេះអ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកមើលខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ទោះបីជាផែនទីនៃគុហា Qianyue មិនមានលក្ខណៈលម្អិតក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអោយ Xiao Bai យកវាបានដែរ។
គំនូររបស់ស៊ាជុនជុនគឺអាក្រក់ពេក។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការគូរគំនូររបស់អ្នកយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចាំវាដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'' ពេលវេលាមិនទាន់ចប់ '' - អ្នកចំរៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye ♫
មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពេជ្រមិនមានអ្នក ♫♫
មិនគួរអោយស្រលាញ់ដូចពីមុនទេ♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫♫វាពិបាកក្នុងការដើរទៅមុខសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
♫បិទជិតនូវអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
a a ពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ
♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗភ្នែក
♫♫មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រងូតស្រងាត់នៃស្នេហា♫
♫វាជាបទភ្លេងប៉ះនៃបេះដូងដែលមានល្បឿនលឿនការវាយដំ♫
♫វាជាការអាណិតបែបនេះមិនចាត់វិធានការទៅមុខ♫មួយ
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫មិនមែនជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជា♫
♫សូម្បីតែសរសើរស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃនិទាឃរដូវ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ♫
brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫♫
ពិបាកដើរទៅមុខទៀត គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫♫
ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវដំណើររឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅហើយដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដ៏ ខកចិត្ត នេះហាក់ដូចជានឹងបន្តទៅមុខទៀត ប៉ុន្មានឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីករាលដាលពាសពេញលើដី♫♫
ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែមិនអាចមើលឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫