'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូឡូលូស៊ី
♫អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង
♫♫ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននីករះឡើង។ ដាវមួយអាចគ្របដណ្តប់លើពិភពតិរច្ឆាន
♫♫អូខ្ញុំ! អ្វីដែលជាវិធីនិយាយដោយស្ទាត់ជំនាញ
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស។ ឈរទល់មុខស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងឈប់♫
ords ដាវនិងព្រាយបិសាចប្រៀបដូចជាសុបិន្ត
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ខ្លួនឯងបាន វាសនា♫
is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ចូល♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ♫
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫
story សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអាត្ម័ន♫
always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
disciples disciples សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកីយ៍កំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងឈប់♫♫
ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបបាននឹងក្តីសុបិន្ត
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រឡាញ់, ជំនាញពិសេសរបស់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែមិនចេះអត់ធ្មត់ កំហុសកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងធ្វើ។
ដរាបណាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងគុហា Qianyue ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្លាប់។ តើអ្នកអាចទេ?
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅមើល Xiao Bai វិញខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ផ្លែឈើមានអាយុវែងក្លែងក្លាយនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីទាក់ទាញបុរសចំណាស់ទាំងនោះ។ តើអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកពីមុនទេដូច្នេះកុំសាបព្រោះការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
លិខិតសម្ងាត់និងថូខឹនត្រូវបានប្រគល់ជូន។ នៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវហើយខ្ញុំនឹងជួយជុនហួ។
ស៊ាវៃអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំ។ កុំកុហកខ្ញុំ។
[ភាគទី ២២] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
ចិត្តរបស់អ្នកពោពេញដោយការព្រួយបារម្ភអ្នកនឹងមិនទទួលបានជ័យជំនះទេ។
វាមានច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានពី Antelope ទេ?
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
Antelope បានផ្ញើសារថា Shangguan Qiu Yue បានកត់សម្គាល់ដូច្នេះគាត់បានបោះបង់ចោលបេសកកម្មនេះ។
នាងមិនអាចចេញបានទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើ! ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
ការប្រមាញ់កំណប់ក្នុងអំឡុងពេលបរិភោគអាហារ។
Xiao Chun Hua មានភាពសប្បាយរីករាយ។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
និកាយជាច្រើនដែលចូលមករូងភ្នំឈៀនយូត្រូវបានបរាជ័យ។
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញដោយមិនទទួលបានជោគជ័យប៉ុន្តែ
មនុស្សជាច្រើននៅតែអង្គុយជុំវិញគុហា Qianyue ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គុហា Qianyue មិនមានសភាពអ៊ូអរយូរទេ។
តើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យបក្សពួកទាំងអស់ភ្លឺដូចខ្លាកំពុងសម្លឹងមើលសត្វរបស់វា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនសម្រាប់ Xiao Chun Hua ទេ។
ម៉ាស្ទ័រ, កញ្ញាឈុនហួកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំឈៀនយូដែល
បង្កឱ្យមានជម្លោះដោយផ្ទាល់រវាងហ្វុងមីងម៉ារនិងគុហាយាន។
- នេះហាក់ដូចជាមិនល្អសម្រាប់គុហាឈៀនយូ។ - និយាយ!
លោកម្ចាស់នឹងមានផែនការសម្រាប់វា។ ចាកចេញ!
តើខ្ញុំមានគំរោងអ្វីខ្លះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ាន់ស្មានអំពីឆន្ទៈរបស់ម៉ាស្ទ័រទេ។ - និយាយវា!
ឈួនឈីហ្គូ, ហ្វុងមីងម៉ារុននិងរូងភ្នំឈៀនយូ
គឺជាជំលោះមួយដែលមានជម្លោះតាំងពីយូរយារមកហើយ។
នៅឯការដេញថ្លៃផ្លែឈើមានអាយុវែងផ្លូវសុចរិតរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
ហ្វុងមីងម៉ាន័រនិងឈួនឈីហ្គូវមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
កញ្ញាជុនហួគឺជាបំណែកអុកដ៏ល្អមួយដែលអាចបង្កឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ាន់ស្មានអំពីការរៀបចំរបស់ម៉ាស្ទ័រទេ។
អ្នកអាចយល់បានច្រើន។
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Chun Hua មិនមែនជាបំណែកអុកទេ។
នាងគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះ ...
ប្រពន្ធរបស់ប្រធានវ័យក្មេងមិនបានលឺពីគាត់យូរមកហើយ។
តើហ្វាងមីងម៉ារុននឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទៀតទេឬ?
ចូរស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាអាក្រក់ណាស់។
សូមស្វែងរកម្តងទៀត!
Xiao Bai, គុហា Qianyue គឺស្មុគស្មាញ។
យើងមិនអាចចូលដោយគ្មានការណែនាំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្តឥឡូវនេះប៉ុន្តែពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់ (ភ្លឺធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកស្ងប់) ។
កុំច្រឡំ!
កាលពីពេលមុនខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះតែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចរកច្រកចូលបានទាល់តែសោះ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅហ្វុងមីងម៉ាន័រដើម្បីរង់ចាំព័ត៌មានបន្ថែម?
តោះ​ទៅ!
Xiao Chun Hua ។
Xiao Chun Hua ភ័យពេលឃើញខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តើមិនមែនទេដោយសារតែអ្នកធុញទ្រាន់ហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
Xiao Chun Hua គឺជាថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំឃើញអ្នក
ហើយកុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
មក! អមដំណើរខ្ញុំឱ្យលេងអុក។
ខ្ញុំមិនអាចលេងអុកបានទេ។
ហ្គោគឺមានតែពណ៌ខ្មៅនិងសប៉ុណ្ណោះ (ទៅ៖ ល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រដូចជាអុក) ។
មានច្បាប់ច្បាស់លាស់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលេងបាន?
ស៊ាវឈុនហួមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
បំណែកអុកខ្មៅនេះគឺជាបងប្រុសធំ។
ហើយដុំអុកពណ៌សនេះ
គឺស៊ាវឈុនហួ។
បំណែកអុកខ្មៅនេះគឺដូចជាសៀងហ្គួនយូនិងសៀលី។
មានតែអ្នកទាំងពីរនេះប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅជាមួយគ្នាដូចជាពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
បំណែកអុក
ខ្មៅច្របាច់ខួរក្បាលរបស់គាត់ដើម្បីឱ្យនៅជាមួយដុំពណ៌ស។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្ងីល្ងើប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានពណ៌ស។
ទោះយ៉ាងណាបំណែកខ្មៅចុងក្រោយដឹង
ថាវានិងដុំពណ៌សមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
បំណែកខ្មៅកាន់តែពិបាកព្យាយាម
ធ្វើឱ្យបំណែកសកាន់តែឈឺចាប់។
បន្ទាប់មក ...
តើបំណែកខ្មៅបានគិតថាតើវាគួរធ្វើអ្វី?
បងប្រុសធំមិនដឹងទេ។
[ជួបនៅមុខស្រះទឹកឈូក 5-7 ព្រឹកនិងវិធីសាស្រ្តពីខាងក្រោយ។ ]
តើអ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត?
ត្រូវហើយ។ ព្រឹកនេះអាហាររបស់កញ្ញាជុនហួត្រូវបានពុល។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកបម្រើដែលមានម្ហូបអាហារមក។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
III បានតែយកម្ហូបពីផ្ទះបាយហើយយកទៅជូនកញ្ញាឈុនហួ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនមែនជានាងទេ។
បន្ទាប់មកតើបញ្ហាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
ពួកគេដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយពួកគេអំពីបញ្ហានេះក្នុងពេលធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេមិនគួរក្លាហានទេ។
ជាធម្មតាមានមនុស្សតិចតួចណាស់ដែលចូលនិងចេញពីផ្ទះបាយប៉ុន្តែវានៅតែកើតឡើង។
- ដូច្នេះ - មើល!
នរណាម្នាក់អាចចូលក្នុងផ្ទះបាយរបស់យើងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួររក្សានាងឱ្យនៅរស់?
- សម្លាប់នាង! - ខ្ញុំ​យល់។
[ល្អាងឈីនៀយូ]
- ឆាវបៃ! - កញ្ញាជុនហួតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xiao Chun Hua ។
ពេលអ្នកមានប្តីអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។ អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងទេ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំ!
អារក្សបានស្លាប់។
តើខ្ញុំមិនគួរសប្បាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅដូច្នេះ?
ជុនហួប្តីរបស់អ្នកគឺស៊ាវបៃ។
កញ្ញាជុនហួ
តើអ្នកទៅណា?
អ៊ី - អ្នកគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅជួបលោកម្ចាស់?
មិន​ត្រូវ​ការ! លើសពីនេះទៅទៀតគាត់រវល់ណាស់។
អញ្ចឹងសូមទៅចុះ!
សូមអរគុណច្រើន!
រត់ហើយ! នៅពេលដែលអ្នករត់កាន់តែឆ្ងាយ
បេះដូងរបស់ Shangguan Qiu Yue កាន់តែច្របូកច្របល់។
កញ្ញាជុនហួ។
អ្នកគឺជា ...
Antelope ។
តើ Xiao Bai បានប្រាប់អ្នកឱ្យមកទេ?
ប៉ុន្តែលោក Xiao Bai បាននិយាយថាសញ្ញាសំងាត់នឹងជាបំណែកអុកពណ៌ស។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាបំណែកអុកខ្មៅ?
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំសុំទោស!
ការប្រើខ្លុយដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មាននោះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Xiao Chun Hua តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្អដូច្នេះនាងមិនសម្លាប់អ្នកដទៃទេ។
ស្នែងរបស់ Antelope ត្រូវបានព្យួរដូច្នេះគ្មានដានណាមួយត្រូវបានរកឃើញឡើយ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានដាក់ពង្រាយអ្នកស៊ើបការណ៍ទៅគុហាគៀងយាន។
ខ្ញុំបានរកមើលជាយូរមកហើយហើយមិនអាចរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ាវឈុនហួ Xiao Bai ចង់សំលាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
- ដូច្នេះអ្នកបានប្តូរអាហាររបស់ខ្ញុំដោយចេតនា។ - ឬអ្នកនឹងត្រូវបានពុលរហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះគាត់បានពុលអាហាររបស់ខ្ញុំ
ឬក៏បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Xiao Bai, តើអ្នកពិតជាចង់សំលាប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ
Xiao Chun Hua អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំ Qianyue ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនប្រសើរជាងគាត់ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរដើម្បីសុំចម្លើយអោយច្បាស់។
បន្ថយល្បឿន!
មើល!
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនត្រូវបានទាក់ទាញចូលគុហា Qianyue ដោយសារតែអ្នក។ [ជុនហួបានយកផ្លែឈើ Longivity និងពី Qianyue គុហា។ ]
តើពួកគេខ្វល់អំពីផ្លែភាពជាប់បានយូរថាច្រើន?
ខ្ញុំចង់ជម្រះរឿងរ៉ាវជាមួយគាត់!
ស៊ាវឈុនហុពិតជាអាចមើលមុខស្លាប់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើលដោយស្ងាត់ស្ងៀមបានទេ។
មេគុហា។
តើស៊ាវឈុនហួទាំងអស់បានតាំងទីលំនៅទេ?
នាងកំពុងដេកហើយ។
នាំយកសូត្រទឹកកកមួយដុំមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប្អូនស្រី,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពរបស់អ្នក
ផងដែរការពារអ្នកនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រធានវ័យក្មេងតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
- ឪពុក។ - នីងអឺរ។
ប៉ោលប៉ោលនេះតើអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេ?
ប្រធានវ័យក្មេងតើអ្នកចាប់ដៃរបស់អ្នកលើដុំត្បូងពេជ្រនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើ
Antelope មកដល់ Fengming Mountain Manor ដែរឬទេ?
ច្បាស់ល្មមហើយ!
តាមពិត Antelope បានមកដល់ភ្នំហ្វាំងមីងមេន
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាសំឡេងខ្លុយចុងក្រោយគឺចម្លែកណាស់។
គុហា Qianyue បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Antelope
ហើយបានប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នានេះដើម្បីធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ភ្នំ Fengming Mountain Manor ។
ចាប់តាំងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Antelope ត្រូវបានរកឃើញរួចហើយ
Shangguan Qiu Yue ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញាជុនហួទៅទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគិតថាស្ថានភាពនេះចម្លែកទេ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើ Shangguan Qiu Yue ពិតជាចង់សម្លាប់កញ្ញាឈុនហួមែន
ពេលនោះ Antelope មិនមែនជាសាកសពតែមួយដែលត្រូវបានរកឃើញទេកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំខ្លាច Shangguan Qiu Yue នឹង
ធ្វើទារុណកម្មនិងបំបាក់មុខលោកជុនហ៊ូជាមុន។
កញ្ញា Chun Hua ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Shangguan Qiu Yue ពីពិធីមង្គលការរបស់ Young Chief ។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ ...
ឬប្រហែលជាគាត់ឆ្លាស់គ្នារវាងការបំភិតបំភ័យនិងការស៊ីសំណូក។
Antelope ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
គាត់បានដាក់ខ្លួននៅរូងភ្នំឈៀនយៀអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះបីជាផែនការជួយសង្គ្រោះនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងក៏ដោយក៏
Antelope ច្បាស់ជាមិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួនមុនពេលជួយសង្គ្រោះកញ្ញាជុនហួទេ។
លើកលែងតែ ... កញ្ញាជុនហួបានបង្ហាញចេតនាឱ្យគាត់។
រកនាងមុនគេ!
ខ្ញុំចង់លឺនាងប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿថាវាជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយចេញពីវេន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជាធម្មតាប្រធានវ័យក្មេងអាចមើលឃើញរូបភាពកាន់តែច្បាស់
ហើយមិនចូលក្នុងដៃរបស់ Shangguan ។
ស៊ាវបៃ!
កញ្ញាជុនហួអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើសៀងហ្គួនឈីយូយូនៅទីណា?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
អនុបណ្ឌិតបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពក្នុងការដើរក្នុងដែនកំណត់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
សេរីភាព?
សូត្រទឹកកកនឹងធានាថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរូងភ្នំឈៀនយូ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយអ្នកខាងក្រៅទេ។
កញ្ញាជុនហួរប្រយ័ត្ន!
សេរីភាព?
Shangguan Qiu Yue អ្នកពិតជាមិនមានគំនិតទេ!
អ្នកមានមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំហើយពួកគេអាចធ្វើបានដូចអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកហៅថាសេរីភាពនេះទេ?
រចនាប័ទ្មដ៏មានឥទ្ធិពលនិងគ្មានការរឹតត្បិត។
អ្នកល្ងីល្ងើគ្រាន់តែយករបស់អ្វីដែលគ្មាននរណាបានឃើញពីមុនមក
ហើយហុចវាជាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
មិនហ៊ានស្រឡាញ់និងស្អប់។
ប្តី!
សូម្បីតែហ៊ានលះបង់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ភាពអមតៈរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដូចបក្សីនៅក្នុងទ្រុងហើយហៅវាថាមានសេរីភាពទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ?
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់ឈ្មោះ Xiao Chun Hua!
ជា​ការ​ល្អ?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពដូចកូនឆ្កែរបស់អ្នកទេ?
កុំខឹង! ការព្យាបាលមុខរបួសគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងគុហា Qianyue ។
វាប្រសើរជាងកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយម្តងទៀតទេ?
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខាំងទៅកន្លែងត្រជាក់។
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅទីនោះ។
ជាសំណាងល្អមុនពេលមនុស្សនោះចាកចេញទៅនាងបានទុកឱ្យខ្ញុំនូវការប្រមូលផ្ដុំនៃចង្វាក់ហ្វាងហ្វា។
ខ្ញុំអានវាឱ្យខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបនិយាយដែរ។
អ្នកក៏មានពេលវេលាគួរឱ្យអាណិតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដែរឬទេ?
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងហើយចាកចេញខ្ញុំបានឃើញថាពិភពលោកនេះធំណាស់។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុចនៃការមានមនុស្សច្រើនដូច្នេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែខ្លាចអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សល្អដូចអ្នកពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមិនមែនអញ្ចឹងទេព្រោះអ្វីដែលអ្នកដឹងគឺកំពុងតែសម្លាប់?
ខ្ញុំយល់ពីគ្រោះថ្នាក់និងសុវត្ថិភាពប្រសើរជាងអ្នក។
Xiao Chun Hua កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមែនជាហួយសៀឡីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាសមាជិកនៃ Qianyue Sect ដែរ។
អ្នកឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតអ្នកចាប់ដាក់គុកខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅមើល Xiao Bai ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការស្នាក់នៅជាមួយ Xiao Bai មានសុវត្ថិភាពជាងខ្ញុំ?
Shangguan Qiu Yue ក៏បានផ្ញើរឿងនេះដែរ។
ផ្លែឈើមានអាយុវែងក្លែងក្លាយ? តើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ?
បន្ទាប់មកកញ្ញាជុនហួបានប្រាប់គាត់
អំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងក្លែងក្លាយ?
កញ្ញាជុនហួកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
វាអាចយល់បានដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសប្រភេទនេះ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ! ទាក់ទងនឹងបញ្ហានៃផ្លែឈើដែល
មានអាយុកាលវែងខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាឈិនយូអ៊ីសយល់ច្រើនជាងយើង។
ព័ត៌មានអំពីផ្លែឈើមានអាយុវែងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ហេឡឺរ។
អ្នកស្លាប់និងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅឯការដេញថ្លៃដោយនិកាយសិល្បៈក្បាច់ជាច្រើន។
សូម្បីតែឈួនឈីផ្នែកក៏អាចរត់គេចបានដោយសំណាងល្អដែរ។
យើងចង់បំផ្លាញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនៅពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយពីការរំពឹងទុក Shangguan Qiu Yue បានចាប់ជំរិតតែកញ្ញា Chun Hua ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះមានតែ Qianyue Sect ប៉ុណ្ណោះដែលមិនមានសុវត្ថិភាពដោយលេងថាវាមានសុវត្ថិភាពដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
Shangguan Qiu Yue ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឈិនយៀវប្រឆាំងនឹងហ្វាងមីងភ្នំម៉ារ័រ
នៅពេលនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចថាវាជាបញ្ហាអសមត្ថភាពក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកកញ្ញាជុនហួឱ្យបានឆាប់ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានពេញលេញ
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំនឹងសិតសក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញចៅហ្វាយគុហាយៀវគួបផ្សំសក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំពួកគេនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដែលហ៊ានសើចនឹងអ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើនៅមានអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នកដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹក
♫ឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរ ស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
to មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីលើទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ការមើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្ត។ ចង្វាក់បេះដូង♫♫
វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក
lovely not មិនគួរអោយស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់របស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
moon't មិនអាច ប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♫
instance ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកនឹងដើរទៅមុខណាស់។ មាន '
aving ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានសំណាងគឺពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីរើសយកបំណែកដែលបែកនៃផ្កានិទាឃរដូវ។ និងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលគ្នានូវដំណើររឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
moment moment ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដ៏សៅហ្មងនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
snow snow ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫♫ខ្ញុំ បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្ត
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫