ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកជូនដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។ feelings
អារម្មណ៍ រីករាយនៅ គ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫ cry សំលេងគ្រហួចរបស់ផេន
នីកកើនឡើងដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា
♫♫ អូវិធីអ្វីដែលនិយាយដោយឥតលាក់លៀម
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកមិនចេះប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មាខាងជើងពីខាងជើង នៅភាគខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិងស៊ុបភើដូចជាសុបិនមួយ
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំ ខ្ញុំប្រញាប់ចូលទៅក្នុង♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
របួសរបស់អ្នកគួរតែបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
- កញ្ញាជុនហួទើបតែ - ហេតុអ្វីអ្នកលើកនាង?
អ្នកគួរតែខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គៀនយូអ៊ីគុ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការពុលនៃក្តីស្រឡាញ់ទេឬ? គ្រាន់តែរង់ចាំដប់ថ្ងៃភាគច្រើនកន្លះខែ
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកហើយរស់នៅដោយសុភមង្គលដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយគ្រាន់តែភ្លេចគាត់។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងហ្វាំងមីងម៉ាយ័រនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងប្រកបដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនិងមោទនភាព។
វិធីនោះយើងអាចលាតត្រដាងផែនការរបស់លោក Bu'er ទៅកាន់ពិភពលោក។
[ភាគ ៣៩]
[បៃស៊ីនម៉ាណ័រ]
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងសូមមេត្តាចូល។
ទីក្រុងបាស៊ីគឺជាកន្លែងតូចមួយ។
អ្នកស្រុកបាសាក់ក៏មិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភថាលោកប្រធានវ័យក្មេងមិនមានឆន្ទៈចូលរួមក្នុងពិធីដ៏សាមញ្ញនិងឆៅបែបនេះទេ។
អ្នកមានសុជីវធម៌ណាស់លោកម្ចាស់ប៊ែរ។
អង្គុយអង្គុយអង្គុយ! សូមឱ្យមានកន្លែងអង្គុយ
[ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តល្អបំផុត] (TN: lit ។ "ចេញហើយវាក្លាយជានិទាឃរដូវ។ ពាក្យសំដីដែលមានន័យថាដើម្បីព្យាបាលការព្យាបាលអព្ភូតហេតុ)
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដំណើរពីចម្ងាយសម្រាប់បញ្ហាបងប្រុសខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបសាមញ្ញ ៗ និងស្រាស្រាល ៗ ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់អ្នកព្យាបាល។
ត្រូវថាវាអាច, អ្នករាល់គ្នាបានរត់នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះរឿងនេះ។
ម្ហូបនេះមានពណ៌រស់រវើក។
ជាអកុសលសុខភាពរបស់ខ្ញុំខ្សោយដូច្នេះខ្ញុំមិនមានសំណាងនឹងរីករាយជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរំលាយវាបានទេ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Young Master Qin ។
ផ្ទះប៊ីហ្សានៀត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អជាមួយនឹងថ្នាំ។
ប្រសិនបើក្រពះរបស់អ្នកពិតជាមិនស្រួល
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំពេញមួយឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកលោកម្ចាស់ប៊ែរ។
យើងគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយបើកចំហ។
សូមមានឥរិយាបទ!
នេះ -
មិនគួរសម! សូមឱ្យ '
តោះ​ញាំ! តោះ​ញាំ!
វាអាចថាចានទាំងនេះ
មិនសមស្របសម្រាប់ចំណង់អាហាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ផ្លែប៊ឺរ, ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានបង្កបញ្ហាច្រើនដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
សូម្បីតែការស្លាប់របស់គ្រូបុរាណយើងមិនបានរកឃើញការពិតបន្ទាប់ពី ២ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
រឿងអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដំបូងគឺមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
លោកម្ចាស់ Bu'er អ្នកមិនចាំបាច់គណនាចំណេញនិងខាតបង់ទេ។
យើងបានធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងបាស៊ីស៊ី
មិនត្រឹមតែដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីរបស់គ្រូ
ទេប៉ុន្តែថែមទាំងស្វែងរកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងផងដែរ។
ឥឡូវនេះទីតាំងនៃផ្លែឈើមានអាយុវែងគឺជាអាថ៌កំបាំង។
យើងខ្លាចថាវានឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់សៀងហ្គួនឈីយូអ៊ី។
តើអញ្ចឹងឬ?
កុំបារម្ភប្រធានវ័យក្មេង!
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកណាពិតជាអាចកាន់កាប់វាបាន?
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរ
នោះអ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ! ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងត្រូវបានបំផ្លាញដោយយើងហើយ។
ហេតុដូច្នេះពិភពអ្នកប្រយុទ្ធនៅតែមានសន្តិភាពមិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
បានបំផ្លាញរួចហើយ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូវ័យក្មេងគីននិងប្រធានម៉ាស្ទ័រកំពុងស្វែងរករបស់របរដែលត្រូវបានបំផ្លាញ?
បន្ទាប់មកផ្លែឈើ
នោះបានបំផ្លាញផ្លែឈើដែលមាន អាយុយឺនយូរ ... ផ្លែឈើ ដែលបានបំផ្លាញនោះគឺក្លែងក្លាយ។
យើងទាំងពីរដឹងអំពីរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលលោកម្ចាស់ Bu'er បានទេ
ក៏បានដឹងដែរថាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ -
ការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានបញ្ចប់ដោយឈាមហូរដូចទឹកហូរនិងវាលមួយដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយសាកសព។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងគិតថារឿងនេះត្រូវតែជាគ្រោះមហន្តរាយមួយដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ចៃដន្យគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនោះ
ទេដូច្នេះយើងបានធ្វើក្លែងក្លាយមួយហើយបំផ្លាញវាចោលនៅទីសាធារណៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្រៅរង្វង់របស់យើងបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
តើ Master Bu'er បានដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែងពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលអាចមានរឿងអស្ចារ្យបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាវាជារឿងក្លែងក្លាយ។
កញ្ញាជុនហួខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺជាផ្លែឈើក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះអ្នកស្រាប់តែនៅជាមួយ Shangguan Qiu Yue ។
អំពីរឿងនោះ ...
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវាខ្ញុំថែមទាំងគិតថាប្រហែលជា Shangguan Qiu Yue
មានបេះដូងអ្នកបង្ខំឱ្យអ្នកកុហកគាត់។
ប៉ុន្តែការឃើញអ្នកថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញថាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងលោកជំទាវវ័យក្មេង ...
គឺជាគូស្នេហា។
ដូច្នេះនៅចុងបញ្ចប់អ្នកកំពុងនិយាយថាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំខ្លាចវាជាការពិតពិត។
តោះនិយាយពីផ្លែឈើមានអាយុវែងនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ! តោះ​ញាំ។
យើងមិនគួរមានអាហារនេះទេមែនទេ?
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺក្លែងក្លាយប៉ុន្តែម្សៅសាច់ដុំទន់គឺពិតប្រាកដ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ Master Bu'er វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយពាក្យសំដីគ្រាន់តែគ្មានការធានា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អណ្តូងរ៉ែតិចតួចរបស់ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
អ្នកបានបំពុលម្ហូបដើម្បីបញ្ឈប់យើង
ដូច្នេះអារក្សចូលអាចចាប់យើងបានតែមួយដង។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលកាលពីម្សិលមិញមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការអាក្រក់នេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងមកចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកដើម្បីមើលគំរោងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ទេនេះ ... តើនេះអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
ម្ហូបទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំគឺលីយូ។
ល្អណាស់!
អ្នកមានកម្លាំង
ដើម្បីបំពុលអាហាររបស់យើងទេ?
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតហើយថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចសិស្សរបស់អ្នកទៀតផង។
លីយូគោរពអ្នកគ្រប់ពេលវេលាប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់។
តើគាត់នឹងមានពេលវេលាដើម្បីរៀបចំម្ហូបទាំងនេះសម្រាប់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាមានជាតិពុលនៅក្នុងអាហារនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត! អំពីម្សៅសាច់ដុំទន់នេះ
យើងបានដឹងតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
អ្នកពិតជាសិស្សដ៏ល្អម្នាក់របស់គ្លីនិករបស់យើង។
កញ្ញាហ្វេងខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ជំនួសឱ្យសិស្សឥតមានជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជឿទុកចិត្តលើអ្នកលេងល្បែងនេះជាជាងទុកចិត្តខ្ញុំដែលជាសប្បុរសជននៃទីក្រុងនេះ?
Philanthropist?
តើអ្វីទៅជាការប្រៀបធៀបគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! អ្នកចង់អោយយើងបង្ហាញភស្តុតាងខ្លះដល់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅគណនីរបស់ប៊ីស៊ីស៊ានអ៊ែរសិន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានរីកដុះដាលនៅលើភ្នំ។
ទោះជាយ៉ាងណា, ក្រោយមកអ្នកទទួលបានការធ្លាក់ខ្យល់ភ្លាមៗ។
អនុបណ្ឌិតប៊ូអរដែលជាប្រភពដើមនៃព្យុះនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នក ... អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
និយាយអំពីសៀវភៅគណនេយ្យទាំងនេះខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណមុនគេដល់បងប្រុសលី។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវលួចវាពីកន្លែងរបស់អ្នក។
លីយូ
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទលួចសៀវភៅគណនេយ្យរបស់ខ្ញុំទេ?
Bu'er អ្នកព្យាបាលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំក្បាច់គុននិងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងកាលៈទេសៈដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
បន្ទាប់ពីអ្នកព្យាបាលបានស្លាប់
ម្ដាយខ្ញុំនិងខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
យើងគ្រាន់តែទាញចេញនូវអត្ថិភាពដែលអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងច្បាស់។
សំណាងហើយដែលជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងសមាជិករបស់គាត់បានមកដល់ទីក្រុងបាស៊ី
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិតនៃការស្លាប់របស់ Heerer នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាសបង្ហាញម្ជុលប្រាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានហើយបានរកឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងមួយជំហានម្តង ៗ ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹកនាំពួកគេឱ្យស្វែងរកអំពីបុរីប៊ីសាជាកន្លែងដែលផ្តល់ជម្រកដល់មនុស្សអាក្រក់និងការប្រព្រឹត្តិអាក្រក់។
អ្នក ...
ទោះបីយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យមើលគណនីរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចៅហ្វាយស៊ី
តើហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួចដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាលោកម្ចាស់ស៊ីដោយផ្អែកលើសៀវភៅគណនេយ្យទាំងពីរនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Bu'er មានទំលាប់ចម្លែក។
គាត់ចូលចិត្តបាចសាលនេះដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងហោចណាស់ ៣ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើគាត់មានជំងឺរវើរវាយមិនចេះគិតពិចារណាឬមិនមានឆន្ទៈចំណាយប្រាក់ដើម្បីជួលមនុស្ស។
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីចែករំលែកការយកចិត្តទុកដាក់និងបន្ទុក។
[បី]
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ក្រឡេកមើលសសរខាងក្រៅ។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - គ្មានអ្វីទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៅក្នុងច្រករបៀងដ៏វែងនេះគ្រាន់តែពិនិត្យមើលសសរ ៣ ខាងឆ្វេងនិងសសរ ៣ ខាងស្តាំ។
នេះជាភស្តុតាង!
ម៉ាស្ទ័រប៊ូសប្រាកដជាឆ្លាត។
សសរទាំងនោះធ្វើពីឈើនៅខាងក្រៅ
និងមានមាសនៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយថាលោកម្ចាស់ Bu'er?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងកុំចូលក្នុងអាគារ។
កញ្ញាជុនហួ!
Bu'er?
អ្នកដឹកនាំក្រុមនេះគឺដូចជាព្រះដែលអាចទស្សទាយបានដោយភាពត្រឹមត្រូវអព្ភូតហេតុ។
តើអ្នកមានក្លិនក្រអូបខ្លាំងនៃស្រានិងបន្លែទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិតនេះគឺជាពស់ធូបទឹកមាត់ពស់។
នេះគឺជាអ្វីដែលប្រធានក្រុម Gu បាននាំយកមកពីគុហា Qianyue ។
ប្រសិទ្ធិភាពគឺល្អណាស់។
ចំណែកថ្នាំលាបខ្ញុំបានយកទៅហើយ។
ទាក់ទងនឹងមនុស្សផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងមិនមានសំណាងទេ។
អ្នក -
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបាន។
អរគុណខ្ញុំនៅតែមានដៃជួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយពួកគេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
Bu'er ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះអ្នកនៅតែមិនប្រែចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាការបញ្ចប់នាពេលអនាគតកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ?
អនាគត? ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានអនាគតទេ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺខ្លាំងប៉ុន្តែកុំភ្លេចពស់អុជធូបរបស់ខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
ដរាបណាអ្នកចូលកាន់តែជិត
អ្នកនឹងដូចពួកគេដែរទម្លាក់ចុះមកលើឥដ្ឋផងដែរ។
ពួកគេចង់កម្ចាត់ជាតិពុលដោយប្រើកម្លាំងផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
មានរឿងជាច្រើនអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
Shangguan Qiu Yue កំពុងបាត់ខ្លួនដោយមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធានវ័យក្មេងអ្នកមិនអាចសន្សំសំចៃស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាឱកាសល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទាញយកផលប្រយោជន៍។
Bu'er ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនព្រមចុះចាញ់នឹងខ្ញុំ
ហើយមើលងាយខ្ញុំផង។
មើល! ទាំងនេះគឺជាម៉ាស្ទ័រឆិនវ័យក្មេងឆើតឆាយ
កញ្ញាហ្វេងស្រស់ស្អាត
និងកញ្ញាឡេងដែលលេចធ្លោ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារអភិជននិងអ្នកមាន។
អ្នកណាអាចរំពឹងថាថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនឹងធ្លាក់អន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!! នៅតែមានអ្នកដែល
ជាស្ត្រីវ័យក្មេងដែល Shangguan Qiu Yue និង Xiao Bai ទាំងពីរការពារ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាអ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Bu'er, បញ្ឈប់វា!
ប្រធានវ័យក្មេង, អ្នកត្រួតពិនិត្យ! ថ្នាំពុលស្ថិតនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់ខាងក្រោយប៊ែរ។
ឈប់​និយាយ!
អ្នករស់នៅលើខ្ញុំខណៈពេលកំពុងជួយអ្នកដទៃដោយសម្ងាត់។
ចេញពីចម្លើយ
ចម្លើយប្រឆាំងគឺនៅជាមួយ Shangguan Qiu Yue ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Shangguan Qiu Yue មិនដែលនិយាយពាក្យនៃសេចក្តីពិតឡើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកសម្រាប់គាត់។
គាត់តែងតែប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើចម្លើយទាំងអស់ដែលប្រធានក្រុមបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
យល់ព្រម។
[ចិត្តល្អប្រកបដោយជំនាញ]
ទីតាំងនេះពិតជារស់រវើក។
Master Shang ... គុហា Master Shangguan, គឺខ្ញុំ!
ល្អាងម៉ាស្ទ័រហ្កាងហ្គួន! គុហា Master Shangguan ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យនៃសេចក្តីពិតបានទេហើយអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក?
អ្នកញុះញង់ឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរនិងរូងភ្នំឈៀនយូ
ហើយអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំឱ្យជួយសង្រ្គោះអ្នក?
Bu'er ការស្លាប់របស់អ្នកមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេ។
តើមានសង្សារពិរោះ ៗ ប៉ុន្មានក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនបណ្តាលមកពីការលោភលន់របស់អ្នក?
ឆោតល្ងង់។ អសមត្ថភាព។ លោភលន់។ ឆ្កួត។
អ្នកក៏មិនមានសមត្ថភាពក្នុងការចូលទៅក្នុងអារក្សចូលបានដែរ។
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកព្យាបាល។
អ្នកព្យាបាលគឺពិតជាមានប្រយោជន៍និងសប្បុរស។
គាត់ផ្តោតតែលើការព្យាបាលនិងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
សម្រាប់អ្នក? អ្នកលោភលន់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្កើនខ្លួនឯង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ដែលជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះអ្នកច្រណែននឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកបាន heard ថាអ្នកព្យាបាលបានរកឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែង
ដូច្នេះអ្នករកវិធីនេះដើម្បីលួចវាម្តង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រើខ្ញុំ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រើខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចិត្ដលោភលន់តើខ្ញុំអាចល្បួងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដែលបានសម្លាប់អ្នកព្យាបាលនោះ
គឺ Bu'er?
ឥឡូវនេះវាជិតនឹងការពិតហើយ។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
វាគឺជាផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងដែលផលិតដោយលោកម្ចាស់ស៊ីនេះ
ដែលបានបង្កើតទាំងផ្លូវត្រឹមត្រូវនិងបិសាចប្រឆាំងនឹងគ្នា។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទីមួយគឺ Fu Lou មកពីឈួនឈីហ្គោហើយបន្ទាប់មកវាជាប្រធានហ្វុងឈៀនវ៉ីមកពីស៊ីសាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Fu Lou បានធ្វើបែបនេះសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ចំណែកហ្វុងឈីនវៃ
គឺជាមនុស្សមូលដ្ឋានដាច់ខាត។
គាត់ចង់ទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
គាត់មិនអាចទទួលបានដោយកម្លាំងដូច្នេះគាត់បានសម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នកព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកព្យាបាលនោះទេ។
កញ្ញាហ្វុង
បងប្រុសឈីននិងខ្ញុំបានធ្វើការសន្និដ្ឋានតាំងពីដំបូង។
អ្នកព្យាបាលប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាយហ្វុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនាញក្បាច់គុនពីនាយហ្វុងនិងគ្រូបុរាណព្យាបាលគឺប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ប្រធានហ្វុងមិនគួរអាចសម្លាប់អ្នកព្យាបាលដោយចលនាតែមួយបានទេ។
វាហាក់ដូចជាប្រធានម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយកញ្ញាហ្វេង។
ការភាន់ច្រលំបន្តិចបន្តួចសូម្បីតែនៅក្នុងការពិតជាក់លាក់មួយ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនហ៊ានអះអាងថានាយហ្វុងពិតជាឃាតករមែន។
ប្រាប់មូលហេតុរបស់ពួកគេ!
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបាន heard បងប្រុសខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីម្នាក់
ពីការស្លាប់ដោយប្រើផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាមានការពិតខ្លះនៅក្នុងផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំវាពីគាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងទទួលបានការបង្រៀនពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដែលចង់សំលាប់ខ្ញុំនោះ
ប្រែទៅជាហ្វេងឈីនវេយ។
ដឹងការពិតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
តើអាចមានផ្លែមានអាយុយឺនយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុសចាស់
អ្នកទើបតែបានរក្សាទុកបវរកញ្ញាវ័យក្មេងនេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានទទួលទានផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដូចដែលអ្នកបានអះអាង
នោះតើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង?
បងប្រុសចាស់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
សូមរកលុយទាំងអស់គ្នា!
អ្នកគួរតែមានចិត្តល្អជាអ្នកព្យាបាល។
អ្នកព្យាបាលគួរតែព្យាបាលអ្នករបួសនិងជួយសង្គ្រោះអ្នកស្លាប់ដែលជាបេសកកម្មនិងទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនគួរលោភចង់បានឋានៈខ្ពស់និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ការបង្រៀនម្តងទៀត! អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នកព្យាបាល។
សម្រាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានបំពេញដោយបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមបែបនេះទេ
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពក្រីក្រយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមានផ្លូវកាត់ក្នុងការរៀនជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនដោយបេះដូងនិងអនុវត្តជំនាញបានល្អ។
យើងជាបងប្អូនដែលមានម្តាយដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអ្នកព្យាបាលខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ Bu'er មួយ? (TN: "Bu" និង "No" គឺជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នានិង "er" មានន័យថាជាលើកទីពីរ។ ដូច្នេះឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅមិនមានអ្វីបន្ទាប់ទេ)
អ្នកបានយកវាមកដាក់លើខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានបដិសេធមិនឱ្យដឹងខ្លួន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់អ្នកបងប្រុសចាស់។
សំណាងល្អនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំទទួលបានដបថ្នាំបន្តិចបន្តួចពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហ្គូវនបានប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
នេះគឺជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានប្រើសម្រាប់ផលិតអាយ៉ង។
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សធុញទ្រាន់ជាបណ្តោះអាសន្នក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
វាបានឈ្នះ
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកបានបំពុលថ្នាំព្យាបាល
ហើយសួរគាត់ពីកន្លែងដែលផ្លែឈើមានអាយុវែង។
តើឪពុកខ្ញុំអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលក្រោយ
ថាអ្នកព្យាបាលមិនអាចទ្រាំទ្របានសូម្បីតែចលនាមួយ?
កញ្ញាហ្វុងពិតជាឆ្លាតណាស់។
គឺ​អ្នក!
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវដែលមិនវិលត្រឡប់មកវិញ។
ប្រធានហ្វុង
គាត់វាយបងខ្ញុំចុះក្រោមមួយជំហាន។
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលគាត់លោតចេញពីបង្អួច។
ក្នុងករណី ...
ដោយចៃដន្យគាត់ត្រូវបានគេបំពុលជាមុន
បន្ទាប់មកត្រូវបានវាយប្រហារដោយនាយហ្វុងឈៀនវី
ហើយត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកបោសសំអាតរបស់លោក Bu'er នៅទីបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចរកឃាតកបាន។
វាប្រែថាឃាតកមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាការពិតនៃបញ្ហានេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយ Shangguan Qiu Yue ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានក្លាយជាអាយ៉ងរបស់គាត់។
គាត់ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលហ៊ូចាវឡីបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើលអ្នកព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួបផ្ទាល់ជាមួយតណ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយយោបល់បន្តិចបន្តួចដល់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងនៅតាមផ្លូវ
ដើម្បីដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនោះទេ។
អ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ម៉ាស្ទ័រប៊ឺរពិតជាសាហាវណាស់ដូចការរំពឹងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅអ្នកថាម៉ាស្ទ័រស៊ីនាពេលអនាគត? (TN: "ស៊ី" មានអត្ថន័យអំពីថ្មឬថ្មដោយគ្មានអារម្មណ៍។ )
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នកដោយគ្រាន់តែបំណងប្រាថ្នាដ៏អាត្មានិយមរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់ដែលមិនចេះនិយាយបែបនេះ
អ្នកមិនអាចការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន Baxian Residence បានទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្តល់ផ្លូវដល់អ្នកឱ្យអ្នករួចផុតពីបញ្ហា។
ផ្លូវដែក?
លាតដៃរបស់អ្នក!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ផ្លែឈើមានអាយុវែង!
តើវត្ថុបែបនេះហៅថាផ្លែឈើអាយុវែងនៅឯណា?
អ្នកច្បាស់ជាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
តើនរណានៅលើពិភពលោកនេះដែលបានឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែង?
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ ...
លោកម្ចាស់ស៊ីអ្នកឥឡូវមានផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពឹងផ្អែកលើវាដើម្បីរកលុយគ្រាន់តែប្រាប់រឿងនោះដល់អ្នកដទៃ។
តើវាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនេះគឺជាភេនដាដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឋានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នតើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំទេ! លេបថ្នាំដ៏អស្ចារ្យនេះតែនៅថ្ងៃព្រះចន្ទពេញមួយ។
វានឹងដំណើរការល្អបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺគ្រាន់តែដើម្បីផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានសម្រាប់ការដេញថ្លៃសម្រាប់ផ្លែឈើមានអាយុវែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវានឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមនុស្សដំបូងកើតមកជាមនុស្សអាក្រក់និងលោភលន់។
វាមិនមែនថាមនុស្សកើតមកដោយចេតនាអាក្រក់និងលោភលន់នោះទេ។
ភាពលោភលន់ខ្ជិលច្រអូសនិងឥតប្រយោជន៍
គឺជាលក្ខណៈដំបូងរបស់មនុស្សទាំងអស់។
មនុស្សប្រើការរៀនសូត្រពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេពីរបៀបដើម្បីទប់ទល់នឹងបំណងប្រាថ្នាទាំងនេះ
និងវិធីដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងបំណងប្រាថ្នា។
អ្នកទើបតែទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយនៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
នៅក្រោមផ្លែនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
និងការដេញថ្លៃផ្លែឈើអាយុវែងរបស់អ្នកទេ
តើនឹងមានការបង្ហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងបេះដូងរបស់ Xiao Chun Hua
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមានចរិតសាហាវឃោរឃៅ។
នៅពេលនេះដូចនេះអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំបងប្រុសរបស់អ្នក។
Shangguan Qiu Yue
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿដោយមានចលនាតែបីទេ
ខ្ញុំអាចយកជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
បើនិយាយពីក្បាច់គុនវិញអ្នកប្រាកដជាចាញ់ចាញ់មេក្លោងវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយសង្រ្គោះមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកប៉ះពួកគេទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
លើកលែងតែខ្ញុំស្លាប់។
មិនអីទេ។
Shangguan Qiu Yue ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមទុកវាឱ្យនៅ!
កញ្ញាជុនហួ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តាច់ចំណងទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ស៊ាវបៃ
ខ្ញុំតែងតែចង់ច្បាំងជាមួយអ្នកដោយថ្លៃថ្នូរនិងមើលឃើញ។
កាលពីពេលមុនពេលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃអ្នកបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីវា
ដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងចំលែក។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះតូចពេកចូរយើងទៅខាងក្រៅ។
ប្រធានវ័យក្មេង!
នៅពេលនិយាយដោយមនុស្សប្រភេទនេះមានភាពថ្លៃថ្នូរនិង
គួរឱ្យចង់ស្តាប់ណាស់នៅពេលនិយាយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឈីនអ្នកពិតជាកំពុងបញ្ចេញនូវអ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងព្រួយបារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបណ្តេញជាតិពុលទាំងអស់ចេញពីខ្លួនអ្នក
គាត់និងខ្ញុំប្រហែលជាបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកគិតថាប្រើវិធីនេះទេ
អ្នកអាចយកឈ្នះចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបាន?
វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណចំពោះការជ្រៀតជ្រែករបស់ម៉ាស្ទ័រ
ត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរនិងរូងភ្នំឈៀនយូ។
ឥឡូវនេះមាននិកាយជាងដប់នៅខាងក្រៅទីក្រុងដែលចូលមកទីនេះ។
គោលបំណងរបស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវាជាហ្វុងមីងម៉ាយមេន។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ្នក។
អ្នកបានល្បួងលោក Bu'er ឱ្យផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យសមាជិកនៃពិភពអ្នកប្រយុទ្ធបានសម្លាប់គ្នាហើយបង្ហូរឈាមដូចជាទឹក។
អ្នកបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីពួកគេហើយបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើអ្វីដែលពួកគេមិនចង់ធ្វើ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេកាន់តែមានឆន្ទៈក្នុងការជឿថាខ្ញុំ
ប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
អ្នក
និងអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ
មានភាពសមស្របជាងមុនក្នុងការកាន់កាប់ពិភពអ្នកលេងល្បែងនេះ។
ឈប់សំលាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
បែងចែកសិទ្ធិពីអ្វីដែលខុស
ខ្ញុំក៏បានសំរេចវា។
បង្រួបបង្រួមរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុននិងរក្សាផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Xiao Chun Hua តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានបង្ខំពួកគេទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ
ពីរបៀបដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បានបំផុត។
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់តែងតែជាជំនាញរបស់អ្នក។
តើមាននិកាយចំនួនប៉ុន្មានបានតាមដានអ្នក?
ពីធំទៅតូចមានចំនួនសរុបដប់ប្រាំពីរ។
ប្រធានវ័យក្មេងតើមាននិកាយចំនួនប៉ុន្មានដែលបានដើរតាមអ្នក?
Shangguan Qiu Yue
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
សមាជិករបស់យើងក៏បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជិតទីក្រុងដែរ។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
វាជាការប្រយុទ្ធផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងមាគ៌ាដ៏សុចរិតរបស់អ្នក។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Shangguan Qiu Yue
អ្នកពិតជាឆ្លាត
និងសាហាវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរខ្ញុំចំពោះភាពវាងវៃនិងកាច?
ការប្រយុទ្ធផ្ទៃក្នុងក្នុងចំណោមនិកាយនៃផ្លូវសុចរិតក៏ដូចជាថ្នាំពុលដែលអ្នកបានទទួលគឺ
ត្រូវបានធ្វើដោយប៊ឺរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើគ្មានការចាក់ផ្សាយបន្តទៀតសូមបញ្ឈប់ការនិយាយដែលមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ!
Xiao Bai, Shangguan Qiu Yue ពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
Xiao Chun Hua ពិតជាមានឆន្ទៈជឿខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងកញ្ញាជុនហួនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅហ្វុងមីងម៉ាយមេន
ដើម្បីដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យចូលរួមនិងថែរក្សាកម្លាំង។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
តើអ្នកនឹងលះបង់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ជុនហួ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye ♫
មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫ such វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពេជ្រមិនមានអ្នក ♫
♫តើមិនមែនជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជា♫
♫សូម្បីតែសរសើរស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ♫
♫អាច 'មិនប្រៀបធៀបនឹងការជួបអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
♫ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ♫
aving ទុកមួយម៉ាត់ទៀតអោយប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកនឹងដាក់ ពាក្យ♫♫
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫ a វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៅនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye
♫ដោយមើលឃើញ ភាពស្រពេចស្រពិលនៃស្នេហា♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫♫វាពិបាកក្នុងការដើរទៅមុខសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
♫បិទជិតនូវអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា♫
ing ព្យាយាមខ្ញុំ ល្អបំផុតដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលយើងខកខាន missed
long នៅឡើយទេការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីកដុះដាលនៅលើដី
♫♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមិនឃើញ? ♫