'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូវលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវភួយនី, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
តាមពិតនេះគឺជាកញ្ញាឡេងនីង។ នេះគឺជាកញ្ញាហ្វេងកៃយ។
យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈដូច្នេះពេលនេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយយ៉ាងពិសេស។
- ចាំថាអ្នកជាបិសាចមិនមែនជាទេពអប្សរទេ។ កុំប្រើអន្ទាក់សម្រស់! វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំកំណាព្យថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះ '
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាការប្រជុំកំណាព្យនឹងមានភាពរ៉ូមែនទិកណាស់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារឿងនេះទេ។ គួរឱ្យធុញណាស់!
តើហ្គ្រោហស្ទមេហ្វហ្វូបានធ្វើឱ្យឥស្សរជនដ៏ថ្លៃថ្នូល្បីល្បាញដូចមនុស្សស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានភាពជាប់បានយូរបន្ទាប់មកនិយាយអំពីការស្លាប់។
[ភាគទី ៦]
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងដែលនាំដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
មនោសញ្ចេតនានិងសេចក្តីសុចរិតមិនត្រូវគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសយកមួយអ្នកគួរតែជ្រើសរើសសេចក្តីសុចរិត។
បន្ទាប់មកកញ្ញា Caicai ពិតជានិយាយថា
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនកំពុងបង្រៀនមនុស្សឱ្យចេះអត់?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ប្រជាជនខ្ញុំពិតជាគ្មានចិត្តទេ។
វិធីនេះអ្នកនឹងដើរលើផ្លូវត្រូវ។
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់សូត្រកំណាព្យដែរ។
សូមកញ្ញា!
ពួកគេហែកស្មៅនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ ញើសរបស់ពួកគេស្រក់លើដី។ តើនរណាដឹងថាគ្រាប់ស្រូវនីមួយៗគឺជាផ្លែនៃការនឿយហត់ទេ?
កំណាព្យល្អ! កំណាព្យល្អ! កំណាព្យល្អណាស់!
កញ្ញាជុនហួអ្នកពិតជាពូកែណាស់។
- ចាស។ - កំណាព្យល្អ!
ខ្ញុំនៅតែមានមួយផ្សេងទៀត។
"សត្វក្ងានសត្វក្ងានក្ងាន
កោងនៅពេលពួកវាច្រៀងទៅលើមេឃ។
ស្លាបពណ៌សអណ្តែតលើទឹកបៃតង
។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាកំណាព្យដែលបងប្រុសគីនបានសរសេរនៅពេលគាត់មានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
- តើអ្នកមិនដឹងទេ? - តើ Qin Liufeng នេះជារបស់ដើមទេ?
- ប្រព័ន្ធតើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំបានសរសេរវាជារឿងកំប្លែងក្នុងវ័យកុមារភាព។
កញ្ញាជុនហួគិតយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកណាមានពេលដើម្បីសូត្រកំណាព្យរបស់អ្នក?
វាទើបតែត្រូវបានជំរុញ។
ខ្ញុំនៅតែមានមួយផ្សេងទៀត។
ដើមពណ៌មាសពីរ -
ទេ ...
ដើមឈើផ្លេផ្លុមពណ៌ក្រហម -
ហួសសម័យពេក (មែកធាងពណ៌ក្រហមគឺជានិមិត្តរូបរបស់ស្ត្រី) ។
តើពេលណាផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបញ្ចប់?
"តើពេលណាផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបញ្ចប់?"
តើអ្នកចងចាំពីអតីតកាលប៉ុន្មានដង?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំមុន
នេះគឺជាកំណាព្យដ៏ក្រៀមក្រំ។
នាងស្ងប់ស្ងាត់រាល់ពេលដែលនាងសូត្រវា។
ឥឡូវនេះហ្គោហ្គោអនហ្វូងអ្នកនៅពេលវេលាដូចគ្នានឹងពេលដែលនាងនៅទីនេះដែរ។
ដូច្នេះសូម្បីតែម៉ាស្ទ័រ Shangguan ក៏មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹកដែរ។
ទេ
នាងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលហ្គោហ្គោស្ទ័រហ្វូនខកខានកំពុងស្លាប់
និងត្រូវការផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដើម្បីរស់នៅ។
តើវាជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយដែលអ្នកបានលួចឬទេ?
Fu Lou ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក៏ស្វែងរកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដែរ។
តើមានតែមនុស្សដែលមានផ្លូវត្រឹមត្រូវទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹងអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង?
តើអ្នកបានឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែងទេ?
ល្ងីល្ងើ! តើអ្នកព្យាយាមយកព័ត៌មានចេញពីខ្ញុំទេ?
ប្រធានហ្វុងបានសម្លាប់អ្នកព្យាបាល។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
លោក Gorge Master Fu កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិត។
លោក Xisha Sect Master ដ៏ថ្លៃថ្នូបានសម្លាប់អ្នកព្យាបាលដោយឥតសំចៃមាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ប្រសិនបើមិត្តភក្តិសិល្បៈក្បាច់គុនស្តាំរបស់អ្នកស្គាល់ថា ...
ហ្គោហ្គោអនប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយសូមធ្វើ។
ល្អ! នាំក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់ហើយបានរស់ឡើងវិញនៅទីនេះ។
តើពេលណាផ្ការដូវផ្ការីកនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ -
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយពី Qiu Yue បានទេ។
កញ្ញាជុនហួ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត!
ខ្ញុំបានរៀនបច្ចេកទេសនិងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
យើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យនាង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាមិនបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀនចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រពីមុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឱ្យនាងនូវម្ជុលពីរបីនាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺថាលោកគ្រូវ័យក្មេងឈីនដឹងអំពីថ្នាំទេ។
កញ្ញាជុនហួអ្នកភ្ញាក់ខ្លួនហើយ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
កញ្ញាជុនហួបានផឹកស្រាខ្លះៗហើយ។
នាងក៏ចាប់បានខ្យល់ត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យកញ្ញាហ្វេងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ! ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
- នាងកំពុងធ្វើពុតមែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យុវជនវ័យក្មេងអ្នកចម្បាំងតើវាមានន័យអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រជុំដ៏ប្លែកនៃរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនស្តាំរបស់យើង។
អណ្តាតរបស់ក្មេងស្រីនេះគ្រវីក្បាលដោយសេរីហើយនិយាយពាក្យទាំងពីរនោះដោយចេតនា។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលនាងជាអ្នកជំនួញអារក្សចូល?
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់កញ្ញាជុនហួអំពីបម្រាមនេះ។
ទោះយ៉ាងណានាងពិតជាមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានភាពរីករាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាអត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
តើម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងទាក់ទងនឹងនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់នាងតាមរបៀបនេះដោយមិននឹកស្មានដល់?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឱ្យកញ្ញាឈុនហួធ្វើឱ្យដាច់ខាត។
ខ្ញុំគិតថាកញ្ញាឈុនហួមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពាក្យទាំងពីររបស់ឈីយូយូ។
អ្វី?
តែពីរពាក្យនេះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាដើម្បីលុបបំបាត់អារក្សចូល។
យើងមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកលើពាក្យបែបនេះដើម្បីខ្លាចពាក្យមួយមុខនោះទេ។
តើ
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចពួកគេទេ?
តាមធម្មជាតិយើងមិនខ្លាចពួកគេទេ។
មិនចាំបាច់លើកយកប្រធានបទទាំងនេះមកនិយាយទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនភ័យខ្លាចនៅពេលអនាគតនៅពេលដែលយើងលុបបំបាត់អារក្សចូល
ហើយគាំទ្រយុត្តិធម៌យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រមូលផ្តុំដ៏ទាក់ទាញនិងគួរឱ្យទាក់ទាញ។
កុំទុកឱ្យអាវុធដែលមិនក្តៅ
និងភាពកករបស់ពួកគេបង្កភាពអាប់អួបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ជាពិសេសខ្ញុំបានអញ្ជើញក្មេងស្រីមួយចំនួន
ឱ្យលេងភ្លេងដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមនឹកពីរនាក់!
អរគុណបងប្រុសអែលឌើរគីនចំពោះភាពសុចរិតរបស់អ្នក។
ក្រោយមកទៀតនឹងមានឱកាសល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
សំណាងខ្ញុំឆ្លាតហើយរហ័ស។ បើមិនដូច្នោះទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្ហាញ។
តើបងប្រុសចាស់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិន, នឹងគាត់?
ដោយសារជុនហួតិចតួចមិនចង់លេបថ្នាំរបស់នាងទេ
បងប្រុសចំណាស់អាចប្រើវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
បងប្រុសចាស់ឈប់លេងសើចខ្ញុំ!
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមលួច Xin Fa សម្រាប់អ្នកខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
បងប្រុសធំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងច្រើនសូម្បីតែមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
តើខ្ញុំយកស៊ីនហ្វាហ្វនៅពេលណា?
ត្រូវហើយបងប្រុសចំណាស់! អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញយើងនឹងត្រូវបំពេញ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? តើវាមិនអីទេបើយើងគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- យក​វា​ចេញ! - ស្អី?
អ្នកដឹងប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរ។
បុរសសាហាវមិនទទួលទានតៅហ៊ូក្តៅទេ។
ឈប់!
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាមៗនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ថាហ៊ូស៊ាវលីនៃគ្រួសារហ៊ូបានស្លាប់។
បានស្លាប់ពីអ្វី?
គ្រួសារហួមិនបានបង្ហាញច្រើនអំពីបញ្ហានេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលអ្នកឃើញផ្ទាំងគំនូរហ៊ូសៀឡៃ
អ្នកអាចបង្កើតការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានឃើញគំនូរនេះពីមុនទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានមេត្តាធម៌ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បងប្រុសចាស់ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
តើគូដណ្តឹងរបស់ Xiao Bai ឈ្មោះ Hua Xiaolei បាន
ស្លាប់នៅក្នុងសមុទ្រដែលមានអណ្តាតភ្លើងដែរឬទេ?
ជា​ការ​ពិត!
តើពួកគេមិនដែលរកឃើញសាកសពរបស់នាងទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ!
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានចាប់ផ្តើមឆេះ?
អ្នកដែលបង្កាត់ភ្លើងគឺជាអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈុនហួតូចកុំភ្លេចណា!
នៅពេលដែលផ្ទះគ្រួសារ Xiao បានឆេះអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
តើខ្ញុំនៅទីនោះដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
LiChun Hua ភ្លេចខ្លួនដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកមានគំនិតអាក្រក់ជាច្រើនដូច្នេះអ្នកចូលទៅក្នុងហ្វុងមីងម៉ាយ័រ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លួច Xin Fa សម្រាប់បងប្រុសចាស់របស់អ្នក។
បងប្រុសចាស់តើអ្នកពិតជានិយាយការពិតទេ?
ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំពិតជាម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើមឆេះមែនទេ?
ពិតជាមានមែន!
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមឆេះហើយសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
បងស៊ាវបើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះតើយើងនឹងឃើញមុខមាត់ពិតរបស់កញ្ញាហួយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្បែកជើងរបស់លីសខេងទាំងនោះទេ?
ខ្សែករបស់ Xingyun?
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់វានៅតែល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
ទៅ។
អាថ៌កំបាំងណាស់! អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ប្អូនស្រីតូចសង្ស័យបងប្រុសធំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានសង្ស័យបងប្រុសធំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើកញ្ញាជុនហួនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះគឺកញ្ញាហ្វេង។ តើអ្នករកឃើញអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់សង្គមកំណាព្យជាពិសេសខ្ញុំបាននាំយកតែថ្មី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់សាកល្បងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។ ទៅ!
កញ្ញាជុនហួ?
កញ្ញាហ្វេងខ្ញុំនៅតែទទួលបានលទ្ធផលល្អ។ វាជាការប្រសើរដែលមិនបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការផឹកតែថ្មីជាមួយខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះភាពអត់ឃ្លានរបស់អ្នក។
កញ្ញាហ្វេងខ្ញុំនៅតែពិភាក្សារឿងសំខាន់ៗជាមួយកញ្ញាជុនហួ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ចាប់តាំងពីគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវនិងកញ្ញាជុនហួនៅតែនិយាយគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ាវ? សុខសប្បាយ
ទេ ...
ខ្ញុំកំពុងរកកញ្ញាជុនហួដើម្បីពិភាក្សារឿងសំខាន់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់គ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់អ្នកពីក្នុងបន្ទប់នាង។
ខ្ញុំខ្លាច Miss Feng heard មិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងបន្ទប់បងប្រុសជាន់ខ្ពស់គីនទេ។
បន្ទាប់មកវាអាចជា ... ការ
បន្លឺសម្លេង?
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកមិនអីទេ?
យើងនឹងចូលមក។
កញ្ញាហ្វុងត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភដោយសារតែសង្គមកំណាព្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard មនុស្សពីរនាក់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំស្មានថាកញ្ញាហត់នឿយណាស់។ ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកមុនពេលកំណត់!
ដោយសារគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវត្រូវពិភាក្សារឿងសំខាន់ៗជាមួយកញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
កញ្ញាតើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេមិនល្អទាល់តែសោះ។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខដើមទ្រូងខ្ញុំតឹងហើយចង់បោះចោល។
Xiao Bai, តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេអោយនាំស៊ុបឃ្លាន។
មិនចាំបាច់ទេមិនចាំបាច់ទេ!
ស៊ាវបៃវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាសំខាន់ៗដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ដូចដែលអ្នកមិនទាន់បានរំងាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស៊ាវបៃ!
នឹកអ្នកបានគិតទេ?
Xiao Bai, តើអ្នកអាចយកខ្ញុំនៅខាងក្រៅសម្រាប់ខ្យល់ស្រស់ខ្លះបានទេ?
- Xiao Bai ។ - ជុនហួ។
- សូមនិយាយមុនសិនកញ្ញា
យប់នេះខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកំពុងផ្លុំថ្នមៗ។ ព្រះច័ន្ទ ...
ព្រះច័ន្ទភ្លឺហើយផ្កាយមានតិចតួច។
អ្នកក៏គិតថាវាមិនអាក្រក់ដែរមែនទេ?
នឹកអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងច្បាស់។ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលើកវាឡើងទេ? ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើពុតជាស្រវឹង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ការចេញទៅរកខ្យល់បរិសុទ្ធពិតជាជួយឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
ទាំងអស់គឺល្អប្រសិនបើកញ្ញាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ស៊ាវបៃខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេនៅក្នុងសង្គមកំណាព្យសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកំណាព្យបន្ថែមទៀតបានទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយបន្តិច -
កញ្ញាមិនមានកំហុសទេ។
ប្រសិនបើអារក្សចូលមិនធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតីតើរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនអាចថប់បារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីពីមុនទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Shangguan Qiu Yue ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានកំណត់ភ្នំហ្វាំងមីងភ្នំម៉ាណួរ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ! ទោះយ៉ាងណាស៊ាវៃអ្នកគ្រាន់តែសួរត្រង់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកកញ្ញា។
ចាប់តាំងពីលោកម៉ាស្ទ័រឈីនមិនមានគំនិតខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
កញ្ញាឡេងសូមកុំទៅកន្លែងណា។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យអ្នក។
គំនិតរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនវង្វេងទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
មានបញ្ហាខ្លះដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
- តើវាទាក់ទងនឹងកញ្ញាជុនហួ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នៅក្នុងការប្រជុំកំណាព្យកញ្ញាជុនហួពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះឈ្មោះរបស់នាងមានភាពល្បីល្បាញនៅលើទឹកដី។
កញ្ញាជុនហួប្រាកដជាមិនមែនជាអ្នកលេងក្បាច់គុននោះទេ។
វាជាឡូជីខលនាងប្រឆាំងនឹងអនុសញ្ញាតូចតាច។
អ្នកប្រកាន់នាងដូចជាខ្ញុំស្តីបន្ទោសនាង។
- ខ្ញុំមិនចង់មានន័យបែបនោះទេ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីននៅតែបន្តនិយាយអំពីកញ្ញាជុនហួ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់កញ្ញាជុនហួពីព្រឹត្តិការណ៍មិនគួរឱ្យជឿ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ ... ខ្ញុំចងចាំតែអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលអ្នកភ្ញាក់?
តើកញ្ញាត្រូវបាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់? ឬ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបានថា
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញបន្ទាប់ពីភ្ញាក់គឺអ្នក។
ខ្ញុំចាំបានថា
គ្រូវ័យក្មេងមិនថាហាត់ក្បាច់គុនឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចាំបានថា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
លោកគ្រូវ័យក្មេងតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចាំបានដែរថា
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាប់ឱនដល់គ្រូវ័យក្មេងនៅក្នុងអាងឯកជនរបស់គាត់។
អត់ទោសខ្ញុំ! ខ្ញុំមានកន្ទួល។
សូមកុំចាំពីឧប្បត្តិហេតុបែបនេះកញ្ញា
III បានភ្លេចរួចហើយ។
នឹកអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនៅតែមានចំណង់សម្រាប់អ្វីដែរឬទេ?
ស៊ាវៃនៅតែជាមនុស្សដែលចេះពិចារណាបំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ Young Master Xiao ។
កញ្ញាហ្វេងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
វាទាក់ទងនឹងរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំខ្លាចកញ្ញាជុនហួនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍។
កញ្ញាជុនហួអ្នកទើបតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក?
ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញាសូមនិយាយ។
- សង្គមកំណាព្យថ្ងៃនេះ - - កញ្ញាហ្វេង។
ថ្ងៃនេះកញ្ញាជុនហួមិនបានធ្វើដោយចេតនាទេ។
យកល្អគួរតែបំភ្លេចរឿងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេងជឿជាក់លើកញ្ញាជុនហួយ៉ាងងាយស្រួល?
ក្នុងនាមជានិកាយសិល្បៈក្បាច់គុនដ៏សុចរិតយើងត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
យើងមិនគួរសង្ស័យនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលល្អឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតកញ្ញាជុនហួគឺជាក្មេងស្រីទន់ខ្សោយម្នាក់ដែលមិនមានជំនាញក្បាច់គុននិងគ្មានក្រុមគ្រួសារ។
បេះដូងរបស់នាងគ្មានកំហុសទេប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែទាក់ទងរឿងមួយចំនួនដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងប្រាកដជាគ្មានឆន្ទៈអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺសំលេងមួយទៀតចេញពីក្នុងបន្ទប់របស់នាងតែពេលយើងចូលគឺមានតែនាងទេ។
- ការពន្យល់បែបនេះ ... - កញ្ញាហ្វេង
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
វាសាមញ្ញថាពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាសមរម្យដើម្បីប្រាប់អ្នកទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងអ្នក hear តែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។ កញ្ញាហ្វុងសូមត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
នៅមានបញ្ហាមួយទៀត។
តើសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នក
សមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់មិនសមរម្យសូមប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Young Master Qin នឹងក្លាយជាអ្នកសិក្សាដែលមានទេពកោសល្យជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនជាក់ស្តែងនោះទេ។
វាជា“ Jack នៃការធ្វើពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់របស់កុងហ្វូ” គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងបងប្រុសរបស់ Xiao ឡើយ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកបានជជែកលេងជាមួយបងប្រុសស៊ាវកាលពីយប់មិញទេ?
ល្អណាស់យើងក៏មានអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអាធ្រាតដែរ។
អូ! ត្រូវហើយ! យុវជនម៉ាស្ទ័រឈីនខ្ញុំសូមណែនាំដល់ហាងវ៉ុនតុនដែលល្អណាស់។
- យើង - កញ្ញាអ្នកកំពុងលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណខ្លះរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាដែលអ្នកមិនចង់ពិភាក្សាទេ?
លាក់បាំង?
ខ្ញុំមានបងប្រុសអារក្សនិយាយកុហកឬខ្ញុំជាអ្នកដុតផ្ទះ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើគ្រូវ័យក្មេងដឹងវានឹងគ្រាន់តែ ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងគីនតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
កាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងការប្រជុំកំណាព្យបងប្រុស Xiao មិនបានស្តីបន្ទោសកញ្ញាជុនហួទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោតគាត់ដោយចេតនានោះបងប្រុស Xiao នឹងក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
នៅពេលនោះ Xiao Bai របស់អ្នកនឹងត្រូវបានលួចដោយអ្នកដទៃយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនព្រមានអ្នក។
គ្រូវ័យក្មេងឈីនអ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាត់បង់ការចងចាំ។
តើខ្ញុំអាចលាក់អ្វីមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច? ត្រូវទេ?
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកបានប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
រសៀលនេះយើងនឹងត្រៀមវិលត្រឡប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំ,ករបស់អ្នកគឺកញ្ញាឡេង។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ចប់ឥឡូវនេះ ...
ឪពុកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីការប្រជុំកំណាព្យកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាកដណាស់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយក្មេងស្រីនេះមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
កញ្ញាជុនហួបានលះបង់ខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងធ្វើត្រាប់តាមសំលេងរបស់ Young Master Xiao ដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំនៅខាងក្រោយទ្វារ។
ដូចអ្វីដែលបានរំពឹងទុកមានតែ Demon Sect ទេដែលមានជំនាញធ្វើត្រាប់តាមសំលេង។
តើមនុស្សសាមញ្ញអាចរៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Young Master Xiao អំពីរឿងនេះថាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ប្រធានសម្ព័ន្ធគឺឈឺធ្ងន់និងគ្មានអំណាច។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយនិងមើលបានទេ។
នាំនាងទៅព្រៃនៅខាងក្រៅក្រុង។
ខ្ញុំក៏នឹងរង់ចាំនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយនាង។
យើងប្រាកដជាទទួលបានភស្តុតាងលម្អិតនិងត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណ័រខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយស៊ាវៃ។
កញ្ញាជុនហួមិនចាំបាច់អោយអ្នកត្រឡប់មកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូវ័យក្មេងថាអ្នកនឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចឃើញវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃរដូវផ្ការីករដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ដោយមើលឃើញភាពភ្លើតភ្លើនរបស់ស្នេហា♫
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវដំណើររឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលយើងខកខានមិនបាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះហើយផ្កាព្រិលផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាឆ្នាំមកនេះចុចលើ♫
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវា♫