'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយបុរសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់ want ♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, ទុក្ខវេទនានៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
លង់ទឹកសោកសៅរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្រា ...
តែ ខ្ញុំមិនគិតថាការផឹកក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តដែរ។
កញ្ញាហ្វេងមានចរិតល្អក្លាហានក្លាហានប្តេជ្ញាចិត្តលះបង់ដើម្បីភាពសុចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ចំណែកកញ្ញាជុនហួអ្នកទាំងពីរបានជួបហើយ។
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មជាតិទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយបើកចំហ?
កញ្ញាជុនហួអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះគាត់ហើយគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសធំខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
[ភាគ ២៨] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាវី @ វីគី.com
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ចំពោះព្រះគុណដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តារៀបចំបំពេញ Zhen Qi របស់អ្នកអោយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមានឆន្ទៈគាំទ្រអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ម៉ាស្ទ័រត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះវានៅតែល្អប្រសើរក្នុងការគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ម៉េចក៏ដឹងថាហ្សិនឈី (កម្លាំងផ្ទៃក្នុង) របស់អ្នកចាស់ខូច?
វាគ្រាន់តែអញ្ចឹង ... ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់លោកម្ចាស់មិនដូចមុនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានស្មានទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីម៉ោងដើម្បីកែសំរួលហ្សិនឈី (កំលាំងខាងក្នុង) ។
អ្នកគួរតែបិទ Acupoints របស់អ្នក (ចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ) ។
Gu Wan, តើអ្នកមិនកំពុងបញ្ឈប់សកម្មភាពរបស់អ្នកទេឬ?
ហ្គូវ៉ានអ្នកគឺជាអ្នកចូលរួម!
[កំណប់តាំងពិព័រណ៍ទំនិញ]
សូម!
ការស្វាគមន៍, អនុបណ្ឌិត។
ម្ចាស់ហាងអ្នកធ្លាប់ឃើញមេសង្ហាម្នាក់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
អូខ្ញុំ! ចៅហ្វាយនាយសង្ហាពីររូបដូចជាអ្នកម្ចាស់វ័យក្មេងពីររូប
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ប៉ោលធ្វើពីថ្មគុជដែលផលិតដោយដៃផ្ទាល់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពពិសេសរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបយើងដោយដង្ហើមដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉្យាងទៀតហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានប៉ោលផ្កាថ្មមួយគូជាមួយគាត់?
អ្នកទាំងពីរនិយាយតាមរបៀបដែលគួរឱ្យស្និទ្ធស្នាលដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្បថជាបងប្អូន។
- ពិតណាស់អ្នកគឺជាការប្រកួតមែនទេ? - អ្នក ...
II ...
ម្ចាស់ហាងអ្នកគិតម្តងទៀត!
- តើបុរសស្អាតបែបនេះនៅឯណា? - គាត់តាមពិតទៅ ...
អញ្ចឹងអញ្ចឹងហើយ ...
តាំងពីអ្នករៀបការហើយនោះជាហេតុផលមួយទៀតដែលត្រូវប្តូរគូ។
ម្ចាស់ហាង!
តើអ្វីដែលអ្នកមិនសមហេតុសមផល?
ក្នុងករណីនោះយើងនឹងស្តាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនទិញវាទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើ! បើអញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នក?
[រូងភ្នំឈីនៀយូ]
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីទីបញ្ចប់នេះសៀងហ្គួនឈីយូអ៊ីដែរទេ?
តើវាជាការបះបោរនៅក្នុងរូងភ្នំឈៀនយូដែរឬទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីក្លាហាន។
Gu Wan តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា Shangguan Qiu Yue បានរងរបួសធ្ងន់?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
មិនថា Shangguan Qiu Yue ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ទេឥលូវអំណាចរបស់គាត់មានតែ ៣០-៤០% ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះអាវុធលាក់មុខដែលខ្ញុំប្រើទើបតែពេលនេះអាចធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
យើងមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដែលបានជួយជីវិតអ្នកទេ?
នេះជាកំហុសរបស់គាត់!
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់សូម្បីតែ Shangguan Qiu Yue ដែលមានប្រាជ្ញាអាចមានការវិនិច្ឆ័យភ្លាមៗ។
តាមពិតគាត់បានស្តាប់ក្មេងស្រីដែលឆ្កួត ៗ ដូចជាអ្នកហើយយកនុយរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវយកទ្រព្យសម្បត្តិនេះទៅ។
[ការបញ្ជាទិញ]
នេះគឺជាត្រារបស់ហ្គោស្ទ័រម៉ាស្ទ័រដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង។
អ្វីៗមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីស្លាប់។ Fu Lou បានស្លាប់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនិមិត្តសញ្ញាសមហេតុសមផលរបស់គាត់? - អ្នក!
ខ្ញុំ​យឺត! សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកម្ចាស់។
អ្នកពិតជាបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនធ្វើសកម្មភាពអ្វីទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពមុខរបួសរបស់គាត់
នោះទេ។ មិនចាំបាច់រកលេសទេ។
Xiao Yan, រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
អ្នកស្មោះត្រង់និងលះបង់ចំពោះគាត់ប៉ុន្តែតើគាត់គិតពីអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឈប់​និយាយ! ឈប់ឈ្លើយពេកទៅលោកម្ចាស់។
យល់ព្រម។ ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកតំណែងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅជុំវិញ? អ្នកដឹងពីល្បិចទាំងអស់របស់ Shangguan Qiu Yue មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអោយអ្នកទៅទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
ឥឡូវនេះហ្គូវ៉ានមិនអាចសូម្បីតែសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់តើគាត់អាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
កុំនាំគាត់អោយវង្វេងហើយត្រូវដឹកនាំគេអោយដួលចុះ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទោះបី Shangguan Qiu Yue រងគ្រោះចំពោះ Zhen Qi ក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែមានសមត្ថភាពក្នុងការទាក់ទងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបញ្ហានេះគួរតែចាកចេញភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នកដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់។
ឥឡូវអ្នកធ្វើពុតថាថាមពលសំខាន់របស់អ្នកគឺទាប។
លួងលោមយើងតើមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំគួរតែទុកអ្នកដែលនឹងក្បត់ខ្ញុំគ្រប់ពេលឬ?
បងប្អូន Shangguan Qiu Yue យើងនិងបងប្អូនឈួនឈីបានមករកអ្នកដោយមានបំណងល្អក្នុងការស្វែងរកជម្រក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនហើយថែមទាំងដកហូតអំណាចរបស់យើងទៀតផង។
អ្នកបានឃុំឃាំងបងប្អូនយើងជាច្រើនហើយអ្នកគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចុះចាញ់និងបានសន្យានឹងភក្ដីភាពរបស់អ្នកចំពោះឈិនយូអ៊ីសតើមានឈួនឈីមានអ្វីទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាក់សោរពួកគេនៅក្នុងគុកងងឹត
មនុស្សច្រើនជាងអ្នកដែលអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាហ្គូវ៉ានបានសន្យាជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះអ្នកនឹងទទួលបន្ទុកនៅឈួនឈីហ្គោ
ហើយគាត់នឹងកាន់កាប់រូងភ្នំឈៀនយូ។
- តាមពិតទៅលោក Gu Wan បានបង្កើតរឿងនេះឡើង។ យើង - អ្នក!
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អង្វរគាត់សុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណាឥឡូវនេះនោះមិនអីទេ។
ភាគច្រើនអ្នកគួរតែខ្ជិលខ្ញុងហើយច្របាច់ជើងអ្នកចោល។
អ្នកដែលហាត់ក្បាច់គុន
តែខ្ជះខ្ជាយខាំហ្វូងគឺមិនអាក្រក់ជាងស្លាប់ទេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ទោះបីគាត់និយាយថាគាត់នឹងដោះលែងយើងក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាជឿទុកចិត្តលើសំដីរបស់គាត់ទេ?
សំ​លាប់​គាត់!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមើលស្រាលអ្នកទេ។
កុំដេញតាមសត្រូវដែលដួល!
សម្អាតកន្លែងនេះ!
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រងនិងបំពេញបន្ថែមថាមពលដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែឈរយាមដើម្បីកុំអោយគេចូល។
ត្រូវហើយ។
Xiao Chun Hua, តោះ!
[ភោជនីយដ្ឋានបាសសៀ]
តើបងប្អូនចង់បញ្ជាទិញអ្វីដែលជាមិត្តផ្សេងទៀត?
ការបញ្ជាទិញ“ ព្រះពុទ្ធលោតពីលើជញ្ជាំង” ត្រីឆ្លាមឆ្លាក់សាច់សាច់វ៉ាន់ហ្វូសាច់
អាំងសាច់អាំងនៅទីក្រុងប៉េកាំងសាច់មាន់មានបន្លែលាយសាច់
អណ្តើកសំបកទន់និងស៊ុបផ្សិត ៨ កំណប់។
យកចានហត្ថលេខារបស់អ្នកមកយើង។
ប្រាកដណាស់! សូមរង់ចាំ។
កញ្ញាឡេងតើអ្នកអាចបញ្ចប់មុខម្ហូបទាំងអស់នោះបានទេ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយអាហារទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំពិតជាពិសេសអំពីម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
រសជាតិនៃរសជាតិពិតនោះហើយ!
(មានរឿងកំពុងកើតឡើង)
អនុបណ្ឌិតឡេង។
តើអ្នកនៅចាំការដេញថ្លៃផ្លែឈើអាយុវែង
និងម្ជុលប្រាក់ទាំងពីរដែលអាចរៀបចំកូនឆ្កែបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយពីវាខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ជុលប្រាក់ទាំងនោះ?
មុននេះនៅផ្នែកខាងក្រោយក្បាលកូនឆ្កែ
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ជុលប្រាក់ពីរដែលអាចប្រើវាបាន។
តើអញ្ចឹងឬ?
ម្ជុលប្រាក់ទាំងពីរនោះគឺជាអាវុធលាក់ខ្លួនពិសេសរបស់គ្រូបុរាណ។
ពួកគេអាចរៀបចំសាកសពរបស់អ្នកស្លាប់ថ្មីៗដើម្បីឱ្យពួកគេរស់ឡើងវិញ។
អ្នករត់តុ!
ចូរយើងដើរតាមគាត់។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បន្ថែមស្រាមួយពាង។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឡេងវិក័យប័ត្ររបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
អង្គុយ​ចុះ!
អនុបណ្ឌិតឈីនវ័យក្មេងអ្នកមានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញអាហារមួយពេលសំរាប់ខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនដូចជាលុយគឺជាកម្មសិទ្ធិពិភពលោកទេ។
- ឥឡូវត្រឹមត្រូវហើយ។ - លុយជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកិយ។
ដូច្នេះហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
អ្នក
មិនមែននេះជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទិញដើម្បីទិញគ្រាប់ពេជ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រសិនបើកញ្ញាឡេងចង់ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានតើខ្ញុំហ៊ានបដិសេធយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
សរុបមានប្រាក់ចំនួន ៣៧ និងកាក់ស្ពាន់ចំនួន ៦ ។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ច្រើនណាស់មែនទេ?
មុនពេលអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបទាំងនេះ
ខ្ញុំដឹងតម្លៃទាំងអស់ដោយបេះដូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញវាទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ដាក់វាលើឥណទានឆ្នើម។ - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សកិត្តិយស។
អ្នករត់តុ!
កញ្ញាឡេងតើអ្នកបានដើរលេងមុនហើយឬនៅ?
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមានរុយនៅក្នុងស៊ុប?
នោះមិនអាចទៅរួចទេលោកម្ចាស់!
នេះ -
ប៉ា, តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
[ភោជនីយដ្ឋានបៃស៊ាន]
មានអ្នកណាម្នាក់គួរអោយស្អប់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
មាននរណាម្នាក់ជាដៃគូនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមថែរក្សាអាជីវកម្មផ្លូវការជាមុនសិន។
[ភោជនីយដ្ឋានបៃស៊ាន]
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការទៅនិងគ្រប់គ្រងហ្សេនឈីរបស់អ្នកទេឬ?
Shangguan Qiu Yue! តើមានអ្វីខុស Shangguan Qiu Yue?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Shangguan Qiu Yue!
Shangguan Qiu Yue! Shangguan Qiu Yue, ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង? អ្នកកាន់តែត្រជាក់ជាងមុន។
Shangguan Qiu Yue និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ!
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុស!
មក! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រែរបស់អ្នក។
Shangguan Qiu Yue អ្នកពិតជារងរបួស!
[ពេញទៅដោយសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ថ្លៃថ្នូ]
វាហាក់ដូចជាការធ្វើដំណើរនេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
កញ្ញាឡេង។ ម៉ាស្ទ័រឈីន។
Caicai អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ! តើទាំងអស់ល្អទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមានទម្លាប់មិនមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបាននៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយឈីនលីហ្វុងដំបូង?
បងគីនតើមានដំណោះស្រាយអ្វីចំពោះបញ្ហាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនេះទេ?
- តោះចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីពិភាក្សា។ - ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន!
Gu Wan នឹងមិនដេញតាមពួកយើងចូលមកទីនេះទេ?
គាត់មិនអាចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោរពីខាងក្នុងពួកគេមិនអាចបើកពីខាងក្រៅបានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
XIao Chun Hua អាចសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្អប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចជ្រើសរើស
ចាប់យកនិមិត្តសញ្ញាសញ្ញាហើយចាកចេញទៅ។
ហ្គូវ៉ានដឹងថាអ្នកកំពុងរងរបួសហើយគាត់នៅទីនោះដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យយូយ៉ាងដើម្បីនាំអ្នក។
ហ្គូវ៉ាននឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះគឺងងឹតពេកដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញទេ។
តើអ្នកមិនត្រឹមតែខ្លាចការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ងងឹតដែរឬទេ?
តើអ្នកនៅតែមានកម្លាំងដើម្បីសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាហ្គូវ៉ានបានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយ Zhen Qi របស់អ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! វាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទាញពួកគេចេញដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគហ្សេនឈីរបស់អ្នក?
ព្រោះ
Xiao Chun Hua ចង់អោយខ្ញុំជួយសង្រ្គោះគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ហ្សិនឈីលេបខ្ញុំពីខាងក្នុង។
តើហ្សេនឈីប៉ះពាល់ដល់អ្នកពីខាងក្នុងទេ?
តើមកពីព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំឬ?
ស៊ាវឈុនហួយអ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
តើអ្នកមិនគួរសងខ្ញុំវិញជាមួយអ្វីទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ប្រមូលយិននិងចិញ្ចឹមយ៉ាន!
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអ្នកទេ។
Xiao Chun Hua តើអ្នកសុខចិត្តសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេអ្នក ...
តើអ្នកនៅតែមិនចង់នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រោះទឹកកកមែនទេ?
ប្រមូលថាមពលយិនត្រជាក់នៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទេ Xiao Chun Hua?
យើងអាចទៅដល់ទីនោះប្រសិនបើយើងដើរត្រង់។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែចង់ជាមួយអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ Xiao Chun Hua!
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
Shangguan Qiu Yue ។ Shangguan Qiu Yue! ភ្ញាក់​ពី​គេង! Shangguan Qiu Yue!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
Xiao Chun Hua អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីបងប្អូនរបស់អ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រៅពីលេងល្បិចលើខ្ញុំតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចមានមោទនភាព?
ឥឡូវនេះអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាននៅជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
កញ្ញាឡេងនិងខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយសារប៉ុន្តែយើងមិនរំពឹងថានឹងចាប់បានត្រីធំបែបនេះទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានយើងបានរៀបរាប់អំពីម្ជុលប្រាក់ជាសាធារណៈ។
ជាលទ្ធផលមុនពេលយើងចេញពីភោជនីយដ្ឋានមានអ្នកនៅពីក្រោយចង់សម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អយើងបានយកចិត្តទុកដាក់ជាមុនរួចហើយ។
មនុស្សនោះមិនបានជោគជ័យទេហើយយើងក៏អាចបង្ក្រាបគាត់បានដែរ។
បន្ទាប់មកបុគ្គលនោះបានប្រើម្សៅដែលធ្វើឱ្យយើងងងឹតភ្នែក។
ហើយមាននេះ ...
ទាំងនេះគឺជាម្ជុលប្រាក់ទាំងនោះម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ! មុនពេលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វាក់ខ្ញុំបានដកវាចេញពីករបស់គាត់។
ក្រោយមកយើងបានសួរបុរសដែលយើងកត់សំគាល់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាលីយូដែលជាសិស្សរបស់ Heerer ហើយគាត់រស់នៅក្នុង Baxian Residence ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ហើយបានរកឃើញថាលីយូនេះគឺជាអ្នកលេងល្បែងដំបូង។
អ្នកប្រមូលបំណុលបានវាយគាត់ជិតនឹងស្លាប់។
ប្រជាជនមកពីតំបន់ប៊ីស៊ីនបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
យើងនៅមិនទាន់ដឹងពីទីតាំងនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងនៅឡើយទេហើយករណីរបស់គ្រូបុរាណនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះនេះពិតជាស្មុគស្មាញនិងពិបាកដោះស្រាយជាមួយផ្នែកផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងមួយផ្សេងទៀតទៅកាន់កន្លែងនៃការស្លាប់របស់គ្រូបុរាណ។
Xiao Chun Hua យើងនៅទីនេះ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ដាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់នៅទីនេះ?
នេះគឺជារូងទឹកកក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនេះអស់ជាច្រើនទសវត្ស។
មានតែគុហាម៉ាស្ទ័រទេដែលដឹងអំពីកន្លែងបែបនេះតាមរយៈមរតក។
មានតែគុហាមេអាចមកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាសមាជិកនៃ Qianyue Sect ដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
នរណា​ទៀត?
Shangguan Qiu Yue! Shangguan Qiu Yue!
ឈាម? នេះមិនល្អទេ! ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ការហូរឈាមជាមុនសិន។
Shangguan Qiu Yue ។
បងប្រុសឈីយូយូ។
ប្រញាប់ហើយភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នកខ្ញុំសុំទានអ្នក!
នឹងខ្លួនអ្នកដើម្បីក្រោកឡើង។ រហ័ស!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបាន heard បំណងប្រាថ្នារបស់ Xiao Chun Hua ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
សៅជុនហួរសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
តើស្ថានភាពអ្វីដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសតូចមួយដូច្នេះខ្ញុំអាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកប្រញាប់និងព្យាបាលខ្លួនអ្នក!
ចាប់តាំងពីហ្សេនឈីបានស៊ីខ្ញុំពីខាងក្នុងមក
ខ្ញុំមិនអាចប្រើកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអី Xiao Chun Hua!
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ពីរបី​ថ្ងៃ?
តើយើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
ប្អូនស្រីតូចអ្នកប្រាកដជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចអត់អាហារអត់អាហារឬ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នក
មិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ
មានផ្លូវដើរសម្ងាត់មួយដើម្បីបង្កើត។
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួនឆ្លងកាត់ទីនោះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ញាំ​ុ​អ្វី?
ដរាបណាវាត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
វាប្រាកដថាមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។
វានឹងមិនល្អទេដែលយើងគ្រាន់តែដាក់នៅទីនោះតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? ហ្វុងមីងម៉ាយណ័រដឹកនាំរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ឥលូវនេះយើងបានមកធ្វើការស៊ើបអង្កេតអំពីការស្លាប់របស់ហេឡឺដូច្នេះវាសមហេតុផលណាស់។
តើមិនមែនជាសិទ្ធិទេលោកប្រធានវ័យក្មេង?
ប្រធានវ័យក្មេង?
ស៊ាវបៃ?
ប្តី!
តើអ្នកអាចដកដាវចេញមុនបានទេ? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
[ជុនហួ៖ ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នៅក្នុងភូមិសាងថេនត្រូវបានរស់ឡើងវិញតែបាត់ការចងចាំ]
ជុនហួ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបកញ្ញាជុនហួ
វាគឺនៅកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងទាក់ទងនឹងតំណភ្ជាប់សំខាន់ក្នុងការស្លាប់របស់អ្នក
ព្យាបាលជំងឺឪពុកខ្ញុំនិងកញ្ញាជុនហួ។
ពួកគេទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងរាប់មិនអស់ជាមួយផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង។
ប្រសិនបើយើងឆ្លៀតយកឱកាសនេះនិងដោះស្រាយនូវឧបាយកលនេះ
នោះការយល់ច្រលំរវាងអ្នកនិងកញ្ញាជុនហួ
ប្រាកដជារលាយបាត់។
អ្នកដែលបោះបង់ចោលហើយចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាពិសេសអ្នក។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមL∞Ve @ Viki.com
'ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់' - អ្នកចំរៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫♫ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ សម្រាប់ការមិនបោះជំហានទៅមុខ
valley valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់មាន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ moon
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត ពេល
ខ្លី determined brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫វាពិបាកក្នុងការដើរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ
♫ការលាក់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
♫ភាពឯកោខ្ញុំកំពុងវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាជាការ ព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់♫
♫វាជាបទភ្លេងប៉ះនៃបេះដូងដែលមានល្បឿនលឿនការវាយដំ♫
♫វាជាការអាណិតមួយបែបនេះមិនចាត់វិធានការទៅមុខ♫
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫មិនត្រូវ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
eting brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
to វាពិបាកក្នុងការដើរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫
moment ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះរីងស្ងួតនេះហាក់ដូចជា នឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
snow falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫