'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូវលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
cry សម្លេងគ្រវីរបស់ផេននីកកើនឡើងដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពតិរច្ឆាន
♫ my អូខ្ញុំ! អ្វីដែលជាវិធីនិយាយដោយឥតលាក់លៀម
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
iples សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ចូលរួម ដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរទល់មុខស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្រ្គាមទាំងអស់នឹងឈប់
♫♫ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន្ត
♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់។
♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាក៏អាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួនបានដែរ♫
is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំប្រញាប់ចូល
♫♫ខ្ញុំមានក្បាលពេញដោយក្តីស្រលាញ់♫
the សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិចដែរ♫
only មានតែខ្ញុំទេ ចង់បានស្នេហាពិតមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវម្នាក់ដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
♫រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫
line រឿងរ៉ាវដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអាត្ម័ន
♫♫ខ្ញុំតែងតែ មានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc ពួកសិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងគ្មានកំហិត
♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មាពីស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងឈប់
♫ដាវនិងសត្រូវគឺដូចជា សុបិន្ត♫
♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរឹស♫♫ត្រូវ
ឬខុសអ្នកណាក៏អាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួនបានដែរ
♫ is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ
♫♫ជែកស៊ុយបុរសជាអ្នកវិជ្ជាជីវៈប្រុសម៉ាម៉ា។ , ទៅឆ្ងាយ♫♫
មានអ្នកណាឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់បានគេចង់បានគេ
♫ fruit ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងវិបុលភាពនៃផ្កាមួយរយត្រូវនិងខុសត្រូវជាប់ទាក់ទងគ្នាល្អណាស់
sword sword ដាវភិននីសសូត្រស្នេហ៍ , ជំនាញសំងាត់ពិសេសរបស់និកាយ, មានមោទនភាព, មានមោទនភាព
Love [ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
គុជទាំងពីរនេះប្រាស្រ័យទាក់ទងនិងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្លាប់វានឹងពិបាកសម្រាប់ម្នាក់ទៀតដើម្បីរស់។
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏វិសេសវិសាលមួយសម្រាប់សៀលីនិងខ្ញុំរៀបការ។ - ហៅអាពាហ៍ពិពាហ៍!
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ឈុនហួបានចាកចេញទៅហើយ។
តើខ្ញុំគួរប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញដោយគោរពតាមការយល់ព្រមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
តម្រុយចំពោះផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានកើតឡើងជាថ្មី។
- វា​នៅឯណា? - ទីក្រុង Yetan ជាមួយគ្រួសារហួ។
តើបងប្រុសហួដឹងពីទីតាំងនៃផ្លែឈើមានអាយុវែងទេ?
ខ្ញុំបានជម្រុញឱ្យឪពុកខ្ញុំ
តាំងពីផ្លែឈើមានអាយុយឺនយូរនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅ Sect Master Xiao?
[ភាគទី ១១]
ពូហ៊ូកុំភ័យអី!
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន?
អ្វី?
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។
គាត់មិនមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការធ្វើរឿងបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចម្លែកណាស់!
អរគុណបងប្រុសចាស់ហួ។
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញផ្លែឈើមានអាយុវែងខ្ញុំនឹងបង្ហាញការដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានភាពឆោតល្ងង់ជាមួយ Xiao Bai ។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកខ្ញុំបែកបាក់គូស្នេហាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
អ្នកអាចចាកចេញ។
នេះគឺជាបងប្រុសច្បងនិយាយក្នុងនាមជាឪពុក។
បន្ទាប់ពីប្អូនស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយវីរៈបុរសឆាវ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចចាំបានពីភាពស្មោះត្រង់
របស់បងប្រុសនាង។
បញ្ហានេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីពូទេ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមិនធ្វើសកម្មភាពមិនសមរម្យទេ។
វីរៈបុរសស៊ាវពិតជាធ្វើអ្វីៗដោយត្រង់និងត្រង់។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំគួរតែគិតពីផែនការខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក ... ចាប់តាំងពីវាប្រែទៅជាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។ វាហាក់ដូចជាមិនសមរម្យមែនទេ?
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងគឺលះបង់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវីរៈបុរស។
ល្អណាស់។ ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងជួបអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
លាហើយ។
ឪពុក។
ឥឡូវនេះមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកតើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហួគិនៅពេលនេះនៅឯណា?
ម៉ាស្ទ័រហួមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានចេញទៅលេងសើចតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានស្វែងរកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះដើម្បីចៀសវាងបញ្ហា។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់គ្រួសារហួ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីលោក Xiao Bai និងប្រជាជនរបស់គាត់បានចាកចេញទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗដោយសារតែផ្លែឈើមានអាយុវែង?
ខ្ញុំបានជួយតែអ្នកអោយគាត់បញ្ជូនទៅដោយលេស។
ខ្ញុំមិនធានាថាគាត់នឹងមិនវិលត្រឡប់ទៅគ្រួសារហួមួយជីវិតទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ការធ្វើឱ្យគាត់មិនមកលេងម្តងទៀតក៏មិនមែនជាការងារដែលមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់គឺថាអ្នកនឹងត្រូវចំណាយតិចតួច។
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
នេះគឺជារូបគំនូរដែលលោកយ៉ង់ហ័រឃ្វិនបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់គូរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចែកចាយគំនូរនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារហួនៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនបន្តបានទេ?
អ្នកដែលគូរគំនូរនេះមិនមែនជាហួយឃ្យូទេ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវច្រឡំហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ថាហួគួរប្រាកដជាមានបញ្ហាដូចដែលយើងសង្ស័យ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់គីនបានព្រមានខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វេសប្រហែស។
ឥលូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសុវត្ថិភាពរបស់ពូហ៊ូ
ពីព្រោះយើងមិនដឹងពីអត្តសញ្ញាណនិងមូលហេតុនៃហួឃ្វីក្លែងក្លាយនោះទេ។
សូមកុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឬដាស់តឿនសត្រូវ! បងប្រុសគីនសូមត្រលប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
Xiaolei និងខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ហួម្តងទៀតដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
ទៅយ៉ាងលឿន។
លោកម្ចាស់ឡេង។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ទុកឱ្យពួកយើង! សូមមេត្តាកុំសម្លាប់យើង!
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកមិនអាចរៀនសូត្របានហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន?
ប្រគល់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដល់ខ្ញុំ។ បើមិនដូច្នោះទេ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចគិតអំពីការរត់គេចខ្លួនទេ។
ឱ្យវាទៅគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយសូមជួយសង្គ្រោះយើងខ្ញុំផង!
លោកម្ចាស់ឡេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ? សូមឱ្យពួកគេទៅយ៉ាងលឿន!
មនុស្សទាំងនេះរឹងចចេសនិងមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរឹងមាំតើពួកគេនឹងស្តាប់យើងដោយរបៀបណា?
ធ្វើបែបនេះគឺមិនសមរម្យទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើគ្រួសារហួត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយអយុត្តិធម៌ថាបានលាក់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនខុសពីបិសាចអារក្សទេ
ហើយមនុស្សស្លូតត្រង់នឹងស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូចនេះទេតើពួកគេនឹងផ្តល់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដល់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប៉ុន្តែ - ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងអ្នកគួរតែសួរឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។ សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់ពិតជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
Sect Master អ្នកត្រូវគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកតើអ្នកអាចបោះចោលកូនប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - គាត់ពិតជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់ ... នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្គ្រូអនអនហ្វូនក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោក Cave Master Shangguan ចូលចិត្តធ្វើពុតជាកូនប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនគិតថាហ្គ្រូអនម៉ាហ្វនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងជំនួសអ្នក។
ជាអកុសលវាមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែបន្តការស្រាវជ្រាវ។
ជាក់ស្តែងវិធីសាស្ត្រដូងរបស់លោកប្រធានហ្វេង
មិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្តិចទេ។
ទៅរកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ផ្លែឈើមានអាយុវែងនៅឯណា?
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងពិតជាមិនមាននៅទីនេះទេ។
សូមទុកជីវិតខ្ញុំអ្នកចម្បាំង។
ម៉ោងចុងក្រោយរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធមិនប្រគល់វា។
ទេ ... នេះជាអ្វីដែលអារក្សចូលធ្វើ។
គាត់បានរៀបចំអន្ទាក់នេះ។
ផ្លែឈើមានអាយុវែងនៅឯណា?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងស៊ាវដាវរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាប Xiao Bai បានទេ!
Xiaolei តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តាមពិតវាគឺជាការអំពាវនាវយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយដាវនោះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ដកដាវរបស់គាត់បន្តិចទៅតើខ្ញុំនឹងមិនមានទេ ...
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកមិនមានជំនឿលើដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយក្នុងករណី ...
ខ្ញុំ Xiao Bai មិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលនេះយើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះជាមួយពួកគេទេ។
នឹក, សូមទោសខ្ញុំ!
ផ្លែឈើមានអាយុវែងនៅឯណា?
ពូ!
ពូហ៊ូ!
ពូ ...
យើងបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ហួគិ។
វាគឺជា Shangguan Qiu Yue នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។
Shangguan Qiu Yue?
- តើគាត់បានមកទីនេះសម្រាប់ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដែរឬទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីtheដំណឹងអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនោះ Fu Lou ក៏បានមកដល់។
ហ្វូលូ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារជីវិតរបស់គ្រួសារហួបានទេ។
ប្រសិនបើនោះជារឿងអញ្ចឹងនោះ
ពូពិតជាត្រូវបានបង្ខំដោយ Shangguan Qiu Yue
ហើយគាត់ក៏សំរេចចិត្តលេងរួមជាមួយទង្វើរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំប្រាកដជាគិតថាបងហួត្រូវបានសំលាប់ដោយ Shangguan Qiu Yue ។
កញ្ញា Xiaolei ។
Xiaolei មិនមានសាច់ញាតិផ្សេងទៀតទេ។
តាមធម្មជាតិនាងនឹងត្រលប់ទៅហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណ័រជាមួយខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងការពារនាងយ៉ាងពេញលេញ។
អតីតកាលរបស់ហាវសៀឡីពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
ភ្លាមៗនោះក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាជារឿងអកុសលណាស់ដែលកញ្ញា Xiaolei បានបាត់បង់ការចងចាំហើយមិនអាចនឹកចាំពីមុខមាត់របស់បងប្រុសនាងបានទេ។
ហើយនាងត្រូវបានបំផ្ទុះដោយ Shangguan Qiu Yue ។
ឥឡូវនេះគ្រួសារហួទាំងមូលត្រូវបានលុបចោលហើយ។
កញ្ញា Xiaolei ត្រូវតែខូចចិត្តទាំងស្រុង។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
រូបរាងពិតរបស់ Shangguan Qiu Yue មើលទៅ?
ជាការពិតវាខុសគ្នាពីពាក្យចចាមអារាម។
គាត់មិនលេចឡើងដូចជាអារក្សនឹងមើលទៅដូចជា។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់មើលទៅដូចជា ... ជាមេវ័យក្មេងឆើតឆាយ។
ទោះបីគាត់មើលទៅដូចអ្វីក៏ដោយសូម្បីតែច្រើនទៀតក៏ដោយគាត់គួរតែស្លាប់។
អ្នកដែលបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃដោយទឹកមុខហើយសម្លាប់មនុស្សដូចរុយធ្វើអំពើដ៏សាហាវ។
លើកក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ខ្ញុំ Xiao Bai នឹងសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំនិងគ្រួសារហួ។
តោះ​ទៅ!
ហួ ...
កញ្ញាជុនហួ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅហ្វុងមីងម៉ាយ័រជាផ្ទះរបស់អ្នក។
បងប្រុស Xiao ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ទីក្រុង Yetan
អ្នកផ្សេងទៀតបានដឹកនាំយើងដោយច្រមុះ។
គ្រួសារហួមិនដែលចូលរួមពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហាអ្នកប្រយុទ្ធឡើយ។
តើពួកគេបានចូលរួមជាមួយផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ព័ត៌មានដែលថាផ្លែឈើមានអាយុវែងនៅឯគេហដ្ឋានហួគឺចម្លែក។
ក៏មាន Shangguan Qiu Yue ផងដែរ។
Shangguan Qiu Yue ។
គាត់អះអាងថាមានគោលបំណងដើម្បីផ្លែឈើមានអាយុវែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែច្រើនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការនៅជិតកញ្ញាជុនហួ។
ប្រហែលជាការផ្សារភ្ជាប់រវាងជុនហួនិងអារក្សចូល
មិនមានមូលដ្ឋានទេ។
កញ្ញាជុនហួគឺជាស្ត្រីទន់ខ្សោយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនគួរគិតច្រើនពេកទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង Xiao, ខ្ញុំមិនមាននិយាយទេ?
កញ្ញាជុនហួពិតជាក្មេងស្រីដែលទន់ខ្សោយ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទាំងពីរមានកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុនដើម្បីរៀបការ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - កេងប្រវ័ញ្ចនាងដើម្បីគំរាមអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឥតសីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារពូហ៊ូយ៉ាងល្អ។
អ្វី?
ជាអកុសលពូពូត្រូវបានសម្លាប់។
ពិរុទ្ធជនសំខាន់គឺសៀងហ្គួនឈីយូយូ។
Shangguan Qiu Yue បានសម្លាប់បងប្រុសច្បង Hua ។
គាត់បានបង្ខំឱ្យម៉ាស្ទ័រហួ។
គាត់ថែមទាំងក្លែងបន្លំបងប្រុសហ៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
រួសរាន់ហើយផ្ញើរូបគំនូររបស់គាត់
ទៅកាន់គ្រប់និកាយនៅក្នុងរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
យើងពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តអនុវត្តការបោកបញ្ឆោតបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ,
ក្មេងស្រីដែលយើងបាននាំយកមកពី Healer នេះគឺពិតជា Hua Xiaolei ។
Xiao'er សូមក្រោកឈរឡើង!
ពេលនេះក្រុមគ្រួសាររបស់កញ្ញា Xiaolei បានខូចហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដោះស្រាយរឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជាក្មេងកំព្រានិងគ្មានទីពឹង។
នាងគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងផ្តល់ឋានៈថ្លៃថ្នូរដល់នាង។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែថាកញ្ញា Xiaolei បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងរួចទៅហើយ។
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍តើនាងសុខចិត្តយល់ព្រមដែរឬទេ?
នេះ ...
Xiao'er,
នេះពិតជាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ការគិតប្រកបដោយបំណងនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់អ្នកទេគ្រួសារហួនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
ហ្វូលូបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
បងត្រូវមើលថែបងស្រី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នកនាង Xiao Chun Hua
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Shangguan Qiu Yue
តើគាត់ដូចគ្នានឹងគុជខ្យងសូត្រទឹកកកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥទ្ធិពលអាក្រក់របស់គាត់នៅតែមាន។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Xiao Bai, តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំដោយហេតុផលខ្លះទេ? ចូលមកនិយាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនគួររំខានអ្នក
ទេប៉ុន្តែមានសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកមានគំរោងសំរាប់អនាគតទេ?
តើខ្ញុំមានផែនការទេ?
Xiao Bai តើអ្នកមានអនុសាសន៍ទេ?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតនិងមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការការពារពួកគេ
ហើយនេះបណ្តាលឱ្យពូនិងបងប្រុសហួត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Demon Sect ។
កញ្ញាឈុនហួអ្នកមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានវិប្បដិសារីទាំងស្រុង។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
កញ្ញាជុនហួអ្នកបានស្នាក់នៅហ្វុងមីងម័រអស់មួយរយៈ។
តើអ្នកធ្លាប់ទម្លាប់ទេ?
ហ្វុងមីងម៉ាយមេនមានផាសុខភាពនិងថ្លៃថ្នូរ។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំពិតជាទម្លាប់នឹងវាណាស់។
ទោះយ៉ាងណា Xiao Bai តើអ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញពីទីនេះទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទើបតែ ... - បងប្រុសស៊ាវ!
កញ្ញាជុនហួ។
បងប្រុស Xiao និងខ្ញុំត្រូវការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយឯកជនបានទេ?
- តោះ​ទៅ។ - បងប្រុស Qin ។
- កញ្ញាជុនហួឈុនហួ ... - តោះទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បងគីនខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ - អង្គុយ។
Qin Liufeng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងបាននៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់ពេលស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស Qin សូមបំភ្លឺដល់ខ្ញុំ។
នាគរាជមានអារម្មណ៍រួចហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថាតើភាពខ្ពស់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
បងប្រុស Qin សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអត្ថន័យរបស់អ្នក។
[មិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។ គ្រាន់តែផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀងទុច្ចរិត!]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើបែបនេះទេ?
ដើម្បីនិយាយការពិតអ្នកនាងជុនហួបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
អំពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាជុនហួប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នាទេឬ? អ្នកគឺជាមេកំណាច។
មែនហើយសូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកបងប្រុស Qin ។
[ផ្ទះនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អបអរសាទរកញ្ញាជុនហួ។
[កិច្ចព្រមព្រៀង Betrothal]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀង betrothal ក្នុងនាមបងប្រុស Xiao ។
[សំណើរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[សំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍៖ សម្ផស្សឈុនហួ]
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
កញ្ញាជុនហួក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយ។
បងប្រុស Xiao ចង់រៀបការជាមួយអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
បញ្ហានេះបានកើតឡើងភ្លាមៗផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីវា។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកត្រូវគិតពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចយល់ច្រឡំអំពី
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះបងប្រុស Xiao បានទេ?
មែនហើយ Xiao Bai ធ្លាប់និយាយថាគាត់យកចិត្ដទុកដាក់នឹងខ្ញុំទេ?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយពាក្យទាំងនេះទេ?
ប្រសិនបើវាជាសេចក្តីស្នេហាដែលមិនមានការចង់បានរវាងអ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានដល់ការធ្វើជំនួញតាមរយៈក្រដាសនេះ?
ក្រៅពីនេះមានរឿងខ្លះ
អាចមានអារម្មណ៍និងមិនអាចពន្យល់ដោយពាក្យសំដីបានទេ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ចង់បានពិធីស្នើសុំដែរ។
ពិធីស្នើសុំ?
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏ចង់បានស្នេហាមួយដែរ។
យោងទៅតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បងប្រុស Xiao កិច្ចព្រមព្រៀងតុក្កតាមានស្នេហារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយតើអ្នកមិនចូលចិត្តបងប្រុស Xiao ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយបង្វែរគាត់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញហើយបង្វែរគាត់ចុះ? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ?
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងយករឿងនោះជាបាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ បងប្រុស Xiao រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងចម្លើយ។
ពិធីស្នើសុំ! ខ្ញុំចង់អោយវាពិតជារ៉ូមែនទិក។
គ្រាន់តែគ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់ Xiao Bai នឹងមិន
រៀបការជាមួយខ្ញុំដោយការទទួលខុសត្រូវទេ?
ពេលនោះវាមិនល្អទេ! ខ្ញុំចង់បានស្នេហាពិត។
[សម្ផស្សស្រស់ឈុនហួ]
ពាក្យទាំងពីរនេះជុនហួត្រូវបានសរសេរដោយស្មោះត្រង់និងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ជាមួយនឹងការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលល្អ ៗ
បង្ហាញថាគាត់បានសរសេររឿងនេះដោយក្តីស្រឡាញ់។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលគាត់បានសរសេរដោយក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
ជុនហួតើអ្នកបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
មិនមានពាក្យថា“ តើគូស្វាមីភរិយារៀបការរឺអត់”
«គឺជាទីបំផុតពឹងផ្អែកលើព្រះ»? (ជោគវាសនាចាកចេញនៃការរៀបការទៅនឹងព្រះជាម្ចាស់។ )
តើនាង Xiao Bai បានជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់មកវាជាការត្រឹមត្រូវឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការប្រើប្រាស់និទាឃរដូវក្តៅឯកជនរបស់គាត់?
បវរកញ្ញាជុនហួ, ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នមិនឱ្យ ចាប់ត្រជាក់មួយ។
នោះជាការគ្រប់គ្រាន់, Shangguan Qiu បាន Yue!
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនោះទេ! តើអ្នកបានដឹងទេថាខ្ញុំមិនមែនជាឈ្មោះ Xiao បៃ? តើធ្វើដូចម្តេច
ឈ្មោះ Xiao បៃនឹងមិនមានអ្នកផ្សេងទៀតទទួលយក peeked នៅការងូតទឹក។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល?
តើអ្វីដែលអ្នកមាន ការភ័យខ្លាចនៃការ? វាមិនមែនដូចដែលខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមក។
អ្នក ...
ខ្ញុំបានប្រាប់រួចទៅហើយអ្នករាល់គ្នា
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងពេលកន្លងមកមិនមានអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាជុនហួឥឡូវនេះ។
ស៊ាវជុនហួ, អ្នកគិតជាច្រើនគេ ច្រើនពេក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺសញ្ញាសម្គាល់។
Shangguan Qiu Yue!
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា“ បងប្រុសចាស់” ទៀតទេឬ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ?
ឈុនហួយតូចអ្នកភ្លេចណាស់! តើអ្នកមិនយល់ព្រមជួយខ្ញុំក្នុងការលួចស៊ីនហ្វាទេឬ?
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកមិនត្រឹមតែមិនបានលួចវា
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Bai លួចបេះដូងរបស់អ្នកទៀតផង។
លិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានផ្ញើចេញ។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
អោយ​វា​មកវិញ!
ចិត្តរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយលិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយភ្លេចអំពីស៊ីនហ្វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាត់ចែងលួចស៊ីអ៊ិនហ្វាសម្រាប់អ្នកតើអ្នក
នឹងអោយខ្ញុំទៅទេ?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចលួច Xin Fa
អ្នកនឹងត្រូវត្រលប់ទៅ Qianyue Sect ជាមួយខ្ញុំ។
Jerk!
ស៊ាវបៃ។
កញ្ញាជុនហួ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំទើបតែរកមើលអ្នក។
បិទទ្វារ!
Xiao Bai
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល!
[ចំណាប់អារម្មណ៍របស់វាគឺជ្រាលជ្រៅលើរូបភាពនៃផ្ទៃមេឃនិងផែនដីហើយអត្ថន័យរបស់វាគឺពោរពេញទៅដោយគោលការណ៍។ ប្រសិទ្ធភាពមិនគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អត្ថន័យគឺជ្រាលជ្រៅណាស់គោលការណ៍គឺធំទូលាយណាស់វាមានតែវាសនារវាងឋានសួគ៍និងផែនដី]
តើនេះទេ ...
គ្រួសារស៊ីនហ្វា។
ស៊ីនហ្វា?
Xin Fa គឺជារមូរសំងាត់ដែល Wulin Sects មិនអាចចែករំលែកជាមួយអ្នកដទៃបានទេ។
ជាមួយនឹងស៊ីនហ្វាហ្វានេះស៊ាវៃស៊ាហ្វេងមីងសាបឺរនឹងអាចឈានដល់សក្តានុពលពេញលេញរបស់ខ្លួន។
បើមិនដូច្នោះទេ saber នេះនឹងមិនខុសពី saber ធម្មតាទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវរឿងសំខាន់បែបនេះយ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងអ្វីរវាងគូដែលបានរៀបការទេ។
មុននេះរាល់មេនៃហ្វុងមីងម៉ាយ័រ
នឹងប្រគល់ស៊ីនហ្វាហ្វ័ររបស់ស៊ាំងហ្វាងទៅឱ្យភរិយារបស់គាត់
ជាភស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ដូច្នេះ…
តើនេះជាសំណើរៀបការរបស់អ្នកឬ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់' ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫♫ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ សម្រាប់ការមិនបោះជំហានទៅមុខ
valley valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់មាន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ moon
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត ពេល
ខ្លី determined brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫វាពិបាកក្នុងការដើរ។ មាន '
♫ភាពឯកោខ្ញុំកំពុងវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាជាការ ព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់♫
♫វាជាបទភ្លេងប៉ះនៃបេះដូងដែលមានល្បឿនលឿនការវាយដំ♫
♫វាជាការអាណិតមួយបែបនេះមិនចាត់វិធានការទៅមុខ♫
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫មិនត្រូវ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
eting brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
to វាពិបាកក្នុងការដើរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫
moment ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះរីងស្ងួតនេះហាក់ដូចជា នឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
snow falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫