'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
យោងទៅតាមអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថាភរិយាម្ចាស់ហាងនេះ មានក្លិនបារម្ភមកលើនាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្ទុយពីការរំពឹងទុកវាមិនមែនជាក្លិនទឹកអប់ទេប៉ុន្តែជាអាហារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគឺលោក Xiao Chun Hua ។
ដូច្នេះអ្នកមិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកបាននិយាយកុហកខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
- វាសាមញ្ញដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយរួចហើយ។ - ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីការបះបោរប្រដាប់អាវុធរបស់គួន
យានយូ ហើយ ថាសៀងហ្គួនឈីយូអ៊ីបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយ
បោះពួកគេទៅក្នុងភាពវឹកវរ
- ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីឱ្យពួកគេខ្លាចអ្នកទេ? - ចាស។
បងប្រុសចាស់ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺស្ថេរភាពជាជាងសុវត្ថិភាព។
[ភាគទី ៣២] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.comសម្លៀកបំពាក់
បុរសកាន់តែប្រសើរ! ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរដើម្បីក្លាយជាស្រស់ស្អាតទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលមានស្ត្រីដែលមិនចេះគិតច្រើន។
កញ្ញាឡេង។
រង់ចាំ! អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើនេះជាដំណើរកម្សាន្តពិសេសមួយដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានខឹងនិងខឹងកញ្ញាឡេងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋដែលការស្លាប់មិនអាចធ្វើឱ្យធួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីការកាត់ទោសតូចមួយនៃការសុំទោសទេ?
ទេ​ទេ! ដោយហេតុផលនេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយពិសេសសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
វាមិនច្រើនទេតែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានចិត្តតែមួយ។
សូមមេត្តាទទួលយកអំណោយតូចរបស់ខ្ញុំគឺកញ្ញាឡេង!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើអ្នកណាដែលចង់បានសម្លៀកបំពាក់ដែលឆបោករបស់អ្នក? ចេញទៅ!
កញ្ញាឡេង -
[ស្តាប់ការនិយាយអំពីខ្យល់]
- កញ្ញាហ្វេង។ - កញ្ញាហ្វេង។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
តើការស៊ើបអង្កេតភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបំបែកទ្វារនិងបង្អួចនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។ សូមមើល!
អ្នកបែកគ្នាតាមបង្អួច? នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
ពីមុនអ្នកនឹងគិតថាការចូលតាមទ្វារក្រោយគឺនៅពីក្រោមអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានឈានដល់ដំណាក់កាលនេះហើយពេលវេលាដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
នេះ ...
នេះគឺជាសៀវភៅគណនីមួយដែលមានកំណត់ត្រាសម្រាប់អ្នកទស្សនាទាំងអស់របស់ប៊េស៊ីននីសរេស៊ីដិន។
អ្នកបានខកខានការរំពឹងទុក។
កាលពីមុន Shangguan Qiu Yue បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបេះដូងធ្វើវាទេ។
ជាលទ្ធផលអ្នកបានបង្កហេតុនិងទាក់ទាញគ្រោះមហន្តរាយប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចត្រួតពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
លើសពីនេះខ្ញុំគិតថាមនុស្សទាំងអស់មកពីហ្វុងមីងមេនន័រគឺសមរម្យនិងទៀងត្រង់។
- តើពួកគេអាចចូលដោយបំបែកបង្អួចយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកបានឃើញផ្លូវនៃពិភពលោកហើយក្លាយជាទម្លាប់របស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែសុបិន្តបំពង់ដែលថាមនុស្សល្អនឹងមិនពិបាកនឹងអ្នកទេ។
ដើមឡើយខ្ញុំបានយករឿងប្រឌិតមកអោយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបនប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោកម្ចាស់! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ទីបំផុតយើងអាចផុសឡើងនិងលិចនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាយើងបានធ្វើរឿងនេះពីមុនដែរ។
កាលពីពេលមុនអ្នកសប្បាយរីករាយណាស់វិលជុំវិញវាលស្មៅ។
តើអ្នកប្រហែលជាមានភាពរអាក់រអួលក្នុងជីវិតពីមុនទេ?
បន្ទាប់មកសូមនិយាយថាខ្ញុំគឺជា loach (ត្រីបាតទន្លេ)
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាអ្វី?
អញ្ចឹងជាមួយអ្នកនាង Xiao Chun Hua បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅពេលឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស loach នោះខ្ញុំគឺជាសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនំប៉័ងពណ៌ស?
ទោះបីយើងទាំងពីរមានស្មារតីលោភលន់
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជនអោយកាន់តែច្រើនថែមទៀត។
វិធីនេះខ្ជិលច្រអូសនឹងយកគំនិតផ្តួចផ្តើមហើយចែចង់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អិតល្អន់ដោយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើនិងរីករាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
និងបងប្រុសសង្ហាបែបនេះ!
នៅពេលអនាគតខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចចំណាយរាល់ថ្ងៃដូចនេះ។
យើង​នឹង!
បន្ទាប់មក Big Bther ដែលត្រូវបានដោះស្រាយ!
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកចូលចិត្តដាយលែនច្រើនជាងគេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្នកបាននិយាយថា
ដាយលែនមានវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តែឥលូវនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាអង្គែទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាឈូក។
វាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលវារីកហើយវារស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
វាបើកនិងបិទយ៉ាងទូលំទូលាយ។
វាមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
អ្នកពិតជាហ៊ានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
បងប្រុសថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំងនៅលើភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះពីលើភ្នំដើរ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនកាត់សម្លៀកបំពាក់ជាបំណែក ៗ ទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែបោះវាចោលប៉ុណ្ណោះ។
ឈីនលីហ្វុងមនុស្សម្នាក់គួរតែមានគោលដៅក្នុងជីវិត។
ក្នុងករណី ... ខ្ញុំមិនបានត្រៀមអ្វីទាល់តែសោះ។
កញ្ញាឡេងទោះបីជាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះសាមញ្ញ
នៅពេលដែលអ្នកពាក់វាហាក់ដូចជាដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់ពួកគេត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងពួកគេ។
នោះហើយជាការ erotic ផងដែរ។
អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅមិនល្អទេ?
ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំមិនសុបិន្តទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ! អ្នកមិននៅក្នុងសុបិនទេ។
កញ្ញាឡេង!
ឥឡូវនេះតើយើងមិនគួរផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់យើង
ដើម្បីឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប្តីតូច" ទេ?
កុំសើចសប្បាយនឹងខ្ញុំ!
យើងត្រូវមានទំនោរទៅរករឿងសំខាន់ៗ។ មើលដំបូងនេះ!
[សៀវភៅគណនេយ្យភោជនីយដ្ឋានបៃស៊ីធី]
សៀវភៅគណនី?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការត្រលប់ទៅទីក្រុងបាស៊ីនៀហើយសង្កេតមើលបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កញ្ញាហ្វុងនិងប្រធានវ័យក្មេងគឺពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បងប្រុសតើមានអ្វីប្រសិនបើយើងនៅតាមផ្លូវដោយគ្មានការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ Xiao Bai និងអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញយើង?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ? ខ្ញុំដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
- ក្មេងនេះពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ឪពុក!
- ឪពុក? - ក្មេងប្រុស​ល្អ!
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានក្លែងខ្លួនជានរណា?
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានលោតចូលតាមផ្លូវមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តោះ​ទៅ!
ក្មេងតូចនោះឥឡូវមើលទៅអ្នកដូចជាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាមនុស្សពូកែជាងគាត់។
ឪពុក!
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ម្តាយបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅម្តងទៀតនិងជួបស្ត្រីទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំបានចេញទៅ
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
ហ៊ានទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ម៉ាក់ដោយគ្មានអណ្តាតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ!
ខ * ស្តាយក្រោយរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ!
គាត់នឹងមកវាយអ្នក!
អ្នកឃើញទេ? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែរត់គេច។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់? - អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រលប់ទៅគុហាឈៀនយូដើម្បីក្លាយជាកូនប្រុសរបស់យើង
ហើយអោយថ្នាំខ្លះដល់គាត់ដើម្បីបំភ្លេចអតីតកាលទាំងស្រុង។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ! តើអ្នកអាចលួចកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ! ខ្ញុំមិនគួរលួចកូនប្រុសទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតយើងគួរតែមានកូនប្រុសជាច្រើន។
យើងគួរតែទៅដល់ផ្លូវនោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរកម្ចាត់ពុកមាត់របស់អ្នក។
[ប៊្លិនស្យា]
[ប៊្លាស៊ានស្នាក់នៅ]
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងអស់គឺមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
- មិនមានអ្វីប្លែកទេ។ - តោះរង់ចាំមើលបន្តិចសិន។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន!
ប្រយ័ត្ន!
លីយូ?
[ការស្នាក់នៅបាសសៀ]
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកជាឯកជនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅមុនបាន។
លីយូបុរីប៊ីសាសៀមានថ្នាំជាច្រើនរួចទៅហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់របស់ទាំងនេះ? - ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺមិនស្ថិតនៅក្នុងគល់ឈើទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរធម្មតាប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេបន្ទាប់មកភ្លេចវា។
នឹកវាមិនមែនខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខឹងនៅពេលវាធំឡើង។
យើងបានបញ្ជូនព័ត៌មានខ្លះៗនៅថ្ងៃនេះបញ្ហាធំមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងរូងភ្នំឈៀនយូ។
មេដឹកនាំរូងភ្នំបានបណ្តាលឱ្យមានការបះបោរប្រដាប់អាវុធ
រួមជាមួយសិស្សរបស់ឈួនឈីហ្គូរបស់ហ្វូលូ។
ពួកគេបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ Shangguan Qiu Yue ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចពន្យល់បន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាសៀងហ្គួនឈីយូយូបានបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ចំពោះសំណល់នៃកងទ័ពទាំងសងខាងបានរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីម៉ាស្ទ័រប៊ឺរបាន heard រឿងនេះគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
លោកថែមទាំងនិយាយទៀតថានេះគឺជាឱកាសអាជីវកម្មដ៏ល្អមួយ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យទិញសម្ភារៈឱសថទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដល់ពេលគាត់អាចលក់វាបានក្នុងតំលៃខ្ពស់។
វានឹងដកអារក្សចេញ។
ពិតជា!
តើព័ត៌មាននេះមានសេចក្តីសន្និដ្ឋានទេ?
ប្រសិនបើលោកចៅហ្វាយប៊ឺរបាននិយាយចេញពីមាត់របស់គាត់នោះវាប្រាកដជាគ្មានការសង្ស័យទេ។
បន្ទាប់ពីដំណឹងនេះអ្នកដែលនៅក្បែរលោក Shangguan Qiu Yue
តើកញ្ញាឈុនហួធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបាន news ពីនាងទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Shangguan Qiu Yue បាត់ខ្លួន
នោះអ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
ច្បាស់ណាស់ថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅក្នុងហាងជាងនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនគួររត់ចូល Xiao Bai នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ម្ចាស់ហាងអើយតើអ្នកមានត្បូងពេជ្រដែរឬទេ?
តើអ្នកមានប៉ោលសម្រាប់គូស្នេហ៍ទេ?
មួយគូ!
ខ្ញុំមានមួយចំនួនដែលមកជាគូ។ តាម​ខ្ញុំ!
សូមមើល។
បងមើល! ឈ្មោះនេះមានឈ្មោះអ្នកឆ្លាក់នៅខាងមុខ។
Xiao Chun Hua មានចក្ខុវិស័យអស្ចារ្យ។
សិទ្ធិខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
តោះ​ទៅ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
បង់ឱ្យគាត់!
ខ្ញុំ ... មិនបានយកប្រាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះហើយខ្ញុំ
ហាងតូចៗមិនអាចលក់បានទេអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមួយនេះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានរបស់មួយនេះខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានសម្រាប់អ្នកកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​វា​ឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្មានលុយទេ។ តើអ្នកចង់ប្លន់វាទេ?
- ការងារនោះផងដែរ។ - តើអ្នកពិតជាហ៊ានលួចនៅពេលយប់មែនទេ?
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំហើយលួចលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់ហាង, ស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទៀតទេ!
ម្ចាស់ហាង, ក្បាលបងប្រុសខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់!
អូ​ទេ! អូ​ទេ!
ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។ - អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាក្បាលខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រចៀករបស់អ្នករឹតតែល្អជាងទន្សាយទៅទៀត។
ល្អក្បាលរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
សុខសប្បាយទេ! អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
- តោះ​ទៅ! - គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវទិញដុំត្បូងពេជ្រដែលអ្នកបានរើសសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅចាប់យកលុយខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[លំនៅដ្ឋានបៃស៊ាន]
បើសូម្បីតែសៀងហ្គួនឈីវយូបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ? នេះគឺជាជោគវាសនាសោកស្តាយរបស់អ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ!
ប្រធានវ័យក្មេង!
ចឹងដែរ!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើតាមហើយនៅជាមួយអារក្ស
នេះវាជួយអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
ការមើលឃើញផ្ការាក់នៅតាមដងទន្លេនិងផ្កានិទាឃរដូវធ្វើអោយខ្ញុំសោកសៅ។
សូម្បីតែសក់របស់យើងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះតើយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេ?
ឈុនហួប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់រានមានជីវិត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់ Shangguan Qiu Yue ដោយដៃ
របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
[ពេលឃើញផ្ការាក់នៅតាមដងទន្លេនិងផ្កានិទាឃរដូវធ្វើអោយខ្ញុំមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។ សូម្បីតែសក់របស់យើងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះតើយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេ?]
តើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាត្រឹមត្រូវទេ?
ទោះបីខ្ញុំមានសំណាងបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាការល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Shangguan Qiu Yue
នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនមានវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធតបតវិញដែរ។
កញ្ញាជុនហួយើងត្រូវកាត់ចេញពីក្រណាត់តែមួយ។
ដូច្នេះពេលចុងក្រោយដែលអ្នករត់ភៀសខ្លួនចេញពីរូងភ្នំឈៀនយូខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ។
សន្មតអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានណាស់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរូងភ្នំ Qianyue ពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយ Ye Yan យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំស្អប់ Shangguan Qiu Yue; ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនថាខ្ញុំស្អប់គាត់ប៉ុណ្ណា
ក៏គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះគាត់ដែរ។
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីគាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ពីព្រោះគាត់នឹងសំរេចគោលដៅបង្រួបបង្រួមពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីអ្នកគាត់នឹងមិនទទួលរងនូវការបាត់បង់ណាមួយឡើយ។
កញ្ញាជុនហួ
តាមពិតអ្នកពិតជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះ Shangguan Qiu Yue គឺដូចជារូបខ្ញុំចំពោះ Ye Yan ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជាខ្ញុំ
ដើម្បីទុកចិត្តមនុស្សខុស
ទីបំផុតនឹងបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្មនៃវាសនាសោកស្តាយ។
បន្ទាប់មកម៉ាស្ទ័រប៊ឺរធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃនេះលីយូបានអំពាវនាវឱ្យគ្រូប៊ូស្តារមកហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគន្លឹះអ្វីដែលយើងបានរកឃើញមុនពេលចង្អុលបង្ហាញទៅនឹងបុរីប៊ីសាស។
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រស៊ីគឺជាសមាជិកម្នាក់នៃបុរីប៊ីសសៀនមែន
នោះគាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះយើងគួរតែទៅទីនោះ។
រង់ចាំ!
តើកញ្ញាជុនហួមិនមែនទេ?
គឺនាង!
ចាំ​មួយភ្លែត! តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះប៊ីសាបៀនហើយខ្ញុំនឹងទៅរកមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
នោះក៏មានប្រសិទ្ធភាពដែរ!
កញ្ញាជុនហួ!
Qin Liufeng?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងបានស៊ើបអង្កេតករណីផ្លែហេលឌឺនិងអាយុវែងនៅទីក្រុងបាស៊ីន។
ទោះយ៉ាងណាលទ្ធផលរបស់យើងមិនមានការរំពឹងទុកឡើយ។
កញ្ញាជុនហួ
តើអ្នកបានថើបយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបាន heard ថា Shangguan Qiu Yue
កុំនាំគាត់ឡើង!
ជាមួយនឹងការបះបោរនៅគុហាគៀនយូអ្នកត្រូវតែគ្មានផ្ទះសម្បែងមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងគាត់ ...
នឹកអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ Xiao Bai រួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយឃើញអ្នករាល់គ្នាវាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
កញ្ញាជុនហួតើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺនិងគ្រែពីការបាត់ខ្លួនអ្នកខ្លាំងណាស់?
គាត់ជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់និងត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
កញ្ញាជុនហួវាជាការពិត។
បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបាន heard អំពីការបះបោរគុហាយៀវ
គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានបង្ហូរឈាមហើយដួលសន្លប់។
ឥឡូវនេះគាត់សន្លប់ហើយ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹកអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃហើយចង់ត្រឡប់មកវិញ។
កញ្ញាជុនហួរអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងពីភាពវេទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំផង! ត្រឡប់មកវិញហើយក្រឡេកមើលគាត់។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Shangguan Qiu Yue!
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចសំរាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Xiao Chun Hua វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំងភ្លាមៗ។
នៅតែអរគុណដល់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានរៀបចំផែនការអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់អ្នកទេ។
គឺថាអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាហើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបំផ្លាញរឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
បាទអ្នកមាន។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ត្រឡប់ជាមួយខ្ញុំ!
Shangguan Qiu Yue!
[លំនៅដ្ឋានបៃស៊ាន]
មិនចាំបាច់អោយអ្នកទាំងពីរភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
ជីពចររបស់ប្រធានវ័យក្មេងគឺមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយប៊ឺរតើអ្នកបានរកឃើញហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបោះឈាមនិងដួលសន្លប់?
គាត់មិនមានរបួសដល់សរីរាង្គខាងក្នុងទេ។
សន្មតថាគាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីភរិយារបស់គាត់។
មួយរយៈនេះគាត់ស្ថិតក្នុងភាពវង្វេងស្មារតីគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងដោយសារតែថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់ត្រូវបានបង្វែរ។
ដូច្នេះថាមពលរបស់គាត់កំពុងកើនឡើង។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់ពីថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់វិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញបន្ទាប់មកគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យលីយូធ្វើស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់នេះឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវាទៅគាត់។ - មិនចាំបាច់ទេលោកម្ចាស់ប៊ឺរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកញ្ញាហ្វែង?
ស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់នេះគឺជាថ្នាំដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ល្ងីល្ងើនិងល្ងង់ខ្លៅ។
ទោះយ៉ាងណាប្រធានវ័យក្មេងត្រូវការពេលសំរាកឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រងើយកន្តើយចំពោះគាត់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ខ្លះឥឡូវនេះ។ - ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងគឺជាអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងមិនមានការរអាក់រអួលដល់អ្នកទៀតទេ។
កញ្ញាទោះបីវាគ្រាន់តែជាជំងឺស្នេហាក្តី
តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់នឹងរងគ្រោះថ្នាក់ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របន្ទុកនេះបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេកញ្ញាហ្វង?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​ទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេលោកប្រធានវ័យក្មេង?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
នេះគឺជាការស្នាក់នៅបាសសៀ។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងខ្លះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើកញ្ញាជុនហួនៅឯណា? - ឡេងនីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយកញ្ញាជុនហួ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញនាង។
នាងមានសុវត្ថិភាព។
កំ​ុ​ព្រួយ!
ល្អណាស់។
លីយូក្មេងប្រុសនោះប្រាកដជាបានចំអិននិងដុតថ្នាំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួនសូមត្រលប់ទៅហ្វុងមីងភ្នំមេនអនជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់!
[គុ
ងអានយូ គុហា] Shangguan Qiu Yue អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកមែនទេ?
Xiao Chun Hua បានធ្វើឱ្យបងប្រុសធំរបស់នាងរង់ចាំនៅហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងឱ្យឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីចេញមក
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញជាមួយប្រជាជនមកពីភ្នំហ្វេងមីង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Bai បានទៅហើយ
និង Qin Liufeng បានមក។
តើគាត់បានអោយថ្នាំអ្វីដល់អ្នកដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ព្យាបាលអ្នកតាមវិធីនេះ?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំញញឹមហើយមើលតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Shangguan Qiu Yue អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សរស់នៅ! - តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
តាំងពីចាប់ផ្តើមរហូតដល់ចប់។
បងស្រីស៊ីលីអ្នកត្រូវបានរៀបចំដោយគាត់។
Qin Liufeng មកពីភ្នំ Fengming ។
គាត់ពិតជាមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
បងប្រុសធំអ្នកប្រាកដជាមានទំនុកចិត្ត។
វាជាស៊ាវបៃ។
Xiao Bai នៅតែនឹកអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើកលល្បិចទាបបែបនេះដើម្បីមករកយើង។
គាត់មិនមានការអត់អោនទេ
មិនដូចអ្នកដឹកនាំក្បាច់គុនម្នាក់ទេដែលសមនឹងទទួលបានអ្នក។
ដូច្នេះតើបច្ចេកទេសដែលអ្នកប្រើបានល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើល្អចំពោះអ្នកហើយ Xiao Bai នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
បងប្រុសសូម្បីតែនៅពេលដូចនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រជាជននៃហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណរ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់រឿងទាំងនេះដោយលោក Xiao Bai ឬ Qin Liufeng ទេ។
វាគឺជាហ្គូវ៉ាន។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃ ចង្វាក់លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរ បើក។ មាន '
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
time a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
moon វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ♫
ing មើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា ♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចវាធ្លាប់
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់ ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ មិនមាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយ♫ទេ
♫បិទជិតនូវអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា♫
ing ព្យាយាមខ្ញុំ ល្អបំផុតដើម្បីយកបំណែកបាក់ទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
♫សម្រាប់អ្នក, ខ្ញុំបានទម្លុះទម្លាយរួមគ្នានេះ predetermined ដំណើររឿង♫
♫នោះឆ្លងកាត់ពេលដែលយើងបានខកខាន♫
♫នៅឡើយទេចង់បាន insatiable នេះហាក់ដូចជាវានឹងចេញសម្រាប់ឆ្នាំ♫
♫នេះ ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីករាលដាលលើដី ground ♫
ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាដោយរបៀបណា? ♫