ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកជូនដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។ feelings
អារម្មណ៍ រីករាយនៅ គ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫ cry សំលេងគ្រហួចរបស់ផេន
នីកកើនឡើងដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា
♫♫ អូវិធីអ្វីដែលនិយាយដោយឥតលាក់លៀម
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកមិនចេះប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មាខាងជើងពីខាងជើង នៅភាគខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិងស៊ុបភើដូចជាសុបិនមួយ
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោកខ្ញុំ ខ្ញុំប្រញាប់ចូលទៅក្នុង♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអសីលធម៌]
ពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវដោះស្រាយខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ផ្ទះ
វាជាអំពើអាក្រក់របស់ Shangguan Qiu Yue ។
យើងមិនគួរបង្ខំចិត្តធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្នក។ ទុកឱ្យលឿន!
Shangguan Qiu Yue អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Fu Lou, Yousi និង Feng Qianwei ដែលអ្នកបានសម្លាប់កំពុងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យប្រធានឡេង!
ថ្នាំពុលរបស់កញ្ញាជុនហួបានរាលដាល។
នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជា
កូនអុកមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែកសៀងហ្គួនឈីយូយូ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ Shangguan Qiu Yue បានទេដោយសារចម្លើយរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់គាត់។
[ភាគទី ៣៨] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.comសៀង
ហ្គួនឈីយូអ៊ី
អ្នកគួរតែនៅរស់។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់មែនទេ?
[ព្រះពន្លាព្រះចន្ទ ១ ពាន់]
សៀងហៃ?
ស៊ាវបៃ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កញ្ញាជុនហួ
អាកាសធាតុកំពុងត្រជាក់។
ខ្ញុំយកតែខោអាវខ្លះមកអោយអ្នក។
អ្នកបានទុកវាចោលកាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
♫វាជាពេលវេលាសំរាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
♫♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ
♫♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ការឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា♫
កុំភ្លេចណា!!
បច្ចុប្បន្នអ្នករងរបួស។
ទោះខ្ញុំជួយឬធ្វើបាបអ្នកក៏ដោយគឺមិនស្រេចតែអ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់♫♫
ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫♫វា ពិបាកដើរណាស់។ មិនមាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយ♫ទេ
♫បិទជិតអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ♫
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
តើអ្នកពិតជានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
គាត់មានជំនាញក្បាច់គុនខ្ពស់ណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នក ...
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ
poison ថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ♫
នៅថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែព្យាបាលខ្ញុំឱ្យប្រសើរជាងមុន។
គាត់មិនមែនជាជំរើសតែមួយគត់ដើម្បីព្យាបាលថ្នាំពុលនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលអ្នកផងដែរ។
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក without ♫
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ not
♫ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ♫
snow ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីករាលដាលពាសពេញលើដី♫♫
ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក
of brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញយ៉ាងណា? វា? ♫
ម្ចាស់ល្អាងអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំច្រើន?
អ្វីដែល Xiao Bai បានប្រើគឺជាការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ Xiao Xiao Fengming Saber ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកលោកម្ចាស់។
អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ល្បិចនេះនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំរហូតទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
មុខរបួសរបស់អ្នកប្រហែលជាបានជាសះស្បើយហើយ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ពិធីជប់លៀងដែលធ្វើឡើងដោយលោក Bu'er នៅថ្ងៃស្អែក។
ជាលទ្ធផលកញ្ញាជុនហួនឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
យាយយ៉ា
អ្នកតែងតែមានសក្តានុពលតាំងពីដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខកចិត្តទៅ ៗ នៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបន្ទោសអ្នកដើម្បីស្មានគំនិតរបស់អ្នកទេ។
គុហា Qianyue មានចៅហ្វាយនាយនិងអ្នកបំរើជាច្រើន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្សំអ្នកពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីដឹងគុណនិងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ នោះគឺដូចជារឿងកំប្លែង។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមកោតសរសើរថាអ្នកជាមនុស្សចេះពិចារណានិងសង្កេតមើល។
នោះក៏គ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលខ្លះដែរ។ យាយ
យ៉ាខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំ
នៅក្នុងរូងភ្នំឈៀនយូនេះអ្នកអាចឈ្នះបានតែជាមួយកម្លាំងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត។
មេនឹងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
មេគុហានៃគុហា Qianyue ត្រូវបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនជំនាន់។
មាននរណាម្នាក់ភេរវកម្មអ្នកដទៃដោយកម្លាំងខ្លាំងហើយបានឈ្នះដោយមិនចាំបាច់ទៅសមរភូមិ។
អ្នកខ្លះទៀតបានសម្លាប់មន្ត្រីក្រោមឱវាទចាស់និងសិទ្ធិផ្តាច់មុខ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នកគឺនៅ
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គុហា Qianyue ។
ជំនួសឱ្យការការពារសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
ដែលអាចនឹងមិនមានជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
តំបន់ដែលប្រជាជនគុហាឈៀនយូកាន់កាប់គឺនៅខាងលិចទីក្រុង។
និកាយនៃផ្លូវ Righteou Path ស្ថិតនៅខាងកើតនៃក្រុង។
លំនៅដ្ឋានបាសសៀគឺត្រឹមត្រូវនៅចំកណ្តាលបន្ទាត់ជម្លោះនេះ។
Bu'er បានរៀបចំពិធីជប់លៀងហើយបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថាគាត់ចង់បញ្ឆេះហ្វុយហ្ស៊ីប
ហើយឱ្យយើងជួបប្រទះផលប៉ះពាល់នៃការបញ្ឆេះនេះជាមួយគ្នា។
សូមកុំចូលរួមអាហារពេលល្ងាចបែបនេះដែលជាកន្លែងដែលការក្បត់នេះត្រូវបានគ្រោងទុក។
មិនអាចទេ។
យើងដែលជាភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាណួរគួរតែចូលរួមពិធីជប់លៀងដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
វិធីនេះយើងអាចលាតត្រដាងការឃុបឃិតរបស់លោក Bu'er ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល។
Shangguan Qiu Yue រងរបួសធ្ងន់ដូច្នេះ Demon Sect គឺគ្មានមេដឹកនាំទេ។
Bu'er គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីវាយប្រហារគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនៅតែមិនទាន់រកឃើញភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថា Bu'er គឺជា Master Shi ។
ត្រូវហើយ! យើងបានសហការជាមួយលីយូហើយយើងបានស្វែងរកស្ទើរតែទាំងអស់នៃប៊ិសសៀអេស។
មុននេះយើងត្រូវបានគេបំផុសគំនិតថា
លោកម្ចាស់ប៊ឺរគឺសប្បុរសហើយមានដៃស្អាត។
គាត់គឺជាឆ្អឹងខ្នងនៃទីក្រុងបាស៊ីន។
នៅក្នុងរូបភាពធំយើងគួរតែសម្របខ្លួនយើងទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
ប្រសិនបើយើងឃុំខ្លួន Bu'er ជាមុនហើយបន្ទាប់មកទៅរកភ័ស្តុតាងនោះក៏ជាវិធីមួយផ្សេងទៀតដែរ។
ការស្នាក់នៅបាសាក់ទាំងមូលគោរពលោកម្ចាស់ប៊ឺរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះវាមិនគួរឱ្យជឿទេហើយថែមទាំងអាចបង្កឱ្យមានកុបកម្មទៀតផង។
ដូច្នេះសូមកុំពិចារណារឿងនេះឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែចាប់ Bu'er និងបង្ហាញពីការសមគំនិតរបស់ Demon Sect ។
បន្ទាប់មកយើងសម្អាត Qianyue Sect ក្នុងមួយយុទ្ធនាការ។
វិធីនេះយើងអាចបង្ខំពួកគេឱ្យបង្ហាញពីកន្លែងដែលសៀងហ្គួនឈីយូយូ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងអាចជួយកញ្ញាជុនហួកម្ចាត់ថ្នាំពុលរបស់នាង។
Shangguan Qiu Yue?
Shangguan Qiu Yue! អ្នកនៅតែមានជីវិត!
អ្នកត្រូវតែនៅរស់មែនទេ?
តើវាសប្បាយដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំដូចនេះទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិតដែលថាខ្ញុំខ្លាចការស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការពុលនៃក្តីស្រឡាញ់ទេឬ?
គ្រាន់តែរង់ចាំដប់ថ្ងៃយ៉ាងហោចណាស់កន្លះខែហើយខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយដោយខ្លួនឯង។
Shangguan Qiu Yue,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងត្រជាក់ទឹកកកនោះតែម្នាក់ឯង?
កញ្ញាជុនហួ!
កញ្ញាជុនហួអ្នកឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវង្វេងនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំបានចេញទៅជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវដឹងថាផ្លូវថ្នល់មិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ប៊្លិចស៊ានដេសិនចង់ប្រើប្រាស់ស្ថានភាពស្មុគស្មាញនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាពីវិធានការតបតជាមួយកញ្ញាហ្វេង។
បីថ្ងៃក្រោយលោកគ្រូប៊ូនឹងអញ្ជើញអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
វានឹងមានជាតិពុលសាច់ដុំទន់នៅក្នុងអាហារទាំងអស់។
Xiao Chun Hua អ្នកមិនគួរញ៉ាំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពុល ntxiv
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
អូត្រូវហើយ! តើម៉ាស្ទ័រប៊ែរនឹងរីករាយយើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ត្រូវហើយរាល់ការអញ្ជើញបានចេញទៅរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
គាត់នឹងដាក់ថ្នាំពុលសាច់ដុំទន់ក្នុងអាហារ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកដឹងរឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រាប់ Xiao Bai អំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកមកពីប៊េសស៊ីឡិនដេដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
ប្រាកដណាស់កញ្ញាជុនហួ។
ប្រសិនបើវាជាការពិតអំពីថ្នាំពុល
វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ចំពោះមេវ័យក្មេង។
ជាមួយនារីម្នាក់ដូចអ្នកនៅក្បែរយ៉ាំងម៉ាគាត់ច្បាស់ជាមានសំណាងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
កំ​ុ​ព្រួយ! ខ្ញុំបានសិក្សាអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់នឹងរកឃើញចម្លើយរបស់អ្នកឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាហេតុអ្វីអ្នកមិនស្វែងរកភស្តុតាងដែលថា Bu'er គឺជា Master Shi?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? ប្រធានវ័យក្មេងក៏កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះដែរ។
នឹង​ហើយ! កញ្ញាជុនហួខ្ញុំជួបភ្ញៀវនៅផ្ទះតែថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនខ្លះអ្នកក៏អាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំដែរ។
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សល្អ ៗ ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីបិសាចតែមួយគត់?
[ភោជនីយដ្ឋានបាសសៀ]
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងចូវនេះពិបាកណាស់ក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
គាត់ជាធម្មតាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ពេលគាត់មកដល់ភោជនីយដ្ឋានគាត់ថែមទាំងចែចង់ជាមួយម្ដាយខ្ញុំទៀត។
ទោះយ៉ាងណាសព្វថ្ងៃនេះវាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់នូវដំណើរតែមួយនោះទេដូចជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សផ្សេង។
វាប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលបង្កឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកដឹង​ហើយ! ប្រជាជនពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- កញ្ញាជុនហួរគ្រាន់តែរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សខុសគ្នាមួយយប់។
គាត់មិនមែនជាគ្រូវ័យក្មេងចូវទេ។
តើគាត់គឺជា Shangguan Qiu Yue ដែលបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងនិងសំលេងរបស់គាត់ទេ?
គាត់គឺជា ...
Shangguan Qiu Yue!
កញ្ញាជុនហួ។
កញ្ញាជុនហួអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅហើយ។
តោះ -
កញ្ញាជុនហួ?
Shangguan Qiu Yue អ្នកនៅតែមានជីវិត។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ជុនហួ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កញ្ញាជុនហួខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយមានអ្វីប្លែកសំរាប់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
តើការធ្វើដំណើរទៅភោជនីយដ្ឋានអាចធ្វើឱ្យជំងឺរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជុនហួប្រសិនបើអ្នកចង់ជម្រះគំនិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាបានចប់ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំរបស់កញ្ញាជុនហួ។
- កញ្ញាហ្វុងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
សូមមេត្តា!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងលី។
នៅភោជនីយដ្ឋាន
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
ចុះយើងនឹងធ្វើវាយ៉ាងម៉េច! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិពណ៌នាអំពីអតិថិជនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការកំសាន្តកញ្ញាជុនហួ?
បុរសនោះគឺជាយុវជនម៉ាស្ទ័រចូវគ្រួសារជំនួញឈើដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅទីក្រុងបាស៊ីន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះឈើ Bu'er ដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការជួសជុលផ្ទះរបស់គាត់សុទ្ធសឹងតែជារបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះគាត់បានសុំខ្ញុំជួបគាត់ដោយសួរ
ថាតើឈើរបស់ប៊ិកសៀរនៅតែល្អទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់បានអញ្ជើញអ្នកភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនចម្លែកទេ។
ទាក់ទងនឹងសសរស្តម្ភ Bu'er ប្រើក្នុងវិមាន ...
ពេលនោះខ្ញុំក៏បានរក្សាទុកដុំឈើល្អបំផុតពីភាគនិរតីហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅ Bu'er រួចហើយ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់! ម៉ាស្ទ័រប៊ឺរពិតជាចូលចិត្តការដឹកជញ្ជូននោះ។
គាត់ប្រើផ្លូវទាំងនោះសម្រាប់ច្រករបៀងវែង។
សូម្បីតែសម្អាតគាត់ក៏ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដែរ។
នោះគឺកញ្ញាជុនហួដែលជាម៉ាដុនរបស់ភ្នំហ្វាំងមីង។
រឿងរ៉ាវរបស់នាងពិតជាសោកសៅណាស់។
កញ្ញាជុនហួបានពុល
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់នាងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំមិនអាចរកការព្យាបាលបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នាងមានបុរសមានសមត្ថភាពជាច្រើនដើម្បីជួយនាង។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវិធីជួយ Bu'er ។
[៣]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូចូវលើកឡើងពីសសរស្តម្ភ?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
វា​ជា​ការពិត!
រាល់ដុំឥដ្ឋក្រឡាក្បឿងកញ្ចក់និងឈើដែលលោកម្ចាស់ Bu'er ដាក់ក្នុងវិមាន
ខ្ញុំបានពិនិត្យទាំងអស់តាមការណែនាំរបស់កញ្ញាហ្វេង។
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីប្លែកទេ។
បន្ទាប់មកសូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះរឿងនេះនៅឯពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ក្លែងខ្លួនដើម្បីបង្ហាញតម្រុយខ្លះទៅភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាន័រ?
ឬតើគាត់បានបង្កើតផែនការធំជាងនេះទៅទៀត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ត្រូវតែជូរចត់បំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កញ្ញាឈុនហួប្រសិនបើអ្នកខ្លាចភាពល្វីងជូរចត់
ឈឺចាប់និងមរណភាព
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនិងកំណត់អត្តសញ្ញាណម៉ាស្ទ័រស៊ីខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ឡើយ។
កញ្ញាហ្វេងកុំភ្លេចការព្រមានរបស់ខ្ញុំ
អំពីម្ហូបនៅពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​យល់។
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យបែកបាក់គ្នាទេ។
ជុនហួ
អ្នកបានស្រកទំងន់ច្រើនហើយ។
កាលពីមុនអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
ដូច្នេះស្មារបស់អ្នកធ្លាប់មានរាងមូលនិងទន់។
តើវាអាក្រក់ទេដែលខ្ញុំស្រកទំងន់?
មីឆុនហួតើអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េចគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើ
ហើយថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកត្រូវបានបាត់បង់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទៅពិធីជប់លៀង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជុនហួ
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនអ្នក
គ្រាន់តែភ្លេចគាត់ហើយនៅជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់' ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫♫ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ សម្រាប់ការមិនបោះជំហានទៅមុខ
valley valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់មាន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ moon
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត ពេល
ខ្លី determined brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫វាពិបាកក្នុងការដើរ។ មាន '
♫ភាពឯកោខ្ញុំកំពុងវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាជាការ ព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់♫
♫វាជាបទភ្លេងប៉ះនៃបេះដូងដែលមានល្បឿនលឿនការវាយដំ♫
♫វាជាការអាណិតមួយបែបនេះមិនចាត់វិធានការទៅមុខ♫
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫មិនត្រូវ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
eting brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
to វាពិបាកក្នុងការដើរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫
moment ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះរីងស្ងួតនេះហាក់ដូចជា នឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
snow falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ing ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី