'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ♫
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫
line សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ
♫ disciples សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងគ្មានកំហិត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវហ្វុងណៃ, សូត្រនៃសេចក្តីស្រលាញ់, ជំនាញពិសេសរបស់និកាយ, អាថ៌កំបាំង, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ក្មេងស្រីនេះមិនស្គាល់សិល្បៈក្បាច់គុនណាមួយទេ។ ។
សាវតានិងដើមកំណើតរបស់នាងសុទ្ធតែគួរអោយសង្ស័យ។
តើ Xiao Bai ពិតជាចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសន្មតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្ត។
កញ្ញាជុនហ៊ូបានរស់ឡើងវិញដោយសារតែនាងបានបរិភោគផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងស្រុង។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលមានល្បិចកលទេ។
កញ្ញាគឺជាភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃរបស់ហ្វុងមីងភ្នំម៉ាន័រ។ ខ្ញុំខិតខំការពារអ្នក។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំជុនហួនឹងមិនភ័យខ្លាចឡើយ។
[ភាគទី ៤] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។
[ស្បែកសភ្លឺថ្លាមានចំណុចក្រហម។ ]
"ស្បែកសភ្លឺថ្លាមានចំណុចក្រហម។ " កំណាព្យល្អបែបនេះ! កំណាព្យល្អ!
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពងូតទឹកឯកជនទេ។
អ្នកបានសាកល្បងនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ តើកញ្ញាជុនហួមិនមានប្រតិកម្មអ្វីនឹងខ្លែងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅបន្ទប់របស់កញ្ញាហួ?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលវាត្រូវបានជួសជុលបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះធំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងអាចចងចាំវាបានទេ។
អ្នកពិតជាដាក់គំនិតជាច្រើនទៅក្នុងរឿងនេះ។ ទោះយ៉ាងណា ...
តើបងគីនមានគំនិតល្អទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណដ៏ល្អរបស់អ្នកដោយការអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានតែស្រាចាស់ៗពីរបីពាង។ កុំចេះតែហ៊ាន!
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកគិតថាកញ្ញាជុនហួគឺកញ្ញាហួ។
ទី ២ កញ្ញាហួមិនដែលចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាម្តងក្នុងវ័យកុមារភាព។
ទី ៣ កញ្ញាឈុនហួបាត់បង់ការចងចាំហើយការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកក៏គ្មានលទ្ធផលដែរ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត! អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
គ្រួសារហួអាចជួយអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីគ្រួសារហួ?
យើងអាចទៅសួរគ្រួសារហួសម្រាប់រូបបញ្ឈររបស់នាង។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកនៅតែអាចបង្ហោះខ្លែងបាន។
កញ្ញាជុនហួ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងកន្លែងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តពេញចិត្តណាស់។
បងចាស់ចេញភ្លាម! ប្រសិនបើគាត់ចូល
កុំបារម្ភ!
គាត់នឹងមិនចូលបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីទេ។
ចុះបើមានករណីលើកលែង?
Xiao Bai, តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកនិយាយ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
យើងគួរតែនិយាយពីខាងក្រៅ។
Xiao Bai តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកភ្លាមថា
ការប្រជុំប្រចាំឆ្នាំនៃកំណាព្យនឹងមានរយៈពេលកន្លះខែ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ -
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ឆ្នាំនេះខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកិច្ចប្រជុំនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំរីករាយ។ សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Xiao Bai មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរសួរដែរឬទេ។
សូមធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ខ្ញុំហើយថែមទាំងចង់នាំខ្ញុំទៅការប្រជុំកំណាព្យ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំថាខ្ញុំមានន័យថាមិនបង្កអន្តរាយទេ។
បងប្រុសចាស់តើអ្នកព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំដល់ស្លាប់ទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច? ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿថាខ្ញុំមានន័យថាមិនបង្កអន្តរាយទេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ Xiao Bai ជឿទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង?
តើពួកគេមិនមែនជាល្បិចកលខ្លះទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីជួយបងប្រុសចំណាស់ឱ្យទទួលបាន Xin Fa ។
អូត្រូវហើយ! បងប្រុសចាស់
តើអ្នកធ្វើត្រាប់តាមសំលេងអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំ?
បងប្រុសចាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកធ្លាប់ដឹងពីរបៀបពីមុន។
ជាអកុសលខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត?
មក​នេះ!
បង្វិល​ជុំ!
ឥឡូវសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
គ្រាន់តែបែបនេះ ...
កញ្ញាជុនហួ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
សប្បាយណាស់។ ជាការពិតណាស់អ្វីដែលបងប្រុសចាស់បានបង្រៀនគឺសប្បាយ។
តើអ្នកបានលេងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបាន Xin Fa ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បងប្រុសចាស់មិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
បីថ្ងៃក្រោយទទួលបានស៊ីនហ្វា។
ខ្ញុំធានាវា។
បងប្រុសចំណាស់នេះដែលមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗពីសេចក្តីអំណរទៅជាកំហឹងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Gu Xingzhu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើគ្រូនៅឯណា? គាត់មិននៅក្នុងគុហាច័ន្ទពាន់ទេ។
ចៅហ្វាយបានទៅរកមើលប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
ប្អូនស្រី?
គឺហួ…ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
អ្វីៗបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនៅក្នុងពិភពលោក។
តែគាត់នៅតែទទូចថាមនុស្សម្នាក់លួចស៊ីនហ្វា។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ស៊ាវយានអ្នកនៅតែគូរបន្ទាត់ច្បាស់រវាងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួននិងការងារ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់លោកម្ចាស់។
វិធីនេះកាន់តែងាយស្រួលជាង។
នេះច្បាស់ជាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារាមចាស់។
ចៅហ្វាយចង់អោយស៊ាវយានល្អដូចស្លាប់
ពីព្រោះវាជាបំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់ម្ដាយគាត់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះ
គ្រួសារ Xin Fa របស់គ្រួសារ Xiao ។
ដល់ពេលផលិតថ្នាំហើយ។
[ឈួនឈីវិស័យ
ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីជ្រលងភ្នំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីថ្នាំកម្រមួយ។
ទីបំផុតជំងឺរបស់អ្នកអាចព្យាបាលបាន។
មានការឈប់សម្រាកយូរជាងនេះដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ ...
ហ្គោកអនស្ទ័រ, នរណាម្នាក់មកពីឈៀនយូយសៀនៅទីនេះ។
សូមគោរពរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
លោក Gorge Master តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភភ្លាមៗ?
អ្នកបានទទួលឋានៈជាអ្នកដឹកនាំរួចហើយសម្រាប់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយសិស្សម្នាក់
ឬអ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Shangguan Qiu Yue ដើម្បីក្លាយជាគ្រូគុហា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានតែជំរើសពីរនេះប៉ុណ្ណោះ។
គុហាម៉ាស្ទ័រនៃឈៀនយៀសត្រូវបានគេគោរពបំផុត។
ក្នុងចំណោមមេដឹកនាំទាំងប្រាំបួនរបស់គាត់
អ្នកដែលខ្លាំងជាងគេនឹងលេចចេញជ័យជំនះ។
ការធ្វើផែនការបះបោរមិនមែនជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ការបាត់បង់ ("ឧក្រិដ្ឋកម្ម" ធ្ងន់ធ្ងរ) នាំឱ្យមានទោសប្រហារជីវិត។
នៅពេលនោះអ្នកក៏បានសម្លាប់មេដឹកនាំរបស់អ្នកដែរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំពិតជាស្រួល
ជាងធ្វើជាសិស្សមែនទេ?
សមត្ថភាពរបស់ Shangguan Qiu Yue គឺគ្មាននរណាអាចយល់បានទេ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំមានផែនការដើម្បីជួយអ្នក ...
គ្រប់គ្រងលើ Qianyue Sect ។
ចាត់វិធានការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ្គោហ្គោអនហ្វូកុំមើលងាយខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយគុហាខ្ញុំស្នើសុំការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន។
ចូលមក!
Qianyue Sect មានសិល្បះក្បាច់គុណជាច្រើនរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចធ្វើបានតែដាវរបស់ក្រុមគ្រួសារស៊ូប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរដាវចុងក្រោយនៃក្រុមគ្រួសារស៊ូមិនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យឡើយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំដឹងថាចលនាចុងក្រោយនេះត្រូវបានគូរទៅក្នុងគំនូរ។
ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលបានទទួលគំនូរនេះដូច្នេះខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនវាដោយគោរព។
យកវាមកទីនេះអោយខ្ញុំមើល។
អ្នកបានកាន់តំណែងមេគៀនយានល្អាងយូរណាស់ហើយមែនទេ?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ម្ចាស់ថ្មី។
អ្នកឆ្លាតវៃពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែចាញ់ល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
បុរស!
សំ​លាប់​គាត់!
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តដោះស្រាយជាមួយជនក្បត់ទាំងនេះក្នុងនាមអ្នក។
យាយយ៉ាអ្នកមិនអាចក្បត់ខ្ញុំទេ។
យើងបានឯកភាពថាអ្នកណាដែលសម្លាប់គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់បន្ទាប់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនរងរបួសទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់គូរពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពសម្លាប់ខ្ញុំ
ការដាំដុះអ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
វាជាការអាណិតមួយដែលអ្នកពឹងផ្អែកតែលើហ្វូលូ
ដើម្បីបង្កើនភាពក្លាហានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបម្រើ Qianyue Sect ទេ
នោះអ្នកនឹងបំរើឈួនឈី។
តើអ្នកកំពុងរស់នៅចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយបោកបញ្ឆោតមិនសមហេតុផលហើយអំពើបាបរបស់ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងបានទេ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយពីការស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
យើងមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
នេះសូមឱ្យនាងរក្សាភ្នែកទាំងពីរ។
អនុបណ្ឌិត។
គាត់ស៊ីងជូហួសហេតុពេកហើយបានព្យាយាមធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងម៉ាស្ទ័រ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញជោគវាសនារបស់ពួកគេទេ?
យើងនឹងស្មោះត្រង់នឹងលោកម្ចាស់ជានិច្ច។
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់កាន់តែល្អនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
Ye Xingzhu
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរឬមិនគួរយករបស់នេះ?
បច្ចុប្បន្នអ្នកគឺជាមេពុលល្អបំផុតក្នុងលោក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់លេងល្បិចណាមួយខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
នោះជាការឆ្លើយតបល្អ។ តើមេដឹកនាំគាត់នៅឯណា?
គាត់បានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនទាំងអស់របស់គាត់ហើយស្វែងរកការស្លាប់។
យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បើមិនដូច្នេះទេ។
យើងមិនត្រូវអោយគាត់ស្លាប់ឡើយ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាស្ទ័ររូបគំនូរនេះ ...
វត្ថុដែលមានគុណភាពទាបគឺមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចធម្មតាផ្ញើវាទៅមីលស៊ី។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ Fengming Saber Xin Fa
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែលឺវាគេអាចដឹងថាស៊ាវយានគឺហួសពីការព្យាបាល។
ក្មេងស្រីល្ងីល្ងើម្នាក់នៅហ្វាងមីងម៉ាយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ចូរធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
លួច Xin Fa ពេលកំពុងហោះខ្លែង។
តើ Xiao Bai នឹងដឹកស៊ីនហ្វា?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចលួច Xin Fa ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវាសិនលើឈីនលីហ្វុង។
ដេលមិនវាងវៃដូច្នេះ! លើកក្រោយកាន់តែលឿនហើយ
កុំចាប់ដៃញ័រ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនចេះក្បាច់គុនទេ។ ជាការពិតខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញាជុនហួហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកបានលួចលុយ Qin Liufeng ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវមានលុយខ្លះដើម្បីដើរជុំវិញ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាឈីនលីហ្វុងគឺជាអ្នកលេងសើច។
គាត់ពេញដោយល្បិច។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលួចរបស់គាត់
តើខ្ញុំគួរតែលួចរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលឺអំពីការលួចតាមរបៀបថ្លៃថ្នូរបែបនេះ។
ត្រូវហើយ!
ស៊ាវបៃ?
សូមអធ្យាស្រ័យផងបងប្រុស Qin ។
យល់ព្រម។
កញ្ញាជុនហួលួចរបស់របរខ្ញុំហើយ Xiao Bai សុំទោសខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែកន្លែងនេះនៅហ្វុងមីងម៉ាយម័រត្រូវបានបិទជិត។ [ប្រាយច័ន្ទនិងបៀលប្រាយបេះដូង]
បាន Xin ហ្វាត្រូវតែមាននៅទីនោះ។
កញ្ញាជុនហួ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែដើរលេងតែរមួលកជើងខ្ញុំ។
[ពន្លឺព្រះចន្ទនិងដួងចិត្តភ្លឺ]
តោះ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Xiao Bai តើនេះជាអ្វី?
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំគឺ Xiao Min ។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
នៅគ្រានោះគាត់បានលុបចោលស៊ីងយូយូ។
ការស្លាប់និងរបួសរាប់មិនអស់បានធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់បានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះគាត់បានរៀបចំថេប្លេតរំorialកនេះ
សម្រាប់កូនចៅដើម្បីធ្វើតង្វាយ។
ក្រោយមកឪពុកខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាបន្ទប់សិក្សា។
នៅទីនេះធូបត្រូវបានដុតជាបន្តបន្ទាប់។
តាមពិតការលើកស្ទួយយុត្តិធម៌គឺជាអ្វីដែលបានផ្តល់។
ការលះបង់ក៏មិនអាចជៀសវាងបានដែរ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
[តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចស៊ូទ្រាំបាន? ធ្លាក់ចុះនៅនីនស្ពៀរ (បន្ទាប់ពីស្លាប់) ភ្ញាក់ពីការឈឺចាប់។ ]
នេះមិនមែនស៊ីន -
តើអ្នកនិពន្ធហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេមានតែអតីតដូនតារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជុនហួ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
វាជាបន្ទប់សិក្សា។ ខ្ញុំទើបតែ ...
កំពុងស្វែងរកជក់ដើម្បីអនុវត្ត។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
អ្នកគួរតែសរសេរអ្វីដែលអ្នកពូកែសរសេរ។
តើខ្ញុំពូកែអ្វីខ្លះ? ល្អគ្រប់យ៉ាង។
[ពិភពលោក]
[បុរសស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។ ]
អស្ចារ្យ! តើខ្ញុំអាចពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
ល្អដូចប្តីខ្ញុំ។
ដូច្នេះត្រូវគ្នា!
ល្អ! ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
[ទីពីរ]
ស៊ាវបៃ។
តើអ្នកនឹងសរសេរពាក្យដើម្បីពិពណ៌នាអំពីខ្ញុំទេ?
Xiao Bai កុំចាកចេញ។
តើអ្នកមិនមានឆន្ទៈទេ?
គាត់ប្រហែលជាឃើញថាការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំពូកែណាស់
ហើយខ្លាចគាត់មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ល្អណាស់! ជុនហួពិតជាល្អណាស់។
ហ្គូសអ្នកបានសរសេរយ៉ាងអស្ចារ្យ។
[សរសេរដោយស៊ាយបៃ]
ឃ្លាដែលដាក់បញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ
ជាមួយនឹងគំនិតសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យ។
វាអួតតែមិនខ្វះភាពថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែ Xiao Bai មិនចង់បានវាទេ។
បងប្រុសចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយ Xiao Chun Hua ។
បងប្រុសមិនចង់នឹកវា។
ខ្ញុំគិតថា ... បងប្រុសចំណាស់គិតថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងចំណោមខ្មាំងសត្រូវដោយ
ភ័យខ្លាចនិងនៅលើគែមជារៀងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកបានសរសេរនេះសម្រាប់ Xiao Bai ទេ?
ហេតុអ្វីវាជាប្រទេសទី ២ នៅលើពិភពលោក?
ពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំគិតថាស៊ាវៃមិនទទួលយកវាទេដូច្នេះអ្នកយកវាមកវិញមែនទេ?
បងប្រុសចាស់ដឹងរឿងនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយរឿងផ្អែមល្ហែម។
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សាថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេលើកលែងតែសៀវភៅ
និងថេប្លេតរំorialកដោយគ្មានពាក្យ។
សាលដូនតា?
វាមើលទៅដូចជា Xiao Bai ធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាង។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវនៃកុំព្យូទ័របន្ទះរំ?កទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីជីដូនជីតារបស់គាត់បានលុបបំបាត់តំបន់ស៊ីងយៀស
ហើយមានអារម្មណ៍ថាគាត់បានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏អស្ចារ្យ។
តើស៊ីងយូគឺជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ឈីនយីយូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជម្លោះឈាមរបស់យើងជាមួយហ្វុងមីងម៉ាយ័របានបង្កើតឡើងរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកមានន័យថាមានជម្លោះឈាម?
តើបងប្រុសចាស់មិនបាននិយាយទេថា
អ្នកគ្រាន់តែចង់រៀន Xin Fa ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំលួចវាមែនទេ?
តើស៊ាវឈុនហួក៏មិនចង់រៀនបច្ចេកទេសហ្វេងមីង Saber ដែរឬទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនវាដើម្បីកាប់អុស។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ហើយរៀនពីរបៀបត្រាប់តាមសម្លេងយ៉ាងលឿន។
បច្ចេកទេសហ្វេងមីង Saber គឺមិនមានអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកទទួលបាន Xin Fa បងប្រុសចាស់នឹងបង្រៀនអ្នកដោយផ្ទាល់។
ដៃក្នុងដៃ?
នៅពេលនោះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្ម័គ្រចិត្តបង្រៀនអ្នក។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ?
ដៃក្នុងដៃគឺជិតស្និទ្ធណាស់។ យ៉ាងណាមិញយើងជាបងប្អូនបង្កើត។
វាជាបងប្អូនរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
មិនល្អ! បងប្រុសនេះមានទំនោរមិនល្អ។
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ការប្រជុំកំណាព្យគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Chun Hua ត្រូវតែទទួលបាន Xin Fa យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមានស៊ីនហ្វានិងស៊ាវៃ
ទាំងអស់បានដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបាន Xin Fa ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី Xiao Bai ទេ។
[ឈៀនហួយស៊ួន]
ស៊ាយបៃ
Xiao Bai, កុំពាក់វា។ ពាក់នេះ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាទៅការប្រជុំកំណាព្យអ្នកពិតជាមើលទៅស្អាត។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញទៅ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅ Fengming Mountain Manor ។
វាមើលទៅដូចជាស៊ីនហ្វាត្រូវតែនៅលើដងខ្លួនរបស់ស៊ាវៃ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងអ្នកមិនពាក់អ្វីទាំងអស់ឬអ្នកពាក់អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ឈប់!
ដាក់​វា​ចុះ!
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ!
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីណា?
ខ្ញុំរង់ចាំឱ្យអ្នកចេញមកព្យាយាមសម្លៀកបំពាក់។ ប្រញាប់!
កញ្ញាជុនហួមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ Xiao Bai ។
មិនអីទេ Xiao Bai ។ គ្រាន់តែពាក់វាម្តង Xiao Bai ។
ស៊ាវបៃ។
[Plum និង Willow Inn]
Ye Xingzhu តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អដើម្បីរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ផ្ទះសំណាក់។
នេះជាលើកទីមួយដែលប្អូនស្រីខ្ញុំចាកចេញពីហ្វុងមីងម៉ាយរ័រ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននិងធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
សូម្បីអ្នករត់តុនិងបុគ្គលិកក៏ត្រូវស្តាប់បង្គាប់ដែរ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់
ហើយខ្ញុំបានទុក បុគ្គលិកដែល ឆ្លាតវៃអោយធ្វើជាបុគ្គលិក។
មនុស្សបន្ថែមត្រូវបានគេនាំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកក្មេងពីរបីនាក់ដែលមិនចេះក្បាច់គុនជាអ្នករត់តុ
- ក្រែងលោផែនការរបស់យើងត្រូវបានរកឃើញ។ - ចុះចំណែកម្ចាស់ហាងវិញ?
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
ទុកគាត់! វានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេកប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់ហាងភ្លាមៗ។
- ក្រោក​ឡើង។ - ចាស។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ផែនការនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ទទួលរងនូវគ្រោងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អាចទុកឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមសប្បាយបានទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាពូកែខាងក្បាច់គុន។ អណ្តូងរ៉ែស្ថិតនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ស្នាក់នៅក្នុងគុហាព្រះច័ន្ទមួយពាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើគេអាចដឹងអំពីការវិវត្តឬជម្លោះនៅក្នុងពិភពអ្នកលេងហ្គីតាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែដឹងមុន។
យាយយ៉ា
អ្នកក៏គួរតែចេញទៅក្រៅថែមទៀតនិងមើលពិភពលោក។
ប្រជាជននិយាយថាក្រុមមនុស្សដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចគ្រប់គ្រង Qianyue Sect ។
យើងគួរតែស្វែងរកឱកាសដើម្បីលុបបំបាត់ភាពអាម៉ាស់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ '' ច្រៀងដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាមួយដែលខូចនៃរដូវផ្ការីករដូវក្តៅ។
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃ ចង្វាក់លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរ បើក។ មាន '
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
time a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
moon វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ♫
ing មើលឃើញតាមរយៈការភ្លាត់ស្នៀតស្នេហា ♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចវាធ្លាប់
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់ ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ មិនមាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយ♫ទេ
♫បិទជិតនូវអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា♫
ing ព្យាយាមខ្ញុំ ល្អបំផុតដើម្បីយកបំណែកបាក់ទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
♫សម្រាប់អ្នក, ខ្ញុំបានទម្លុះទម្លាយរួមគ្នានេះ predetermined ដំណើររឿង♫
♫នោះឆ្លងកាត់ពេលដែលយើងបានខកខាន♫
♫នៅឡើយទេចង់បាន insatiable នេះហាក់ដូចជាវានឹងចេញសម្រាប់ឆ្នាំ♫
♫នេះ ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីករាលដាលលើដី ground ♫
ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាដោយរបៀបណា? ♫