'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ពីដំបូងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
តែឥលូវនៅពេលខ្ញុំដឹងថានាងមិនមានការឈឺចាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សំលាប់នាង។
គ្រឿងផ្សំនៃស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់នោះត្រូវបានសាកល្បង។ - មានបញ្ហាជាមួយថ្នាំនោះ។
- វាគឺជាម៉ាស្ទ័រ Bu'er ។ - លីយូក៏មិនអាចរួចផុតពីការសង្ស័យដែរ។
បងប្រុសចាស់ឥឡូវនេះកំពុងទទួលខុសត្រូវម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយលោក Gu Wan ដោយសារតែអ្វី?
បងប្រុសចាស់តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីៗដែលអ្នកបានធ្វើ?
ស៊ាវឈុនហួក៏ចាប់ផ្តើមគិតពីខ្ញុំក្នុងពន្លឺដ៏អាក្រក់បំផុត។
បងប្រុសចាស់សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ នេះជាសំណើររបស់ខ្ញុំតែមួយគត់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងមុនពេល Xiao Chun Hua មកដល់។
ហើយឥឡូវនេះ Xiao Chun Hua កំពុងចាកចេញ។
បងប្រុស។
[ភាគ ៣៤]
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាសត្រូវឬមិត្តភក្តិទេ។
មិត្តមិនមែនសត្រូវទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។
ដូច្នេះវាពិតជាសាមញ្ញណាស់ក្នុងការដោះស្រាយ។
ដរាបណាអ្នកដែលមានជំនាញជឿនលឿនអាចដឹកនាំហ្សេនឈី (កម្លាំងខាងក្នុង) របស់គាត់ត្រលប់ទៅផ្លូវសុចរិតវិញ។
កុំឆ្ងល់ថាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងតែងតែចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាហ្សេនឈីរបស់គាត់ប្រែជាមិនធម្មតា។
គាត់ប្រហែលជាចង់បង្ក្រាបវាដោយបង្ខំ
ដោយមិនដឹងថានៅពេលដែលរឿងរ៉ាវឈានដល់កម្រិតខ្លាំងពួកគេអាចធ្វើចលនាបានតែក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
កញ្ញាហ្វេងតើអ្នកនៅចាំទេថាតើ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមានភាពមិនធម្មតាប៉ុន្មាន?
កញ្ញាហ្វុងអ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរមាន
ចិត្តសប្បុរសចេះពិចារណានិងមានភាពម្ចាស់ការ។
អ្នកមានភាពក្លាហាននិងការប្តេជ្ញាចិត្តលះបង់និងលះបង់សម្រាប់មាគ៌ាដ៏សុចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកមកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី
។
[លំនៅដ្ឋានបាសៀន] ក៏
អាចដែរ! ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើតាមអារក្ស
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
ក្រឡេកមកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់
អ្នកអ្នកដឹងរួចហើយថាមានអ្វីខុសជាមួយប្រធានវ័យក្មេងមួយរយៈ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងជាធម្មតាមានចរិតសុភាពរាបសា
ហើយដឹងពីភាពជាម្ចាស់។
ក្រឡេកមកមើលវាជាថ្ងៃដែលកញ្ញាឈុនហួបានចាកចេញជាមួយសៀងហ្គួនឈីយូយូ។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីអោយដុំថ្មទឹកកកដល់ពួកគេ។ (TN: ដុំថ្មទឹកកក៖ ដូចគ្នានឹងដុំថ្មឡូតិ៍ដែរប៉ុន្តែការហៅខុសគ្នា)
រឿងបន្ទាប់គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងណែនាំហ្សេនឈីសម្រាប់មេវ័យក្មេង។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
[ឈៀនហួយស៊ួន]
ចុះពីលើផ្លូវនេះទៅត្រង់សម្រាប់ពេលវេលានៃដំបងធូបកន្លះ។
អ្នកអាចជួបឈីនលីហ្វុងដែលបានត្រលប់មកពីប៊ូអរ។
តើ Xiao Chun Hua មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
សូម្បីតែផែនការបន្តិចបន្តួចរបស់អ្នកដទៃក៏ស្ថិតនៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដែរ។
បងប្រុសចាស់អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នកណាស់។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះអ្នកនឹងនៅតែបង្វែរវាទៅជាការគិតផ្សេង។
Qin Liufeng នឹងព្យាយាមស្វែងរក Bu'er ជាមួយនឹងព័ត៌មានប្រភេទនេះ។
អ្វីដែលលោក Xiao Chun Hua ចង់ដឹងគឺពិបាកខ្លាំងណាស់ដូចជាឡើងទៅលើមេឃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ខ្ញុំវានឹងងាយស្រួលដូចវេនដៃដែរ។
បងប្រុសវ័យចំណាស់គឺខ្ពង់ខ្ពស់ណាស់។
ផ្ទុយទៅវិញតើអ្នកនៅតែអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំដែលគ្មានអ្វី?
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ការពារខ្លួនខ្ញុំដែរ។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងនិយាយតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នក ទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដោយស្មោះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានប្រើខ្ញុំពីដើមដល់ចប់ក៏ដោយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចូលចិត្ត (ស្រលាញ់) អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀត
តើខ្ញុំអាចមើលបេះដូងរបស់អ្នកបានទេ?
Xiao Chun Hua តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ឈឺចាប់! - ឈឺទេ?
ទុក្ខវេទនាផ្ការាប់រយ។
តើអ្វីទៅជាទុក្ខវេទនាផ្ការយ?
វាពុលខ្លាំងណាស់។
មិនមានការព្យាបាលទេ។
ស៊ាវឈុនហួ
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមិនរវល់នឹងស្នេហាទេ។
ប៉ុន្តែពីជីពចរគាត់ពិតជាច្រឡំ។
រឿងចំលែកបែបនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
តើវាអាចមានអ្វីខុសជាមួយ Xin Fa ដែលគាត់បានអនុវត្តជាមួយ?
មិនអាចទៅរួចទេ!
Xiao Xiao Fengming Saber Xin Fa បានកន្លងផុតទៅរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
មិនមានអ្វីចម្លែកកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានលឺបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ស៊ាវស៊ាវហុងហ្វេងមីងសាប
ត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញដោយមេបក្សដើមនិងជាម្ចាស់គ្រូនិកាយយឺត ៗ មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
[ពាន់ព្រះច័ន្ទតាំងពិព័រណ៍ទំនិញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនអាចគេចផុតបាន?
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយហ្គូវ៉ានគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមចេញនូវទណ្ឌកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកដឹងអំពីទុក្ខវេទនាផ្ការយទេ?
ទុក្ខវេទនាផ្ការាប់រយ?
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
នេះគឺជាសារធាតុពុលមួយដែលមានប្រភពចេញពីរូងភ្នំឈៀនយូ។
វាពិសេសសម្រាប់មេគុហាគ្រប់រូបត្រូវប្រើ។
គុហា Qianyue ព័ទ្ធជុំវិញដោយសត្វចចក។ (TN: មិនមែនចចកតាមពិតទេតែជាមនុស្សដែលមានបំណងធ្វើបាប)
បើមេល្អាងចង់ធ្វើរឿងធំ
គាត់ត្រូវតែមានភាពស្ងប់ស្ងៀមនិងមានស្ថេរភាពទោះបីមានផ្កាមួយរយចាក់ចូលក្នុងចិត្តគាត់ក៏ដោយ។
ទុក្ខវេទនាផ្ការយគឺជាថ្នាំដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីរំtheកដល់ម្ចាស់រូងភ្នំ
ថាមិនថាម្ចាស់រូងភ្នំមិនគួរធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
- លោកម្ចាស់តើអ្នកបានយករួចហើយ - - បន្តពន្យល់!
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំពុលរួចពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ថ្នាំពុលនឹងរាលដាលចេញពីបេះដូងរហូតដល់ផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយ។
ដំបូងវានឹងបណ្តាលឱ្យឈឺទ្រូងបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែប្រសិនបើអារម្មណ៍នៅតែមាន
នោះវានឹងនាំឱ្យមានការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានហើយទីបំផុតនឹងត្រូវស្លាប់។
លោកម្ចាស់!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
វាគឺជាហ្គូវ៉ានរបស់អ្នកដែលមិនអាចទ្រាំទ្រអនុវត្តវាលើអ្នកឬខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះគាត់បានអោយថ្នាំពុលនោះទៅស៊ីវឈុនហួ។
គាត់ថែមទាំងបង្កើតវាដើម្បីកុំអោយនាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកឱ្យគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំគួរតែប្រែក្លាយគាត់ទៅជាតុក្កតាមនុស្សហើយត្រូវបានចាក់សោរនៅជ្រលងភ្នំទឹកកកដូច្នេះគាត់នឹងជួបជោគវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់!
ខ្ញុំសុខចិត្ត ... ទៅជ្រលងភ្នំទឹកកក
ដើម្បីមានជីវិតអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
កញ្ញាឈុនហួនឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងការលួចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខុស។
ត្រូវហើយ។
Xiao Chun Hua ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនអាចលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ។
នាងច្បាស់ជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់!
កញ្ញាហ្វេង?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបាននាំ Lady Chun Hua មកវិញ។
ប្រធានវ័យក្មេងអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
កញ្ញាជុនហួអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើស៊ាវៃបានសន្លប់មិនដឹងខ្លួនពេញមួយពេលនេះទេ?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រហែលជាធ្លាក់ក្នុងការដាំដុះរបស់អារក្ស។
យើងបារម្ភថាគាត់នឹងធ្វើបាបអ្នកដទៃឬខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំបានរារាំងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដូច្នេះសូមឈប់បញ្ចោញគំនិតរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញាជុនហួដែល
ជាប្រធានវ័យក្មេងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នករាល់គ្នាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាគាត់បានក្លាយជាមនុស្សបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ?
ឥឡូវខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំអាចជួយព្យាបាលគាត់បានមែនទេ?
បាទ / ចាស ... ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានកាន់កាប់គាត់បានក្លាយជាអរិភាពយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថាគាត់ចង់ ... សម្លាប់អ្នក។
ស៊ាវស៊ាវហុងហ្វេងមីង Saber ក្រៅពីការប្រើប្រាស់របស់វាសម្រាប់ការអនុវត្តវាមានលក្ខណៈពីការធ្វើជាម្ចាស់ទម្រង់ចុងក្រោយ។
វាអាចធ្វើឱ្យសម្លេងហ្វុងមីងដែលស្រដៀងនឹងសម្លេងចង្វាក់បេះដូង។
នៅពេលម្ចាស់វាជួបស្នេហាពិតរបស់គាត់ដែលបណ្តាលឱ្យបេះដូងរបស់គាត់ឆាបឆេះ
សម្លេងនៃចង្វាក់បេះដូងរបស់វាក៏អាចស្តាប់បានដែរ។
កញ្ញាជុនហួខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ក្រៅពីអ្នកខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំចង់
hear អ្នកហៅខ្ញុំថាប្តីអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ពិធីមង្គលការនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនឹងបិសាចដ៏អស្ចារ្យនៃគុហា Qianyue ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ជាមនុស្សគ្មានវិញ្ញាណផងដែរ។
សម្លាប់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងលុបបំបាត់បញ្ហាសម្រាប់ផ្លូវសុចរិត។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
នោះគួរតែត្រូវបានរំពឹងទុក។
សំឡេងហ្វុងមីង Saber នេះគឺច្បាស់និងរីករាយជានិច្ច។ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃនេះលីយូបានមកប្រាប់យើង
ថាអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់ប្រធានម៉ាស្ទ័រថ្មីៗនេះ
អាចទាក់ទងទៅនឹងបច្ចេកទេសដាវចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើមានអ្វីប្លែកទេនៅពេលដែលគាត់កំពុងអនុវត្តវាថ្មីៗនេះ?
ជាលើកដំបូងដែលគាត់បានបង្ហាញពីភាពមិនប្រក្រតីណាមួយគឺនៅពេលគាត់អនុវត្តទម្រង់ចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ! ម្សិលមិញវាក៏បន្ទាប់ពីប្រើហ្វេងមីង Saber
ដែលគាត់ចាប់ផ្តើមឆ្កួត។
លីយូក៏បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរថាបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ស៊ាវស៊ាវហ្វេងមីងសាប
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងជាចៅហ្វាយនាយចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Saber, Xin Fa និងផ្កាឈូកថ្ម
ត្រូវតែបញ្ចូលជាមួយគ្នាដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃបច្ចេកទេសចុងក្រោយ។
- ផ្កាឈូកដុំថ្ម? - ផ្កាឈូកដុំថ្ម?
នោះមានន័យថាបើគ្មានផ្កាឈូកទឹកកកទេនោះ
ហ្វុងមីង Saber នឹងក្លាយជាបិសាចហើយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងក្លាយជាបែបនេះ។
យាយយ៉ាសូម
មកដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គិតទៅមើល Xiao Chun Hua បានផ្លាស់ប្តូរពី Hua Xiaolei ទៅជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
នៅពេលដែលនាងបើកភ្នែកដំបូងហើយឃើញខ្ញុំខ្ញុំក៏ពាក់អាវសក់នេះដែរ។
គុជខ្យងសូត្រទាំងពីរនេះអាចកោះហៅគ្នាបាន។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ស្លាប់នោះម្នាក់ទៀតនឹងមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ហ្គូវ៉ានពិតជាស៊ាំនឹងសារធាតុពុលនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
អ្នកដែលគាត់បានជ្រើសរើសសុទ្ធតែមានគុណភាពខ្ពស់។
ហ្គូវ៉ានដឹងថាគាត់ខុសប៉ុន្តែវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
កំហុស​របស់​អ្នក?
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្ការយទេ។
មុនពេលទទួលមរណភាពហ្គ័រវ៉ានពិតជាទុកឱ្យខ្ញុំពិបាកដោះស្រាយ។
តើជុនហួនិងឈីយូយូនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ត្រូវហើយ!
គ្មានវិធីណាដែលលោក Xiao Chun Hua មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
Xiao Chun Hua តែងតែជាអណ្តូងរ៉ែដើម្បីចាប់ផ្តើម។
គុហាម៉ាស្ទ័រតើមិនមានវិធីដើម្បីព្យាបាលទុក្ខវេទនាផ្ការយទេ?
កុលសម្ព័ន្ធផ្ការយរយគួរតែត្រូវបានប្រើដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាហ្គូវ៉ានពិតជាបានធ្វើរឿងល្អមួយ។
ហ្គូវ៉ាន
ចលនានេះសាហាវណាស់!
[ឈៀនហួយស៊ួន]
ជុនហួ?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
- តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញទេ? - តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
វាគ្រាន់តែថាហ្សិនឈីរបស់ខ្ញុំបានទៅមិនធម្មតា។
វាគួរតែល្អបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
តាមពិតអ្នកដឹងទេថាវាដោយសារតែផ្កាឈូកថ្ម។
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនគួរប្រើដាវជា
ជាង ដាវ ទឹកកកថ្មពីគុហាគុនយៀ។
[ឈៀនហួចូវ]
កញ្ញាជុនហួ?
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីនមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យឆាវបៃទទួលយកផ្កាឈូកថ្ម។
កុំបារម្ភអីកញ្ញាជុនហួ! ចូរយើងបោះមួយជំហានម្តង ៗ ។
គាត់បានក្លាយជាបែបនេះទាំងអស់ដោយសារតែផ្កាឈូកថ្មផ្កាឈូក។
បើគ្មាន Ice ກ້ອນទេគាត់នឹងមិនអាចប្រើហ្សេនឈីរបស់គាត់ទៀតទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់នឹងមិនអាចប្រើហ្វុងមីង Saber បានទេ។
តាំងពីក្មេងមកគាត់បានអនុវត្តបច្ចេកទេសដាវដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់និងធ្វើអំពើល្អ។
តែឥលូវនេះបើគាត់មិនដាក់ហ្វុងមីង Saber គាត់នឹងឆ្កួត។
ជាការពិតការបាត់បង់ផ្កាឈូកដុំថ្មមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយមិនគិតពីផ្លូវសុចរិតឬបិសាចសាម
ហ្គួនឈីយូយូឬស៊ាវៃ
អ្នកមិនគួរធ្វើការសម្រេចចិត្តរវាងពួកគេទេ?
ការសម្រេចចិត្ត?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើការសំរេចចិត្ត?
វាពិតជានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ឥលូវនេះរឿងសំខាន់គឺត្រូវស្វែងរកដីឡូតិ៍ដុំថ្មដើម្បីជួយមេក្លោងយុវជនអោយវិលត្រឡប់មករកសភាពធម្មតាវិញ។
កុំនិយាយអំពីថាតើគាត់នឹងទទួលយកថ្មឬអត់!
ឥលូវនេះផ្កាឈូកសូកូឡានៅតែមិននៅជាមួយយើង។
Master Cave កាលពីម្សិលមិញ Xiao Bai ត្រូវបានកាន់កាប់ភ្លាមៗ។
ចៅហ្វាយស៊ីមិនចេះទប់ចិត្តហើយបានធ្វើចលនាដោយល្ងង់ខ្លៅ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដែលហ្គូវ៉ានបានស្លាប់។
ឱសថបុរាណលោកគ្រូស៊ីមាននៅលើដៃសុទ្ធតែមិនសមរម្យ។
ហើយ?
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់មួយនៅផ្ទះបាយខាងក្រោយខ្ញុំបានរកឃើញយ៉ាងហោចណាស់មានសាកសពកុមារ ១០ នាក់។
នោះជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដែលបង្កើតកូនឆ្កែ។
ដូច្នេះគាត់បានបរាជ័យពីរបីដងដោយសារគាត់ខ្វះបទពិសោធន៍។
ក្រៅពីនោះខ្ញុំក៏បានរកឃើញ potion នេះ។
បើនិយាយពីភាពលោភលន់និងភាពសាហាវឃោរឃៅ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅគុហាគៀនយៀអាចប្រៀបធៀបនឹងរបស់គាត់?
លោកចៅហ្វាយស៊ីបានធ្វើដំណើរហួស។
តើខ្ញុំគួរទៅហើយបញ្ចប់គាត់ទេ?
លោក Xiao Chun Hua ធ្លាប់បាននិយាយថា "កុំសម្លាប់មនុស្សដោយមិនចាំបាច់!"
លើសពីនេះទៀតទុកឱ្យគាត់នៅរស់ហើយឱ្យគាត់ក្លាយជាបិសាច
សម្រាប់មនុស្សកាន់តែច្រើនធ្វើជាសាក្សីវានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយលោកគ្រូគុហា។
ខ្ញុំបានដឹងថាមុនពេលដែលលោក Gu Wan ទទួលមរណភាពគាត់បានទៅរកលោកម្ចាស់ស៊ី។
លោកបានសន្យាថាលោក Gu Wan ផ្ទះនិងហាងចំនួនពីរ។
ហ្គូវ៉ានគួរតែយកកុលសម្ព័ន្ធផ្ការយនាក់មកដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ថ្មីនៃគុហា Qianyue ឆ្ងាយជាងផ្ទះមួយនិងហាងពីរ។
វាដោយសារតែហ្គូវ៉ានតែងតែចង់យកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
យាយយ៉ាតើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលោក Gu Wan ទៅមុន?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងបោះបង់ចោលការសងសឹកដោយសារតែគាត់បានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុន?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាបានធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្ត ...
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថាអ្វីដែលការគិតរបស់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នកកុំចាកចេញពីរូងភ្នំឈៀនយូ។
កញ្ញាជុនហួ
ខ្ញុំមិនបានហាត់ក្បាច់គុនណាមួយទេ។
ឧប្បត្តិហេតុមុនអំពីហ្វូលូនិងយូយូខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះការចាកចេញទេ។
វាជាការល្អដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាដែលខ្ញុំមិនអាចប្រើហ្វាងមីង Saber
ខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ទោះយ៉ាងណាចុះអ្នកវិញ?
បើគ្មានផ្កាឈូកទឹកកក
មិនមានវិធីដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនាចុងក្រោយរបស់ហ្វេងមីងស៊ឺរទេ។
ដូច្នេះយើងនៅតែត្រូវការយកផ្កាឈូកថ្ម។
ផ្កាឈូកទឹកកក!
តើអ្នកកំពុងតែគិតថានឹងស្វែងរក Shangguan Qiu Yue មែនទេ? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ស៊ាវបៃ!
បងប្រុស!
ដូច្នេះវាបង្ហាញថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពណ៌គឺដូចគ្នានឹងមុន។
[ត្រពាំងព្រះចន្ទ ១ ពាន់]
តើខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ការគូសវាសរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថានៅពេលដែលខ្ញុំដោះលែង
អ្នកពាក្យដំបូងរបស់អ្នកនឹងត្រូវសុំឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ words ពាក្យខូចចិត្តបែបនេះទេ។
ស៊ាវឈុនហួអ្នកចូលចិត្តនិយាយកុហកប៉ុន្តែគ្រាទុក្ខវេទនាផ្ការយនឹងមិនអញ្ចឹង។
បេះដូងអ្នកមានតែខ្ញុំទេមិនមែនសៅវៃបៃទេ។
អរគុណណាស់មិនមានដានរបស់គាត់នៅក្នុងនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្ការយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលងាយស្រើបស្រាលនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តផងដែរ។
Shangguan Qiu Yue, ថ្មទឹកកកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាទៅ Xiao Bai បានទេ?
បើគ្មានដុំថ្មទឹកកកទេ Xiao Bai នឹងមិនអាចប្រើប្រាស់ហ្វុងមីង Saber បានទៀតទេ។
ថ្ងៃមួយកន្លងផុតទៅហាក់ដូចជាវាមានបីស្វ័យ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេបន្ទាប់ពីបែកគ្នាពីរបីថ្ងៃ
ពាក្យដំបូងរបស់ស៊ាវឈុនហួមកខ្ញុំគឺ
គ្រាន់តែសុំអោយដុំថ្មទឹកកកជួយបុរសផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានផ្កាឈូកទឹកកក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានផ្កាឈូកទឹកកកប៉ុន្តែកុំសួរពីវិធីព្យាបាលទុក្ខវេទនាផ្ការយ។
លោក Xiao Chun Hua ...
អ្នកក៏បាននិយាយដែរថាគ្មានចម្លើយណាមួយចំពោះទុក្ខវេទនាផ្ការយទេ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅរកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវ! តោះសាកល្បងអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញវាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Shangguan Qiu Yue អ្នកទទួលបានផ្កាឈូកទឹកកកដោយប្រើខ្ញុំអោយខឹង Xiao Bai ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បន្ទាប់មកធ្វើវានៅខាងក្រៅ។
តើសមត្ថភាពអ្វីដែលអ្នកបង្ហាញ?
ស៊ាវឈុនហួអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំនៅឡើយទេការពារគាត់?
ប្អូនស្រីវ័យក្មេងអ្នកពិតជាផ្ទុយពីការពិត។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី
"" ពេលមិនទាន់ចប់ ' "- តារាចម្រៀង: លោក Li Hongyi
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាគឺជាព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែករបស់ខ្លួន♫
♫មើលឃើញតាមរយៈការ ភាពស្រពេចស្រពិលរបស់ស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫ not មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫កោតសរសើរភាពស្រស់ស្រាយនិង សម្រស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកដើរណាស់។ មាន '
♫បិទជិតនូវអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫♫
ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនាមានការពិបាកដាក់ពាក្យ words
♫តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
a a ពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
the វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ដោយមើលឃើញភាពភ្លើតភ្លើនស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់♫
♫ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក lovely
♫មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងសម្រស់របស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ♫
instance ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ មានសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកែកជាមួយ♫
♫លាក់ពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាថា អ្នកអាចមើលវា♫
my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫
moment ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះរីងស្ងួតនេះហាក់ដូចជា នឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
snow snow ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្ត
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងម៉េច? ♫