'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជាអាតូមិក
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកីយ៍កំពុងតែប៉ះនិងគ្មានកំហិត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ♫ដាវហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតភាព]
[ភាគ ១]
នៅឆ្នាំ ២១៦៩ មនុស្សជាតិបានសម្រេចភាពអមតៈរួចទៅហើយ។
មនុស្សអាចឆ្លងកាត់ដំណើរការនៃសរីរវិទ្យាកាត់បន្ថយការឆ្លើយតបខាងអារម្មណ៍និង
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពនៃស្នេហាពិត។
តាមរយៈការចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរំញោចមីក្រូនាពេលបច្ចុប្បន្ន
- មនុស្សម្នាក់អាចជួបប្រទះនូវកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃស្នេហា។ - ឈប់!
ខ្ញុំមិនចង់បានការរំញោចខាងសរីរវិទ្យាទេ!
ខ្ញុំចង់ជួបស្នេហាពិត។
ប្រព័ន្ធមេឃរន្ទះអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលះបង់ភាពអមតៈ។ - ខ្ញុំសុខចិត្ត!
បើគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃអមតភាព?
ខ្ញុំនឹងលះបង់ភាពអមតៈ។
តើអ្នកមានតម្រូវការណាមួយសម្រាប់ដំណើរស្នេហារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកសិទ្ធិខ្ញុំមានមុខមាត់សង្ហាពិសេស
មានថាមពលខ្លាំងហើយធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្តជាមួយបង្អែមច្រើននិងច្រើន។
គាត់អាចដោះស្រាយកំហុសមួយចំនួន។ គាត់គួរតែមានមន្តស្នេហ៍និងការសម្រេចចិត្ត។
គាត់អាចជាម៉ារីស៊ូប៉ុន្តែគាត់គួរតែនៅឆ្ងាយហើយមិនចាស់ពេក។
ប្រធានបទនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងគឺ
"តើផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?" ("ផ្កានិទាឃរដូវ" គឺជុនហួនិង "ព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" គឺជាឈីយូយូនៅក្នុងភាសាចិន - សំណួរនេះបង្កប់នូវទំនាក់ទំនងដែលមិនចេះចប់)
កាន់ដៃឱប
ថើប!
ចងចាំក្នុងចិត្តជាក្បួននៃអ្នកទីមួយដែលចូលមកមើលឃើញរបស់អ្នក !
បុរសដំបូងដែលអ្នកនឹងឃើញគឺលោកស្តាំរបស់អ្នក។
- ឥឡូវនេះការរាប់កំពុងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះបី! - ។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូចលោកខាងស្ដាំ, - ពីរ។
- តើខ្ញុំអាចប្តូរ? - មួយ
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី។
តើវាអាចថា ... គាត់គឺ ...
ចូរចងចាំពីច្បាប់របស់អ្នកទីមួយដែលចូលមកមើលឃើញរបស់អ្នក!
បុរសទីមួយដែលអ្នក សូមមើលលោកខាងស្តាំរបស់អ្នក
ប្តី!
តើមានការយល់ព្រមពីលោកនៅឯណា។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបប្រទះការចាប់ផ្តើមដ៏រំភើបបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងអាចនិយាយតាមរបៀបស៊ីវិល័យ។
- ហេតុអ្វីទាញដាវចេញ? - ម៉េចហ៊ាន!
អ្នកហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាអនាគតភរិយាវ័យក្មេងរបស់ចៅហ្វាយនាយ?
អ្នកបានញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងហើយសម្លាប់អ្នកព្យាបាល!
តើនរណាជាអ្នកព្យាបាល?
តើផ្លែឈើមានអាយុយឺនយូរជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកំហុស។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងគាត់នៅតែមានជីវិត។
- វាពិតជានាង។ - គឺនាង។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា "ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ" ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ? - បញ្ហានៅតែឈរខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការតស៊ូរបស់អ្នកបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់អ្នក!
ហ្វូលូ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំនឹងតាមគាត់!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Fu Lou?
ហ្វូលូ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយគាត់?
អ្នកបាននិយាយថា "គ្មានទេ" ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ច្បាស់ណាស់ស្វាមីបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
នឹកតើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកអាចដកដាវមុនបានទេ? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កញ្ញាមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ។ ខ្ញុំគឺជាស៊ាវៃ។ (ស៊ាវមានន័យថាតូចឬក្មេង។ បៃមានន័យថាពណ៌ស)
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្នុងវិស័យសិល្បៈក្បាច់គុន។
កូនប្រុសរបស់មេដឹកនាំក្បាច់គុន?
ពួកគេត្រូវតែមានទឹកដីធំទូលាយនិងមានជីជាតិនិងមានសិស្សច្រើនឥតគណនា!
ខ្ញុំមករកព្យាបាលឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមករកហើយអង្វររកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងពីអ្នកព្យាបាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដល់បទឧក្រិដ្ឋនេះទេ។
នឹកប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រព័ន្ធមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ ... គឺជា
អនាគត របស់អ្នក ... ប្រពន្ធ។
ពេញដោយសមហេតុសមផល! តើអ្នកជានរណា?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ប្រធានហ្វុងតើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយនៅកន្លែង Fu Fu ទេ?
Fu Luo ពិតជាបានមករកផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពដូច្នេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
យើងបានរកឃើញញត្តិនេះនៅក្នុងថតរបស់គ្រូបុរាណ។
[ជុនហួភេទស្រីត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងភូមិសាងថេនអនុស្សាវរីយ៍បាត់បន្ទាប់ពីបានរស់ឡើងវិញពីការស្លាប់]
ជុនហួ? (ឈ្មោះដែលមានន័យថា "ផ្កានិទាឃរដូវ")
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ឈ្មោះម៉ូដចាស់បែបនេះ!
នាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
បាត់ការចងចាំ?
ការរៀបចំនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ដោយសារអ្នកកាន់តាមទាំងអស់មកពីភូមិបាស៊ីនបានស្គាល់
នាងច្បាស់ជាបានសម្លាប់អ្នកព្យាបាល។
ខ្ញុំសង្កេតមើលដៃរបស់នាងវាមើលទៅមិនដូចជានាងហាត់ក្បាច់គុននោះទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះអ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំទៅភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាន័រ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ?
បន្ទាប់មកវានឹងមានឱកាសច្រើន។
[ត្រពាំងព្រះចន្ទ ១ ពាន់]
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំមានដំណឹង។
បន្ទាប់ពីហួសៀសៀលីបានក្បត់អ្នកនាងបានស្លាប់។
ខ្ញុំបាន heard នាងបានញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលយូរថ្ងៃមុនម្សិលមិញហើយបានរស់ឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងថែមទាំងបាត់បង់ការចងចាំទៀតផង។
ឥលូវនេះនាងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយហ្វុងមីងម័រ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាញនាងត្រឡប់មកវិញហើយសួរនាងអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងទេ?
យូស៊ីងជូអ្នកក៏ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែរ។
តើផ្លែឈើមានអាយុវែងយ៉ាងម៉េចបើមិនគ្រាន់តែជាអ្នកបះបោរ?
សូមឱ្យអ្នកល្ងង់ខ្លៅក្លាយជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងកំពុងតាមដាន Xiao Bai ម្តងទៀត។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំដួលហើយ។
ដើម្បីក្រោកឡើងខ្ញុំត្រូវការការឱបពីស៊ាវៃ។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ!
[Fengming Mountain Manor]
"Chivalry មានរយៈពេលយូររាប់សតវត្សរ៍" ។
"ច្រៀងសរសើរថ្ងៃហាលីសសុន។ "
ការធានាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
នេះជាផ្ទះប្តីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
[ប៊្លូធូសវិញ្ញាណថ្កុំថ្កើងរ័យ]
ម្ចាស់វ័យក្មេង
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ស៊ាវបៃផ្ទះទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ - អញ្ចឹងតើមនុស្សទាំងអស់នេះនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ - លូស៊ី, នេះគឺជាកញ្ញាជុនហួ។
- សួស្តី។ - ថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
កញ្ញាជុនហួ។
ស៊ាវបៃ។ ស៊ាវបៃ!
ស៊ាវបៃ!
កញ្ញាជុនហួវិធីនេះសូម។
លោកឪពុកពេលនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះ Baxion
ដើម្បីជួបគ្រូបុរាណដើម្បីទទួលបានផ្លែផ្កាយូរអង្វែង។
ដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់អ្នកព្យាបាល។
បច្ចុប្បន្ននេះយើងមិនដឹងទីតាំងផ្លែឈើមានអាយុវែងនោះទេ។
Xiao'er ផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរគឺចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងនាំឱ្យមានមហន្តរាយនៃការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់ពីកន្លែងព្យាបាល។
នាងបានរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីនាងបានបរិភោគផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ត្រូវបានកំណត់ដោយវាសនា។
អ្នកគួរតែផ្តល់សារៈសំខាន់ដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ជាប់នឹងផ្លូវត្រូវ។
អត្តសញ្ញាណនៃការនឹកនោះមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់នាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​យល់។
ស៊ាវបៃ? ស៊ាវបៃ។
កញ្ញាឈុនហួដែលមិនមែនជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកទេ។
ដោយសារកៅអីឆ្លងកាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអង្គុយនៅក្បែរ Xiao Bai តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើខ្លួនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
ស៊ាវបៃខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្វីដែលគេហៅថា ...
ផ្លែឈើមានអាយុវែង។
ការបរិភោគវាអាចនាំនរណាម្នាក់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
- ត្រូវ​ឬ​ខុស? - ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងដែលជាផ្លែឈើមានអាយុវែង
វាគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់ Shangguan Qiu Yue ទេ?
ប្រធានបទនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងគឺនៅពេលដែលជុនហួនិងឈីយូយូនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
Shangguan Qiu Yue?
តើសៀងហ្គ័រឈីយូយូជានរណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណាជាមេដឹកនាំរបស់ឈីនៀយូស
តើឈិនយូយគឺជាអ្វី?
ផ្នែកអារក្សចូល។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាជុនហួតើឈីស៊ូយូជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
បងស្រី?
ឈុនហួឈីឈីយូឈ្មោះជេរបែបនេះ!
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានមេដឹកនាំអារក្សចូលជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យមែនអស្ចារ្យណាស់!
ប្រជាជនឃ្វីនយៀសសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់អ្នកបង្ហូរឈាមបែបនេះអ្នកហ៊ាន ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលត្រូវពីអ្វីដែលត្រូវនោះទេ។
និកាយបិសាចគឺសាហាវណាស់។
យើងត្រូវគូរវែកញែកច្បាស់ជាមួយពួកគេ។
កញ្ញាជុនហៃ
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តនិយាយថាអ្នកបានរស់ពីស្លាប់។
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញទេ?
ប្រព័ន្ធបានគ្រោងទុកវា។
អ្នកចង់មានន័យថា
[[ពិធីស្វាគមន៏និទាឃរដូវស្វាគមន៍]
កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ) ។
សូមចូលកាន់តែជិតហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
កញ្ញាគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
មិនចង់អោយខ្ញុំចូលកាន់តែជិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសួរអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
នឹក, អ្វីដែលជារឿងដំបូងដែលអ្នកចងចាំ?
កញ្ញាសូមមេត្តាស្តាប់។
មក​ទីនេះ!
និយាយម្តងទៀត។
តាមពិតឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។ តើអ្នកបានសួរអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើរឿងដំបូងដែលអ្នកចងចាំជាអ្វី?
គឺ​អ្នក។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកបានញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង
តើអ្នកចាំថាវាមើលទៅដូចម្ដេចទេ?
ខ្ញុំចាំបាន…
តើអ្នកមានរូបរាងយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំក៏ចាំបានហៅអ្នកថា“ ប្តី” ដែរ។
ថយចេញ!
អ្នកបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ឥឡូវយើងអាចមើលឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកអ្នកនៅតែសួរសំណួរគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាមានគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
លូស៊ីនឹងការពារអ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើបុគ្គលនោះពូកែខាងក្បាច់គុនសូម្បីតែលូស៊ីក៏មិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងគាត់បាន?
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែអ្នកកុំបារម្ភ។ នេះគឺជាហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណ័របន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់មិនយល់ពីបេះដូងរបស់ស្ត្រីទេ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើមានអ្វីប្លែកទេចំពោះកញ្ញាជុនហួ?
ក្រៅពីការល្ងង់ខ្លៅនៃវិន័យ
មិនមានអ្វីប្លែកទេចំពោះនាង។
ទោះយ៉ាងណា…
ទោះយ៉ាងណា?
នាងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់តាមឈ្មោះ។
វាហាក់ដូចជានាងជឿជាក់ថាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធណាស់។
នេះអាចបណ្តាលមកពីការបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជានាងពិតជាមិនដឹងអំពីវិន័យ។
កុំស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង! បន្តសង្កេតមើលនាងដោយសម្ងាត់។
ត្រូវហើយ។
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់មើលអ្វីដែល Xiao Bai កំពុងធ្វើ។
តើកញ្ញាជុនហួពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណ័រដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាសិល្បៈក្បាច់គុនប៊ីបីដែលជាមេដឹកនាំនៃនិកាយទាំងអស់នៅក្នុងរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
គឺដោយសារតែរឿងនេះ Xiao Xiao Fengming Saber (ឈ្មោះជំនាញសិល្បៈក្បាច់គុន)
ដែល Demon Sect ខ្លាចធ្វើអំពើអាក្រក់ដែល
អនុញ្ញាតឱ្យមានសន្តិភាពនៅលើទឹកដីរបស់យើង។
បន្ទាប់មក
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយបិសាចអារក្ស?
កាលពី ១០០ ឆ្នាំមុនប្រធាននិកាយអារក្សចូលណានស៊ីងហីបានដើរតួយ៉ាងសាហាវនៅក្នុងពិភពអ្នកលេងល្បែង។
ក្រោយមកជីដូនជីតានៃគ្រួសារ Xiao បានចូលរួមជាមួយក្រុមនិកាយធំ ៗ ជាច្រើនដើម្បីលុបបំបាត់គាត់។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ណានស៊ីងហីក្រុមបិសាចបានរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមកពួកគេបានបែងចែកជាពីរនិកាយខុសៗគ្នាគឺ Qianyue Sect និង Chuanqi Sect ។
ពិភពអ្នកប្រយុទ្ធឥឡូវនេះមាននិកាយវ៉ុនលីន
Qianyue Sect និងឈួនឈីដែល
បង្កើតបានជាស្ថានភាពប្រឈមមុខត្រីភាគី។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពី Qianyue Sect?
Qianyue Sect គឺកាចសាហាវតាមរបៀបរបស់វា។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមេដឹកនាំគឺលោក Shangguan Qiu Yue
ពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាអ្នកណាម្នាក់ដែលបានឃើញនាង…
ហេតុអ្វីបានជាយើងលើកនាងឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនេះ ...
Shangguan Qiu Yue និង Xiao Bai មិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
កញ្ញាជុនហួ។ កញ្ញាជុនហួ!
កញ្ញាជុនហួ។
កញ្ញាជុនហួ!
កញ្ញាឈុនហ៊ូក្រោកឡើងយ៉ាងលឿនដើម្បីឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឡើងលើភ្នំ? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង!
អាកាសធាតុល្អហើយខ្យល់ក៏ស្រស់។
កញ្ញាលូស៊ីសូមរៀបចំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ! ខ្ញុំមិនអាចដើរទៀតទេ!
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង! ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនទៅទេ។
កញ្ញាជុនហួហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រើជំនាញពន្លឺរបស់អ្នក?
ជំនាញពន្លឺ?
ប្រជាជននៅហ្វាំងមីងម៉ាយ័រសុទ្ធតែស្គាល់ក្បាច់គុន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ជាពិសេសគ្រួសារស៊ាវរបស់យើងគឺស៊ាវៃស៊ាហ្វេងមីងសាប។
គេនិយាយថាមិនត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យទៀតទេ។
លូស៊ីតើវាអាចថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីវបៃទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងមានទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
កញ្ញាជុនហួត្រូវតែលេងសើច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ការភ្ជាប់ពាក្យអាពាហ៍ពិពាហ៍? តើគាត់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នៅគ្រានោះអ្នកដឹកនាំ Xiao និង Old Master Hua បានក្លាយជាសាច់ញាតិដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលពួកគេរៀបការកូនក្រមុំរបស់ Young Master គឺអ្នកស្រី Hua Xiao Lei
បានទទួលមរណភាព។
កូនក្រមុំបានស្លាប់មុនពេលដែលនាងអាចរើចូលទៅក្នុងគ្រួសាររបស់កូនកំលោះ?
ក្នុងករណីនោះ Xiao Bai នៅតែនៅលីវ។
ខ្ញុំឃើញថាវាយឺតពេលហើយ។
នឹក, ប្រញាប់ឡើងហើយតាមខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ចាំថាអ្នកមិនត្រូវទៅកន្លែងណាទេ។
កុំទៅកន្លែងណាមែនទេ?
ស៊ាវប៊ីខ្ញុំសុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួនសម្រាប់មួយនាទី។
កុំខ្លាចអី! បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេងដែលបានជួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសងអ្នកទេលើកលែងតែ
រាងកាយរបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយរលូនបែបនេះ! ខ្ញុំនឹងត្រូវអ្នកជំនាញបោកប្រាស់។
ការអាណិតបែបនេះការគាំទ្រជាបុរសនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យខ្ញុំមានតែលុយដើម្បីសងអ្នកវិញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
បន្ទាប់មក…តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មាសមួយពាន់? មាសមួយម៉ឺន?
ឃ * ម៉ាន់! ខ្ញុំបានជួបអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់។
ទាំងអស់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំពិតជានឹងតបស្នងគុណដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។ លាហើយ!
ចាំ​បន្តិច!
ដោយសារអ្នកមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាភរិយាវ័យក្មេងរបស់ស៊ាវបៃនៃហ្វេងមេនភ្នំដ៏ល្បីល្បាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលទៅកាន់ហ្វុងមីងម៉ាយមេន។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំសូម
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ពិតឬ?
ជា​ការ​ពិត។
តើអាចឱ្យខ្ញុំសុំប្រពន្ធវ័យក្មេងរបស់ម៉ារុណសុំការអនុគ្រោះទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយការនឿយហត់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក ...
វាជាអ្នក? ហួ ...
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឈ្មោះជុនហួ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
Qianyue Sect ។
អូដូច្នេះយើងជាគ្រួសារមែនទេ?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកសូមនាំខ្ញុំទៅជួប Shangguan Qiu Yue ។ តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគឺជា Shangguan Chun Hua ។
បងស្រីរបស់ Shangguan Qiu Yue ។ តោះ​ទៅ។
តោះទៅយកខ្ញុំទៅជួបប្អូនស្រីខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
តើនៅពេលណាដែលគ្រួសារជុនហួតូចរបស់ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់?
Shangguan Qiu Yue គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះនាងនឹងស្គាល់ខ្ញុំរួចហើយ។
ទោះក្នុងអត្រាណាក៏ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនទេ
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅប្អូនស្រីខ្ញុំវិញមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកបានឃើញគាត់រួចហើយ។
អ្នក?
Shangguan Qiu Yue គឺ ...
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាស្ត្រី?
តើគាត់ពិតជា Shangguan Qiu Yue មែនទេ?
តើលូមិនបាននិយាយថានាងជាមនុស្សស្រីដែលអាក្រក់និងអាក្រក់ទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអ្នកមិនកុហកខ្ញុំ?
ច្បាស់ណាស់ថាចូវឈុនហួមិនចាំទេ
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងជាមួយអ្នកព្យាបាលខ្ញុំមិនបានចាំអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហេតុអ្វីអ្នកនៅតែចង់រកខ្ញុំ?
តើនៅពេលណាដែលជុនហួនិងឈីយូយូឈានដល់ទីបញ្ចប់?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តបេសកកម្មនេះទេ។
ឥឡូវនេះវាប្រែជាដូចនេះ។
តើបេសកកម្មអ្វី?
អ្នកកម្រនឹងចេញទៅក្រៅណាស់កាលពីមុន។
លើកនេះអ្នកសំរេចចិត្តទៅហ្វុងមីងមេនន័រដោយនិយាយថាអ្នកនឹងលួចស៊ីនហ្វា។ (Xin Fa = វិធីដាំដុះនៃបេះដូង) អ្នក
មិនត្រឹមតែលួចវាប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏ត្រូវបានរងរបួសដូចនេះដែរ។
អ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនសង្ស័យទេដែលខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក?
នៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នកអ្នកមានសញ្ញាកំណើតពណ៌ផ្កាឈូក
ដែលមានរាងជាផ្កាឈូកផ្កា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះឈុនហួ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ពិតជា Shangguan Qiu Yue ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនសមនឹងការពិពណ៌នារបស់លូស៊ីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញ។
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគាស់ភ្នែករបស់នាងដើម្បីកុំអោយនាងមើលឃើញ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ '- អ្នកចម្រៀងលីលីយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ eye ♫
មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា♫♫
វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោត
ញាប់♫ such វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពេជ្រមិនមានអ្នក ♫
♫តើមិនមែនជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជា♫
♫សូម្បីតែសរសើរស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះព្រះច័ន្ទ♫
♫អាច '
brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មានអ្នកណាប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលនៃកន្លែងខ្ញុំ my
aving ទុកមួយម៉ាត់ទៀតអោយប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានវាសនា ដើម្បីឱ្យមានការលំបាកក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫♫
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
broken វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៅនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ
♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹក ភ្លឹបភ្លែតៗវាជាភ្នែក♫♫
មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រងូតស្រងាត់នៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ
valley valley ជ្រលងភ្នំផ្កាឈូសដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត♫
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីមួយបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកនឹង ដើរនៅលើ, មិនមានសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកែកជាមួយ♫
♫លាក់ពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫របៀបណា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានលាយបញ្ចូលគ្នានូវសាច់រឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫
moment ពេលវេលាដែលយើងខកខាន♫
long នៅឡើយទេការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ♫
falling ព្រិលធ្លាក់និងផ្កាកំពុងរីកដុះដាលនៅលើដី
♫♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រលាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំបន្តទៅមុខទៀត
♫ ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមិនឃើញ? ♫