'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូវលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដ៏មហិមា♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
តើអាចថាខ្ញុំពិតជាហ៊ូសៀឡី ?
ថ្ងៃស្អែកទៅជាមួយខ្ញុំទៅលេងឪពុករបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំជាហួឃ្វី។
តើនៅពេលណាអ្នកនឹងឈប់សម្ដែងឈុតនេះ?
ឥឡូវអ្នកបានជួបជុំគ្នាជាថ្មីវាជាការសមស្របសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មិនមែននិយាយពីចំណុចកំណើតទេប៉ុន្តែគ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាហួយសៀឡីទេ។
តើជុនហួនិងឈីយូយូនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលណា? អារម្មណ៍គឺល្អណាស់។
អ្នកនៅតែអាចបន្តជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Qiu Yue ។
[ភាគទី ១០]
[ហ៉ីនថេនថេសិន]
អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយសៀងហ្គួនឈីយូយូគឺហួយសៀឡី។
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ឈុនហួតិចតួច។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។ ខ្ញុំកំពុងដេកហើយ។ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ពួកយើងក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលគំនិតនេះ។ ត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី
ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាចូលមែន។
កុំបន្លាចខ្ញុំគ្រប់ពេលដូចនេះ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពូកែទាត់ធាក់មនុស្ស។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់! មើល! កុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
"ដរាបណាអ្នកមិនប្រាប់ Xiao Bai"
"ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន" ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់តូបតូចមួយនៅលើដងផ្លូវ
ហើយខ្ញុំបានរៀនល្បិចនិងវិធីសាស្រ្តមួយចំនួនដើម្បីអានសំណាងរបស់នរណាម្នាក់ពីមុខពួកគេ។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់!
ខ្ញុំមើលឃើញចន្លោះរបស់គ្រូវ័យក្មេងនេះ
រវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នកដោយភ្នែករីករាយគឺរលោងនិងរលោង។
បញ្ហាថ្ងៃនេះត្រូវតែល្អ។
នៅទីបំផុតគ្រួសារហួបានជួបជុំគ្នាវិញ។
ខ្ញុំក៏មានមនសិការច្បាស់លាស់ចំពោះពាក្យចុងក្រោយរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានតម្រៀបរឿងជាមួយពូហ៊ូ។
បន្ទាប់ពីពូហួបានឃើញបវរកញ្ញា Xiaolei តើគាត់មានប្រតិកម្មអ្វី?
គាត់ពិតជាសប្បាយណាស់! បងហ៊ូថែមទាំងប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើដំណើរពិសេសដើម្បីត្រឡប់មក។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រាប់ Xiao Bai
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើឬ?
អ្នកដែលគុជខ្យងសូត្រឈប់បញ្ចេញពន្លឺដំបូង
ត្រូវតែយល់ព្រមនឹងស្ថានភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
សូត្រទឹកកកទារកកំពុងប្រយុទ្ធ!
តូចឈុនហួរង់ចាំការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
អាយ៉ៃ!
អ្នកចាញ់បោក។
អ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចបោកបានទេ។
នៅក្នុងហ្គេមនេះអ្នកមិនត្រូវបានគេគិតថាចាញ់នោះទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
គុជខ្យងទាំងពីរនេះប្រាស្រ័យទាក់ទងនិងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្លាប់វានឹងពិបាកសម្រាប់ម្នាក់ទៀតដើម្បីរស់។
- អញ្ចឹង? - ដរាបណាអណ្តូងរ៉ែនៅតែភ្លឺ
អ្នកនឹងមិនឈប់ឈរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពី what នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំគិតថា
បងប្រុសហួនេះមានការសង្ស័យបន្តិច។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការបង្ហាញសេចក្តីស្រលាញ់ក្នុងគ្រួសារបន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែមានការបំពានខ្លះៗទាក់ទងនឹងវិន័យ។
បងប្រុសហួមិនអាចធ្វើឱ្យកញ្ញាហ៊ូសៀលីអូបាត់បង់មុខនៅមុខភ្ញៀវទេ។
ប្រហែលជាពូហ៊ូមានអារម្មណ៍រំភើបបន្តិចដូច្នេះបងប្រុសហួទើបតែនិយាយរកគាត់។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសំលេងនោះ?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញគំនិតណាមួយអំពីកញ្ញាសៀលីអូទេ។
ទោះយ៉ាងណាការបាត់បង់ការចងចាំរបស់កញ្ញា Xiaolei?
តើមានការរីកចម្រើនទេ?
មិនមានអ្វីចម្លែកទេអំពីការជួបជុំរបស់ពូហ៊ូនិងសៀល្លី។
ខ្ញុំគិតថា ... យើងត្រូវតែគិតពីវិធីមួយទៀត។
កញ្ញាជុនហួ។
ស៊ាវបៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណួរជាមួយខ្ញុំ?
មិនល្អ!
ហេតុអ្វីមិនល្អ?
លុះត្រាតែ ...
លើកលែងតែអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើចុនជុនហួត្រូវការបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ! បង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះគឺ
គ្រាន់តែនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងតូចរបស់ជុនហួខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលអញ្ចឹង?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ជាការពិតមិនមែនទេ!
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
បើអ្នកចង់មានន័យឬមិននៅក្នុងចិត្តតើអ្នកមិនដឹងចម្លើយទេឬ?
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង! បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកយ៉ាងលឿនហើយទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបឪពុក។
សូមមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីគោរពឪពុក។
អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសកម្មភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែ ...
ទៅមុខហើយផ្លាស់ប្តូរ! ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាច ...
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញ?
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់បន្ថែមទេ Xiao Bai នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនរំលឹកអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើ Xiao Bai នៅទីនេះទេ?
ពិតឬ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ស៊ាវបៃ! Xiao Bai, អ្នកបានមកហើយ។
ឪពុកខ្ញុំចង់គោរពដល់អ្នក។
ជម្រាបសួរវីរៈបុរសឆាវ។
បងប្រុសហួសូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើលព្រឹកព្រលឹម។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
វីរៈបុរសស៊ាវមិនចាំបាច់មានបែបបទទេ។
វីរៈបុរសឆាវប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
សូមអង្គុយ!
ឪពុកខ្ញុំមានជំងឺដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
ចាប់តាំងពីបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹង Xiaolei ត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចេញដំណើរនិងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាបន្ទាន់។
ករណីបែបនេះខ្ញុំក៏មិនទាមទារឱ្យអ្នកនៅបានយូរដែរ។
កុំភ្លេចត្រលប់មកវិញហើយជូនពរឪពុកអ្នកក្នុងនាមពួកយើង។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកម្ចាត់ទំនាក់ទំនងមិនល្អនេះហើយត្រលប់ទៅរឿងសំខាន់វិញ។
លាហើយ Shangguan Qiu Yue!
រង់ចាំ!
អំពីកិច្ចសន្យារៀបការ ...
ខ្ញុំទើបតែនិយាយពីកិច្ចសន្យារៀបការ។
គ្រួសារសៀរបស់យើងនឹងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
យើងបានរកឃើញ Xiaolei ដូច្នេះយើងអាចបំពេញកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏រីករាយមួយសម្រាប់សៀល្លីនិងខ្ញុំដើម្បីរៀបការ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែដំណើរការ។
វីរៈបុរសស៊ាវអ្នកពិតជាមិនចងចាំគ្រួសារហ៊ូទេ។
បងប្រុសហួហេតុអ្វីអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ទោះបីជាគ្រួសារហ៊ូមិនអាចស្មើនឹងហ្វុងមីងម័រក៏ដោយក៏
គ្រួសាររបស់យើងនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ។
តើអ្នកអាចកត់សម្គាល់និងភក់យ៉ាងដូចម្តេចតាមរយៈកិច្ចព្រមព្រៀងមុនរបស់យើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនគិត។
បងប្រុសហួប្រសិនបើអ្នកបារម្ភថាគ្រួសារ Xiao នឹងធ្វើបាប Xiaolei ដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ជាមុនដើម្បីនាំយកអំណោយភួង។
វានឹងមានអំណោយជាច្រើនទៀតច្រើនជាងពេលមុន ៗ ។
លោកគ្រូហ៊ូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
មិនថាអ្នកផ្ញើអំណោយប៉ុន្មានទេខ្ញុំមានប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់។
បន្ទាប់មកបងប្រុសហួតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ហៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ចេញ។
- ស្អី? - ស្អី!
Xiaolei កុំភ័យ។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វេសប្រហែសក្នុងចំណុចណាមួយសូមណែនាំនិងប្រាប់ខ្ញុំពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើអ្នកចង់លុបចោលភ្លាមៗ
ដោយគ្មានហេតុផលវាមិនអាចត្រូវបានរាប់ជាសុចរិតទេ។
ត្រឹមត្រូវ! ចាប់តាំងពីវីរបុរសស៊ាវបានលើកឡើងពីហេតុផល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលហើយពន្យល់អ្នក។
ទាក់ទងនឹងហេតុផល
គ្រួសារហួបានផ្ញើគ្រឿងអលង្ការដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើងទៅហ្វុងមីងម៉ាយ
ប៉ុន្តែនាងបានរត់គេចខ្លួនអស់មួយជីវិតស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងភ្លើងដ៏ធំមួយ។
ទោះបីជានាងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាងហើយបានរួចរស់រានមានជីវិតក៏ដោយ
នាងបានផ្លាស់ប្តូរមានភាពងឿងឆ្ងល់ហើយបានប្រព្រឹត្តល្ងង់។
នាងមិនអាចចាំសូម្បីតែអតីតកាលបន្តិចក៏ដោយ។
មិនមានការរអាក់រអួលទំនួលខុសត្រូវនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះ Xiaolei ។
សូមកុំសុំទោសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក! ហ្វាំងមីងម៉ាយ័រត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់ប៊ីបី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចការពារសូម្បីតែក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ប្រសិនបើនាងជាប្អូនស្រីរបស់
អ្នកតើអ្នកនឹងប្រគល់នាងឱ្យនរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ?
នេះ ... នេះ ...
យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់អំពីបញ្ហានេះទេប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវលើស្មារបស់ Xiao Bai តែប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងការស្រលាញ់
បងស្រីនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបនាងរៀបការដែលមានពេលវេលាលំបាកទេ។
នាងគួរតែរង់ចាំពីរបីឆ្នាំទៀតដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅឯផ្ទះ។
ឪពុក! ឪពុកសូមពិចារណាឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ការទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទៅឪពុកនិងបងប្អូន។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
ដោយសារពូហ៊ូនិងបងប្រុសហួមានផែនការផ្សេងទៀតរួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅឪពុកខ្ញុំបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ទេ Xiao Bai! ស៊ាវបៃ!
ស៊ាវៃ ...
ខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក!
បងស្រីហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគឺតូចឈុនហួដែលបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ថា
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលេងជាមួយគុជខ្យងសូត្រទាំងនេះជាមួយអ្នករួចហើយ។
ឈុនហួបានធ្វើសកម្មភាពដោយអៀនខ្មាស់និងចាញ់បោកដូច្នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកចង់យកខ្ញុំចេញពីនេះ?
បងស្រីអ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Xiao Bai មិនមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកទេ។
Xiao Bai បាននិយាយរួចហើយថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដាក់ឧបសគ្គតាមមាគ៌ារបស់គាត់ទេខ្ញុំអាចរួចទៅហើយ ... - មីសសួស៊ាវមែនទេ?
Xiao Bai និងខ្ញុំ,
ដើមឡើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
យើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នា។
យើងជាអ្នកលេងស្លូតត្រង់និងជាសង្សារកុមារភាព។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ
តើខ្ញុំអាចទទួលរងនូវការរងទុក្ខយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
តែពេលនេះសំណាងនឹងមានវាហើយ
Xiao Bai បានចាកចេញហើយ។
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នកគួរតែផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើដូចបងប្រុស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - បងស្រីគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កុំយំ!
អ្នកពិតជាអាក្រក់នៅពេលអ្នកយំ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្អាត!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានជើងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមានសេរីភាពទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​ដឹង! ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគ្រាន់តែ ... - តើភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការសម្លាប់អ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់មកអ្នក ...
នឹងមិនប្រាប់ Xiao Bai
អំពីបញ្ហានោះទេមែនទេ?
នោះគឺពិតជាត្រូវនិយាយថា
បញ្ហានេះគឺជាអ្វីមួយដែលមានតែលោកស្រីហ៊ូសៀឡៃលីបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃអាក្រក់របស់នាង?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
អាគុយម៉ង់នេះគឺបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Xiao Bai នឹងគិតដូចគ្នាឬអត់។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំពិតជាទៅ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកជាឧបសគ្គធំតើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកពីណា?
បងនិយាយត្រូវហើយ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបងប្រុសនិយាយត្រឹមត្រូវ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំប្រាកដជាត្រឡប់មកជួបបងប្រុសចាស់។
[ហុនថេនសិន]
ឈុនហួបានចាកចេញទៅហើយ។
តើខ្ញុំគួរប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញដោយគោរពតាមការយល់ព្រមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលអ្នកអាចសាកល្បងបាន។
និយាយវា។
ប្រសិនបើលោក Xiao Bai ត្រឡប់មកវិញនោះកញ្ញា Chun Hua ក៏នឹងវិលត្រឡប់មកវិញដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សូមបន្តនិយាយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីរឿងដែលគ្រូវ័យក្មេង Xiao យកចិត្តទុកដាក់បំផុត
គឺផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ឥឡូវអ្នកនិយាយអំពីវាខ្ញុំមិនដែលបាន news អំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរទេ។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ផ្លែឈើមានអាយុវែង?
ស៊ីស៊ីថ្មីៗនេះមានពាក្យចចាមអារាមថា
ផ្លែឈើ ដែល មានអាយុកាលវែងហូរចេញពីដៃរបស់គ្រូបុរាណ
ហើយវាអាចនាំមនុស្សស្លាប់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
តើកន្លែងណានៅលើផែនដីអាចមានរបស់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ប្តីខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាក្តីសង្ឃឹមយឺតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជឿលើវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលភរិយា។
[រង្វាន់សម្រាប់ការទស្សន៍ទាយត្រឹមត្រូវ]
វាគឺជាការ បកស្រាយ អំពីអំពូលភ្លើង។
ខ្សែពណ៌ក្រហមគឺជាវចនាធិប្បាយចង្កៀង។ ខ្សែអក្សរ!
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្សែពណ៌ ...
មានន័យថាតួអក្សរសម្រាប់ "កាត់ចេញ" ។
កាត់ ...
ជាចុងបញ្ចប់ដែលស្លាប់ហើយឬនៅ?
ស្ថានភាពគ្មានសង្ឃឹម?
ប្តីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសំណាងល្អ?
ស៊ីស៊ីអ្នកតែងតែចូលចិត្តគិតច្រើនពេក។
វាពិតជាការសរសើរ។
វាមានន័យថា "ស្ត្រីស្រស់ស្អាតគួរឱ្យកត់សម្គាល់" ។
លោកគ្រូខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីលោកស៊ី។
បងប្រុស Xiao តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តវិលត្រឡប់ដូចនេះទេ?
ក្រុមគ្រួសារហួមិនបានរំពឹងទុកថាបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំមិនបានមើលឃើញជាមុនទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
- អាក្រក់​ណាស់! ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍បានឃ្លាតឆ្ងាយពីគូស្នេហ៍ជាច្រើន។ - ខ្ញុំបាន heard ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានលេចចេញជាថ្មី។
រហ័សទៅហើយមើល។
ផ្លែឈើមានអាយុវែង?
ប្រធាន។
ប្រធានឡេង។
ប្រធានឡេងគឺនៅខាងយើងដូច្នេះមិនចាំបាច់ធ្វើការសម្ងាត់ទេ។
យោងទៅតាមកាយរិទ្ធរបស់ខ្ញុំតម្រុយនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងបានកើតឡើងជាថ្មី។
វា​នៅឯណា?
ទីក្រុង Yetan ជាមួយគ្រួសារហួ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការ៖ ផ្លែឈើមានអាយុវែងរង់ចាំបុរសដែលមានវាសនា។ បើចាប់អារម្មណ៍សូមមើលក្រុមគ្រួសារហួ។ ]
- គ្រួសារហ៊ូ? - តើអ្នកណាជាបុរសមានវាសនា?
ត្រូវហើយ! "បុរសវាសនា ... " មានរឿងអីកើតឡើង?
ដល់ហ៊ូ! អត់ទោស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Xiao Bai ស្រាប់តែមានគំរោងទៅទីក្រុង Yetan ដើម្បីមើលគោមមហោស្រព។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាគាត់បានធ្វើផែនការទាំងនេះជាមុន។
គាត់ចង់ចាប់យកផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងជាមុនសិនមុនពេលអ្នកដទៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវដែលអ្នកកំពុងនិយាយបានចាកចេញហើយ។
ឆ្វេង? តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
គាត់បានបាត់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្បាច់គុនណាមួយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដេញតាមស៊ាវៃ
ខ្ញុំនឹងមិនតាមរកគាត់ទេ។
កុំបារម្ភ! វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះសូមប្រយ័ត្ន!
- ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។ - ប៊ុន! នំប៉័ងចំហុយក្តៅ!
ខ្ញុំនឹងមានការបញ្ជាទិញនំប៉័ងចំហុយពីរ។
កញ្ញា Caicai?
កញ្ញាជុនហួ?
កញ្ញាជុនហួតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែចង់ដើរជាមួយអ្នក។
នំប៉័ងសាច់ចំហុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញយ៉ាងលឿន?
ទើបតែពេលនេះពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះសំណាក់វិញម្ចាស់ហាងវ័យក្មេងបាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញទៅហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មានបញ្ហាសំខាន់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅគ្រួសារហួវិញ។
ខ្ញុំ ... ទីបំផុតខ្ញុំបានចាកឆ្ងាយពីគ្រួសារហួបន្ទាប់ពីមានបញ្ហាច្រើន។ អ្វី?
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់វិលត្រឡប់មកវិញទេ?
Xiao Bai, ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីបងប្រុសនិងឪពុកខ្ញុំទេ។ ពិតហើយ!
- ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅហ្វុងមីងម៉ាយ័រយើងអាច ... - វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ស្តាប់! អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ខ្លាចបងប្អូនឬឪពុកខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ ... - កញ្ញាជុនហួ។
ឥលូវនេះផ្លែឈើមានអាយុវែងបានបង្ហាញខ្លួននៅឯផ្ទះរបស់ហួ។
ប្រធានក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធក្បាច់គុនរូបនេះបានរងចាំវាដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះបញ្ហានេះគឺជារឿងបន្ទាន់បំផុត។
ដូច្នេះគាត់មិនវិលត្រឡប់មករកខ្ញុំទេ។
លើកនេះខ្ញុំគិតថាមានតែយើង ៣ នាក់ទេដែលគួរតែទៅ។
កញ្ញាហ្វេងនិងកញ្ញាឡេងទើបតែវិលត្រឡប់មកផ្ទះសំណាក់វិញហើយរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
[ហួរេស៊ីសិន]
បងស្រីខ្ញុំ! ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើអ្នកបានទៅណា?
ឪពុកនិងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិន​អី​ទេ! អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។ តោះ​ទៅ!
បងប្រុសហួ។
តើអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
សូមអរគុណវីរៈបុរសឆាវដែលបាននាំយកផ្ទះ Xiaolei ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេអ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាំមួយភ្លែតបងហ៊ូ!
តើយើងមិនបាននិយាយទេថា Xiaolei មិនរៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
វីរៈបុរសស៊ាវតើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាសដោយរបៀបណា?
បងហ៊ូអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ទោះជា Xiaolei រៀបការជាមួយគាត់ឬក៏អត់គ្រួសារ Xiao និង Hua ទាំងអស់គឺជាមិត្តចាស់។
- បងហ៊ូអ្នកមិនគួរបាត់បង់មនសិការរបស់អ្នកទេ។ - ហើយតើអ្នកជានរណា?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីនៃកម្មសិទ្ធិ?
បងហ៊ូសូមស្តាប់សំដីខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះពិតជាមិនមែនដោយសារតែបញ្ហាការចូលរួមនោះទេប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហាសំខាន់ជាងនេះ។
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាននៅទីនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចកន្លែងនេះមិនសមរម្យ។
វីរៈបុរសឆាវប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានច្បាស់
សូមអភ័យទោសខ្ញុំដែលមិនអាចអមដំណើរអ្នក។
- ប៊លមែន! បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។ - បងប្រុសហួដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីបញ្ហានៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ផងដែរទាក់ទងនឹងរឿងនេះវាពិតជាមិនសមនឹងនិយាយនៅទីនេះទេ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្អប់ចូលរួមចំណែកជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់លឿនទេ។
នៅពេលដែល Xia Xai Bai បញ្ចប់កិច្ចការរបស់គាត់គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅជាមួយ។ អ្នកនឹងឃើញ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនឹងចំណាយពេលរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់សំរាកឥឡូវនេះ។
វីរៈបុរសឆាវអាចថាអ្នកចង់សួរយើងដោយឡែកពីគ្នាទេ?
បងប្រុសហួហេតុអ្វីអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកដែលបងស្រីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ពិតជាឆ្លាតមែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះមេវ័យក្មេង
នោះនឹងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Xiao Bai ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញដែលអ្នកនិយាយថាគាត់ជានោះទេ។
បងហ៊ូចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដល់ចំនុចនេះ
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំទប់ចិត្តទេ។
បងប្រុសហួខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវការផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នកគឺវីរៈបុរសឆាវ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចូលមកនិយាយពីវាទេ
តើបងប្រុសហួដឹងពីទីតាំងនៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងទេ?
នេះ ...
បងស្រី
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែប្រាប់វីរបុរសស៊ាវ
ជាសម្ងាត់គ្រួសារហួ?
តើគ្រួសារយើងមានអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត! តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ៊ី - ម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ ... យ - ម្សិលមិញ?
Xiao Bai តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំពិតជាគ្មានយោបល់ទេ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា
ពេលនោះខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាកូនប្រុសដែលមិនអាចកាត់ផ្ដាច់បាន។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងគឺមានលក្ខណៈដូចយើងដែរ
ប៉ុន្តែត្រង់កន្លែងណាវាច្បាស់ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំចាំបានតែយប់មិញ
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយរៀបចំក្រដាសនិងទឹកថ្នាំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សរសេរសេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះ Master Hua បានសរសេរសេចក្តីជូនដំណឹងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរសេចក្តីជូនដំណឹងណាមួយឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំក៏មិនដឹងថាផ្លែឈើមានអាយុវែងនោះជាអ្វីដែរ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានចេតនា។
ពូហ៊ូប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការធានាដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាលេសមែនទែន!
ខ្ញុំបានជម្រុញឪពុកខ្ញុំ
តាំងពីផ្លែឈើមានអាយុយឺនយូរនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យទៅ Sect Master Xiao?
វានឹងជាការចូលរួមចំណែកយ៉ាងខ្លាំងដល់រង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
លើសពីនេះទៅទៀតក្រុមគ្រួសាររបស់យើងគឺជាមិត្តភក្តិយូរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
ផ្ទុយពីការរំពឹងទុកឪពុកមិនយល់ពីតក្កវិជ្ជានេះទេ។
គាត់នៅតែទទូចចង់ប្រកាសរឿងនេះដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់លក់វាក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
អូ! ត្រូវហើយ! វីរៈបុរសឆាវនិយាយពីពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនិងកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នាពេញមួយជីវិត។
វាគ្រាន់តែថាឪពុកខ្ញុំខ្លាចការស្រឡាញ់នឹងរីកដុះដាលនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់បងស្រី
ហើយនាងនឹងលួចយកផ្លែឈើនេះទៅឱ្យគ្រួសារ Xiao ដោយភាពលំអៀង។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តផ្តាច់ការចូលរួម។
ទេ​ទេ​ទេ! មិនមែន​វា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបញ្ហានេះ។ ពិតហើយ!
បងប្រុសហួអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកដឹងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្ការីកដោយគ្មានអ្នក
♫♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫
adm សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកត្រឹមតែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
oneliness ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចឃើញវា
a វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចមួយនៃរដូវផ្ការីករដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫♫ដោយមើលឃើញភាពភ្លើតភ្លើនរបស់ស្នេហា♫
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់ជជែកវែកញែកជាមួយ aling
aling បិទអនុស្សាវរីយ៍ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកមានក្នុងការដាក់ពាក្យ
♫♫តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងម៉េច អ្នកអាចមើលវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះព្រិលនិងផ្កាផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាកាសែតឆ្នាំនៅលើ♫នេះ
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវាទេ? ♫