'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយស្នេហា♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
♫ want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងដៃ his
story រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែមានលក្ខណៈអក្សរកាត់
♫♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសនៅក្នុង ពណ៌សឈរពីស្មាទៅស្មាពីខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫♫
ដាវនិង sabers គឺដូចជាក្តីសុបិន្ត♫
meeting ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់♫
♫នេះជាពិភពលោកខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសជាអ្នកចូវវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, គ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវរបស់ហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានសម្តីកាចសាហាវដើម្បីបង្កាច់បង្ខូច ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំនិងប្រធានទាំងអស់នៅទីនេះ?
ដូច្នេះតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Xiao គឺជាអ្វី?
ស៊ាវឈុនហួគ្រាន់តែមើលការបង្ហាញហើយអ្នកនឹងរកឃើញ។
ឪពុកខ្ញុំបើកទូលាយនិងស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដូច្នេះតើគាត់អាចមានស្នេហាជាមួយបិសាចអារក្សចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ា
វៃបៅដាំដុះហ្វុងមីងសាបហើយនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើ "អាន៉ីនជីននៃរូងភ្នំឈៀនយូ។ "
តើហ្វាងមីងសាបរបស់ស៊ាបៃបានបង្កើតសំលេងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
បើខ្ញុំស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះយើងត្រូវពឹងលើគ្នារស់រាននិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
[ភាគទី ១៤] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគី.com
ស៊ា វៃ ជាមនុស្សគ្រប់រូប ...
ត្រូវឆ្លងកាត់កំណើតភាពចាស់ជរាជំងឺនិងមរណភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិទុក្ខព្រួយអំណរការបែងចែកនិងការផ្សះផ្សា។
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងជម្រើសពិបាក ៗ ឬបោះបង់ចោល។ ឪពុក
វ័យក្មេងស៊ាវ -
ឪពុកខ្ញុំតឹងរឹងខ្លាំងណាស់ជាមួយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ហាត់សិល្បៈហ្វេងមីង Saber រាល់ថ្ងៃ។
ឥតឈប់ឈរ។
ឪពុកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសុភាពបុរសដ៏សុចរិត
អាចស្គាល់រវាងអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុស។
ឪពុករវល់នឹងបញ្ហាអ្នកជំនួយការ។
គាត់នៅឆ្ងាយប៉ុន្តែគួរសមចំពោះម្ដាយដោយគោរពនាងដូចជាភ្ញៀវ។
តើអ្នកណាធ្លាប់គិតថា
ឪពុកស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ទៀតខ្លាំងម៉្លេះ?
ហើយវារឹតតែមិនគួរឱ្យជឿទៅទៀត
ដែលថាគាត់នឹងមានការជាប់ទាក់ទងបែបនេះ
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់មកពីអារក្សចូល។
ឪពុកតែងតែជាគំរូល្អនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ទោះបីជាពាក្យរបស់លីជៀនលីនមានលក្ខណៈជ្រុលជ្រួសក៏ដោយក៏សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ឪពុកនៅក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការខកចិត្តរបស់បិសាចស្រី។
វាបានមកពីការក្បត់និងការទាញយកប្រយោជន៍ពី។
Xiao Bai,
មិនមានអ្វីដែលត្រូវឬខុសនៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់។
ម៉ាស្ទ័រ Xiao ប្រហែលជាខកចិត្ត Shangguan Hui
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ឪពុកអ្នកនៅតែជាវីរបុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលួងលោមអ្នក។
ខ្ញុំបានធូរស្បើយរួចហើយ។
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើល្បិចវេទមន្តសម្រាប់អ្នក?
អ្នកឃើញនៅទីនោះ!
សូមក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺបំផុតនោះ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកវាទៅអោយអ្នកវិញ?
ផ្កាយមិនអាចទៅដល់បាន
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងកំប្លែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈានដល់ផ្កាយ។
មើល!
ខ្ញុំគិតថា
Master Xiao ប្រហែលជាបណ្តាលឱ្យ Shangguan Hui មានការសោកសៅ
ប៉ុន្តែគាត់មិនខកចិត្តចំពោះពិភព pugilist នោះទេ។
ជីវិតរបស់គាត់មានភាពត្រឹមត្រូវខាងសីលធម៌និងមានពរ។
យើងអាចសង្ឃឹមថាជំនាន់របស់យើង
នឹងមិនជាប់នៅចន្លោះផ្ទាំងថ្មនិងកន្លែងរឹងឡើយ។
ដូចកូនអុកអញ្ចឹង
យើងក៏មិនគួរភ្លេចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចេតនាស្នេហា
និងកុំអោយមានការភ័ន្តច្រឡំ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
យើងក៏មិនដឹងថាតើគ្រូវ័យក្មេងមួយណានឹងជ្រើសរើសទេ។
Shangguan Qiu Yue ។
Shangguan Hui ។
ពួកគេទាំងពីរជាមនុស្សឯកោ។
បងប្រុស។ បងប្រុស!
ខ្ញុំក៏ចង់បានកូនអុកមួយដែរ។
បងប្រុស។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនារីម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូល Shangguan ទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនដែលបានឃើញនាងពីមុនទេ។
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំយល់ពីនាងយ៉ាងច្បាស់។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
លោកគ្រូតើអ្នកកំពុងគិតពីអតីតសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អារម្មណ៍តប់ប្រមល់មហន្តរាយរបស់តុលាការ។
Naivety គឺស្ថិតនៅជិតនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នកណាស្រដៀងនឹងអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកគិតថាអ្នកណាដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លើយទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនហ៊ានទេប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹង។
បើមានតែអ្នកដូច Xiao Chun Hua វាពិតជាល្អណាស់។
នាងហ៊ាននិយាយនិងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូចក្មេងស្រីដែលលីជៀនលីនបានពិពណ៌នានៅថ្ងៃនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ពីព្រោះពួកគេស្រដៀងនឹងគ្នា
ពួកគេទាំងពីរបានផ្តល់នូវអារម្មណ៍ងប់ងល់ចំពោះមនុស្សខុស។
យាយយ៉ាអ្នកមិនដែលឃើញនាងពីមុន
ទេពីព្រោះនាងបានជួបជោគវាសនាដ៏អាក្រក់។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញប្អូនស្រីខ្ញុំ
ដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
ប្អូនស្រីលីលី
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអុកមួយ
ហើយមើលផ្កាយជាមួយគាត់។
តាមពិតលំហដែលអ្នកចាប់យកក្នុងចិត្តរបស់គាត់
មិនសំខាន់ជាងហ្វុងមីង Saber ខ្លួនឯងទេ។
តើបងប្អូនស្រីទាំងអស់នៃបិសាចអារក្ស
មានការបញ្ចប់បែបនេះទេ?
បងប្រុសពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើអ្នកបានទទួលដំណឹងអំពីផ្លែឈើមានអាយុវែងទេ?
លោក Gorge Master យើងនៅតែមិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពនៅឡើយ។
អ្នកល្អ!
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីលោក Xiao Yuan បានស្លាប់មនុស្សគ្រប់រូបបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ប្រហែលជាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនឹងលេចឡើងជាលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតហើយច្បាស់ជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
នៅឆ្នាំនោះ
អនុបណ្ឌិតណានស៊ីងហឺបានធ្វើការសន្យាដ៏ឧឡារិក
ទាក់ទងនឹងឈួនឈីស៊ីនិងគុហាយាន។
អ្នកណាសម្លាប់មេដឹកនាំក្រុមក្បាច់គុណ
នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំបង្រួបបង្រួមសាលាស៊ីងយូ។
វាជាការអាណិតមួយដែលខ្ញុំមានការថប់បារម្ភនិងប្រញាប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
ដូច្នេះលោក Xiao Yuan ដែលជាមនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធអាចលួចយកឱកាសនោះពីខ្ញុំជាមុន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សដែលរស់នៅនឹង
រក្សាការសន្យាដ៏ឧឡារិករបស់បុរសដែលបានស្លាប់មែនទេ?
Shangguan Qiu Yue ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកហ្គូហ្វើហ្វូហ្វូខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍កំប្លែងដោយគ្មានហេតុផល។
នៅពេលនេះ Xiao Bai នៅតែមិនមានកន្លែងឈរជើងរឹងមាំ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឈួនឈីនិងឈិនយៀវបង្រួបបង្រួម។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាយើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីចំណុចខ្សោយនេះដើម្បីជ្រៀតជ្រែកចូលនិង
ចាប់មនុស្សទាំងអស់នៃមាគ៌ាសុចរិតក្នុងមួយជុំ។
ផែនការនៃការត្រួតត្រាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
តើផ្លែឈើដែលមានអាយុយឺនយូរអាចមានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយហើយមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអូសមិនត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនេះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវការសួរពីឋានសួគ៌ឬក្លាយជាអ្នកកាន់សាសនាព្រះពុទ្ធ។
Shangguan Qiu Yue តើអ្នកគិតថាអ្នកសក្ដិសមនឹងនិយាយពី Sisi ទេ?
វាទាំងអស់ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីមានការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែមិនទាន់រកឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង។
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ Shangguan Qiu Yue គួរតែទទួលស្គាល់នូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់អ្វីមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនអ្នកនូវហ្គូហ្វើហ្វូហ្វូជាព័ត៌មានថ្មីបំផុតអំពីផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
សូមចាកចេញ!
[ឈួនឈីជីហ្កាស]
ស៊ីស៊ី។
ប្តី។
សព្វថ្ងៃនេះតើសម្បុរស្បែករបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
មែនហើយអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនិងប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញវិធីដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
[ព្រះពន្លាស្តាប់ខ្យល់]
[សោកសៅ] អ្នក
ទាំងអស់គ្នាសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ!
"នៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់
នៅតាមតែបុរាណនៃទីក្រុងប៊ីសសៃផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង
នឹងត្រូវដាក់លក់ដេញថ្លៃដល់អ្នកដែលចង់បាន" ។
- ផ្លែឈើមានអាយុវែង? - ផ្លែឈើមានអាយុវែង?
ត្រូវហើយពាក្យចចាមអារាមមានវាថា
ការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែងនេះនឹងមានច្រើន។
តម្លៃដែលត្រូវបញ្ចូលនឹងមានចំនួនមួយលានលី។
អ្នកលក់នឹងក្លាយជាម៉ាស្ទ័រស៊ីខ្លួនឯង។
លោកគ្រូស៊ីស៊ីម្តងទៀត!
ម៉ាស្ទ័រ Shi នេះបានលក់ Xin Fa កាលពីលើកមុន។
លើកនេះគាត់លក់ផ្លែឈើមានអាយុវែង។
បើទោះបីជាគេដឹងអំពីគាត់តិចតួចក៏ដោយវត្ថុដែលគាត់លក់
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល។
សព្វថ្ងៃស៊ីនហ្វាទាំងអស់មានតម្លៃវិសេសមិនគួរឱ្យជឿ។
ផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងគឺកម្រជាង។
តំបន់ឈៀនយៀនិងឈួនឈីប្រាកដជានឹងមិនឈរតែឯងទេ។
ពួកគេទំនងជានឹងអះអាងខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្ងង់ណាស់!
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសមាជិករបស់អារក្សចូលទេ
តើអ្នកគិតថាក្រុមគ្រួសារដែល មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់អ្នកនឹងមិនចង់បានផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងនោះទេ?
កុំភ្លេចណា! នៅពេលម៉ាស្ទ័រស៊ាវឈឺធ្ងន់
- ហ្វាំងមីងម៉ាណ័រ - កញ្ញាជុនហួ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែសើចពីផ្លែឈើដែលមានអាយុកាលវែង។
លើសពីនេះទៀតគាត់បានព្រមានខ្ញុំមិនឱ្យខិតខំរកភាពល្បីល្បាញនិងទ្រព្យសម្បត្តិនោះទេតែត្រូវមានចិត្តស្ងប់និងវិជ្ជមាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! គ្រួសារហ្វេងក៏គាំទ្រការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ត្រឹមត្រូវនិងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេប្រាកដជាមិនចូលរួមក្នុងអំពើអាក្រក់បែបនេះទេ។
កញ្ញាជុនហួគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រឹកព្រលឹមក្រុមគ្រួសារមកពីនិកាយនីមួយៗបានមកចូលរួមដេញថ្លៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាពួកគេមានបញ្ហាសំខាន់មួយ
ហើយមិនបានគិតថាវាទាក់ទងនឹងផ្លែឈើមានអាយុវែងនោះទេ។
ទីក្រុងប៊ីស៊ីសប្រាកដជានឹងស្វាគមន៍ទឹកភ្លៀងភេរវកម្មនៅពេលនេះ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាអន្ទាក់។
ឥឡូវអ្នកណាដឹង? លោកគ្រូស៊ីប្រហែលជាទទួលបានផលចំណេញពីជម្លោះរបស់អ្នកដទៃ។
ជា​ការ​ពិត! នេះអាចជាអន្ទាក់។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
លោកម្ចាស់ស៊ីនេះ! គាត់ច្បាស់ជាដឹងហើយថាបើទោះបីជានេះជាអន្ទាក់ក៏ដោយ
ក៏ភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាន័រច្បាស់ជាមិនអាចនៅតែព្រងើយកណ្តើយបានឡើយ។
“ គាត់បានដៀលខ្លួនឯងនៅគែមនៃដាវរបស់គាត់។
តើគាត់អាចទុកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច? "
ក្នុងមួយជីវិតរបស់គាត់ឪពុកខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
ប្រធាន Xiao ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងតើអ្នកបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការដេញថ្លៃផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងទេ?
ពិត! ប្រធានឡេងតើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីព័ត៌មាននេះចេញ ទីក្រុងប៊ីស្សីនឹងក្លាយទៅជាភាពវឹកវរហើយ
បច្ចុប្បន្ននេះម៉ាស្ទ័រស៊ាវនៅតែមិនទាន់បានសំរាកនៅឡើយ។
ជាការពិតណាស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកគួរតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាគ្រួសារ
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុងប៊ីសួស៊ីមុនគេជំនួសអ្នក
ហើយទទួលយក បុរស
វ័យក្មេង ខ្លះនៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីបង្ការជម្លោះស៊ីវិល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគំនិតនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកលោកនាយកឡេង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកប់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឱព្រះវរបិតាអើយប្រសិនបើអ្នកអាចជួយដល់គ្រូវ័យក្មេងដោយធម្មជាតិវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ព្រះពន្លាស្តាប់ខ្យល់] [សោកសៅ]
ស៊ាវៃ!
កញ្ញាជុនហួ
វាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទាន់ចូលគេង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានការឈឺចុកចាប់ខ្លាំងដើម្បីមើលពេលយប់
ហើយឥឡូវនេះវាក៏បន្ថែមសារជាតិផ្លែឈើដែលមានអាយុវែងផងដែរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ឪពុកបាននិយាយថា
"ការដាំដុះសិល្បៈក្បាច់គុនគឺដូចជាការជិះទូកលេងនៅខ្សែទឹកខាងស្តាំ។
ឈប់ឆ្ពោះទៅមុខបន្ទាប់មកមួយនឹងធ្លាក់ចុះមកវិញ" ។
ខ្ញុំនិយាយ
ថាអារម្មណ៍ក៏ដូចនេះដែរ។
ឪពុកបាននិយាយថាប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ស្រឡាញ់មនុស្សនៅក្រោមឋានសួគ៌
គាត់នឹងអាចនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក
បើមិនដូច្នោះទេពាក្យរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងទទេ។
ខ្ញុំនិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអាចត្រូវបាននិយាយសម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល?
- កញ្ញាជុនហួន - ស៊ាយបៃ
ខ្ញុំក៏មានគោលការណ៍ល្អ ៗ ជាច្រើនផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកក៏អាចសូត្រវាតាមរបៀបនេះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ឱ្យជិតទេ
នោះក៏មិនអីដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សរស់រវើកហើយជុនហួ។
កញ្ញាជុនហួប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគ្រាន់តែនិយាយវា!
ខ្ញុំនឹងចងចាំគ្រប់យ៉ាង។
ល្អ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ។
លោកគ្រូស៊ាវជាកូនប្រុសដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម
មានដួងចិត្តស្មោះត្រង់ហើយមានកិត្តិយសនិងកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
គាត់ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់និយាយ
ដើម្បីធ្វើជាគំរូនៃសេចក្តីសុចរិតដែលមានគុណធម៌ចំពោះពិភពលោក
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្រឡាញ់និងស្គាល់អ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយ។
លោកជុនហួមានប្រសាសន៍ថា
“ ដើម្បីធ្វើជាគំរូនៃសេចក្តីសុចរិតប្រកបដោយគុណធម៌ចំពោះពិភពលោក
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្រឡាញ់និងស្គាល់អ្នកដទៃ” ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំមានចំណុចទេ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំ!
Xiao Bai នៅពេលអនាគតកុំនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលឪពុកអ្នកបាននិយាយគ្រប់ពេល។
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានច្រើនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ យល់ព្រម?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើអ្នកពិតជាចង់យកកញ្ញាជុនហួទៅជាមួយអ្នកទេ?
កញ្ញាជុនហួមិនស្គាល់ក្បាច់គុនអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងជួបនឹងបញ្ហាណាមួយតើនាងនឹងរារាំងមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ផែនការសំខាន់ៗរបស់យើងដែរឬទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់យកនាង។ ជាមួយកញ្ញាឈុនហាំក្បែរខ្ញុំនាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលចេះពិចារណា។
Caicai, ស្នេហាគឺជាសមរភូមិ។
ឱកាសនេះកំពុងហក់ឡើងហើយនឹងរលាយបាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កញ្ញាឡេងអ្នកគិតច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នក, បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ជាមួយខ្ញុំនិងគ្រូវ័យក្មេងដែលមានវត្តមាន
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះកញ្ញាជុនហួ?
កញ្ញាជុនហួគឺជាគូដណ្តឹងវ័យក្មេងរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
តើនាងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
កញ្ញាឡេងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
- តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វី - ប្រសិនបើគ្រូវ័យក្មេងចង់នាំកញ្ញាជុនហួមក
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលអ្នកសួរនាងថាតើនាងសុខចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយគ្នាជាមួយ Xiao Bai ។
Xiao Bai តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាឥរិយាបថរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចជាងធម្មតា?
ពីមុននៅពេលដែលបងប្រុស Xiao បានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ខ្ញុំគឺជា
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបន្ថយសីតុណ្ហភាពនៃត្រចៀករបស់គាត់។
គិតថាមនុស្សបរិសុទ្ធដូចបងស៊ាវ
នៅតែអាចនៅតែផ្សំបានសូម្បីតែស្រីស្អាតម្នាក់ឱបថើប ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំនឹងមាននារីសុភាពរាបសានិងកក់ក្តៅ
អោបខ្ញុំ។
ឡេងនីង។
Xiao Bai, តើខ្ញុំទើបតែធ្វើប្រតិកម្មហួសហេតុទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស! វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងមុន។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានទទួលការអប់រំនិងសមហេតុផល។
តើអ្នកចាំទេដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
អ្នកថែមទាំងហៅខ្ញុំថាប្តី។
នេះគឺជាក្បាលឈើ Xiao Bai ។
Taciturn (បម្រុងទុក) ។
សុភាពបុរសសុភាពរាបសា។
ចម្រាញ់។
ត្រូវហើយ! នេះគឺជាស៊ាវប៊ីដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប្តី?
តើ ... តាំងពីយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំភ្លេចរួចហើយថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ចឹងដែរ! នៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាជីវិតកាលពីមុន។
តើអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកតែងតែមិនរីករាយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ប្តឹងជំទាស់ទេ។
អារម្មណ៍គឺដូចជាការចែវទន្លេឡើងលើ
ទៅមុខឬទុកចោល។
ដូចនាវាល្ងង់របស់ខ្ញុំអញ្ចឹង!
កាលពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅលើផ្ទៃទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងអាចទៅមុខនៅលើបឹងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ... គឺជាសមុទ្រធំ
មួយរលកស៊ូណាមិដែលអាចឡោមព័ទ្ធអ្នក។
កញ្ញាឡេងកញ្ញាឡេង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យស្ត្រីដេរប៉ាក់ហ្សីអ៊ូវដេរភ្ជាប់បាវនេះឱ្យបានល្អិតល្អន់។
វាមានក្លិនក្រអូបផ្កាអ័រគីដេនិង borneol (ម្សៅមែកធាង) ។
វាត្រូវបានគេដេរភ្ជាប់ជាមួយខ្សែស្រឡាយមាសសុទ្ធអ្នកពិតជានឹងស្រឡាញ់វាណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានមាសនិងត្បូងថ្មក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅតែមានច្រើនទៀត។
កញ្ញាឡេង, ម៉ាស្ទ័រអនឃ្វីនចាត់ទុកអ្នក
ដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្មេងលេងបោកបញ្ឆោតប៉ុន្មាននាក់បានប្រើល្បិចថោកនេះទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ម៉ាស្ទ័រឈីនវ័យក្មេងគឺមិនមែនជាអ្នកមិនធ្វើកំណែទម្រង់លើផ្ទៃ។
គាត់នៅតែខុសពីអ្នកដទៃទៀត។
នៅពេលនេះ
កិច្ចការរបស់ ម៉ាស្ទ័រចុង និង ស៊ា ងហ្គូ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ (យឺតនឹងយល់) ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាខុសគ្នា។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងម៉ាស្ទ័រស៊ាវដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសន្សំសំចៃមនុស្សសាមញ្ញជាជាងជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រហែលជាបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកញ្ញាឡេងមានចរិតល្អនិងឆ្លាតវាងវៃ។
វានឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបនឹងអ្នកបានទេគឺកញ្ញាហ្វុង។
កញ្ញាឡេងបានចំអកខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចចាប់បានរវាងអ្នកនិងអនុបណ្ឌិតគីន
សូមកុំអោយតែកញ្ញាជុនហួនិងលោកម្ចាស់វ័យក្មេង?
ទេមិនមែនទេ! វាគ្រាន់តែថាស៊ាវៃមិនដឹងពីរបៀបឱ្យអ្នកមានតម្លៃ។
អ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក! គ្មានការកេងចំណេញទេ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមឡាវីក្រុម @ វីគី.com
'' ពេលវេលាដែលមិនបានបញ្ចប់ 'ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេចមុខដោយចៃដន្យ
a a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫
♫វាជាព្រះចន្ទពេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ its
♫មើលឃើញតាមរយៈភាពភ្លើតភ្លើននៃស្នេហា♫
the វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូង លោត លឿន
♫♫វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនឈានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក♫
not មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរនូវភាពស្រស់និងសម្រស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ moon
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែត♫
instance ឧទាហរណ៍ខ្លីមួយបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
hard ពិបាកនឹង ដើរនៅលើ, មិនមានសូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកែកជាមួយ♫
♫លាក់ពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងនេះ♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫របៀបណា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
a វាជាការសន្យាខូចនៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ
♫វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗ
♫ through មើលឃើញតាមរយៈក្តីស្រឡាញ់ loves fickleness ♫
♫វាជាបទភ្លេងដែលរំជួលចិត្តនៃបេះដូងលោតញាប់
♫♫វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលមិនហ៊ានឈានជើងទៅមុខ♫
valley ជ្រលងផ្កាពកដោយគ្មានអ្នក♫♫
មិនពិរោះដូចកាលពីមុន
♫♫ថែមទាំងកោតសរសើរស្រស់និងសម្រស់និទាឃរដូវទៀតផង។ ផ្កានិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ♫
brief ឧទាហរណ៍ដ៏ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫♫
ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលនៃរឿងនេះនៅក្នុងរឿងនេះ កន្លែង♫
♫ការចាកចេញពីពាក់កណ្តាលមួយផ្សេងទៀតដើម្បីត្រូវបានផ្លាស់ប្ដូរដោយពេល♫
♫ភាពឯកោដែលខ្ញុំវាសនាឱ្យមានការគឺជាការលំបាកក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកបំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវរឿងរ៉ាវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដែលយើងខកខាន
♫♫ប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ♫
♫នេះបានធ្លាក់ចុះព្រិលនិងផ្កាផល្លាអង្គុយ blossoming ដី♫
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានខុសគ្នាពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ពន្លឺនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទដែលជាកាសែតឆ្នាំនៅលើ♫នេះ
♫ប៉ុន្ដែតើអ្នកអាចនៅតែមិនឃើញវាទេ? ♫