'ក្មេងស្រីដែលមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់› Singer ដោយអ្នកចំរៀង៖ ហ្សូអូលូស៊ី
feelings អារម្មណ៍រីករាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង♫♫
ពេញមួយយុគសម័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះចែងចាំង♫
cry សម្លេងគ្រវីក្បាលរបស់ផេននិចរះដាវមួយអាចគ្របដណ្ដប់លើពិភពដំរី♫
♫អូខ្ញុំវិធីនិយាយស្តី fl
♫ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកិយកំពុងតែស្ទាបស្ទង់និងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫♫ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសពណ៌សឈរស្មា - ពីស្មា ភាគខាងជើងទៅខាងត្បូងសង្គ្រាមទាំងអស់នឹងចប់♫
ords ដាវនិងសៅហ្មងប្រៀបដូចជាសុបិន♫♫
ខ្ញុំកំពុងជួបស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់ខ្លួន
♫ is នេះជាពិភពលោក ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ចូលទៅ♫
have ខ្ញុំមានក្បាលពេញទៅដោយក្តីស្រលាញ់♫♫
សូម្បីតែខ្យល់និងសាយសត្វជាងមួយពាន់ម៉ាយក៏សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក♫♫
ខ្ញុំចង់បានតែជីវិតស្នេហាពិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
want want ខ្ញុំចង់អោយបុរសដឹកនាំដាវដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងដៃ
♫♫ រឿងដែលខ្ញុំចង់បានគឺពិរោះខ្លាំងណាស់ពិរោះណាស់♫♫
សាច់រឿងដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវតែជារឿងអក្សរកាត់
♫ always ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតសាមញ្ញ Disc
Disc សិស្សវ័យក្មេងពិភពលោកនេះកំពុងតែប៉ះនិងមិនចេះទប់ចិត្ត
♫ ining ចូលរួមដៃជាមួយវីរៈបុរសស ដោយឈរពីស្មាទៅពីខាងជើងទៅខាងត្បូងរាល់សង្រ្គាមនឹងត្រូវបញ្ចប់♫♫
ដាវនិងខ្លែងហើរដូចជាសុបិន
♫♫ខ្ញុំកំពុងជួបគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីព្រលប់នៅក្រោមដើមឈើរាក់
♫♫ត្រូវឬខុសអ្នកណាអាចកំណត់បាន វាសនាផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫នេះជាលោកីយ៍ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ♫♫
ជែកស៊ុយប្រុសស្វាវិទូប្រុសរបស់ម៉ាម៉ាចេញទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
♫♫មាននរណាម្នាក់ឃាត់ឃាំងមនុស្សបោកប្រាស់នរណាម្នាក់អាក្រក់ចង់អោយពួកគេចង់បានទាំងអស់♫♫
អាយុវែង ផ្លែឈើ, ទុក្ខវេទនានៃផ្កាមួយរយ, ត្រូវនិងខុសត្រូវបានជាប់, ល្អណាស់
sword ដាវហ្វិននីស, សូត្រនៃការស្រលាញ់, ជំនាញអាថ៌កំបាំងពិសេសរបស់និកាយ, មោទនភាព, មោទនភាព♫
[ស្រឡាញ់ប្រសើរជាងអមតៈ]
បងប្រុសចាស់បានស្នាក់នៅរហូតដល់អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ជាមួយនឹងការក្រឡេកមើលមួយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សផ្សេង។
- មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគឺអ្នក? - បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
បុរសដំបូងដែលអ្នកឃើញនឹងក្លាយជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
តើប្រមុខហ្វេងគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់អ្នកព្យាបាល?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានឈប់សម្រាកបន្តិចថ្មីៗនេះ។
ចាប់តាំងពីប្រភពនៃម្ជុលប្រាក់របស់កូនឆ្កែបានមកពីហេទែរ
បច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានទទួលមរតកដោយប៊ីសាសៀល។
យើងគួរតែស្រាវជ្រាវ Residence Baxian ។
ដោយសារម៉ាស្ទ័រប៊ឺរមិនចេះបច្ចេកទេសម្ជុលប្រាក់របស់កូនឆ្កែបានល្អ
វាមិនចាំបាច់ឱ្យយើងជាប់អន្ទាក់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
[ភាគ ៣១]
មិនអីទេ។
Xiao Chun Hua ពិតជាមានគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
បន្តិចខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
នៅថ្ងៃទីបីយើងនឹងដាក់កណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
មួយ ...
ពីរ ...
បី!
អ្នក​សួរ។
ដល់វេនខ្ញុំដែលត្រូវសួរឆាប់ៗនេះ?
បន្ទាប់មក ... តើ Xiao Chun Hua បាត់បង់ការចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការពិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជ្រើសរើសហ៊ាន។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំនៅទីនេះ!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលីវ៉ាយ @ វីគីដាក់
លើ!
មួយ។
ពីរ។
បី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា Xiao Chun Hua បានញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានអាយុវែង។
បន្ទាប់មកតើផ្លែឈើមានអាយុវែងរសជាតិអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរសំណួរដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបាន?
ហ៊ានម្តងទៀត!
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
ថើបនៅទីនេះ!
បន្ត, បន្ត!
មួយ។
ពីរ។
បី!
បន្ទាប់មកសំណួរទីបី!
តើឈ្មោះ Xiao Chun Hua មកពីណា?
តើជុនហួ (ផ្កានិទាឃរដូវ) និងឈីយូយូ (ព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ) បញ្ចប់នៅពេលណា?
តើនេះពិតជាហេតុផលទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
មានកំណាព្យផងដែរ។ តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
សូត្រវាសម្រាប់ខ្ញុំ!
"នៅពេលដែលនឹងជុនហួ (ផ្កានិទាឃរដូវ) និង Qiu បាន Yue (ព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ) ទីបញ្ចប់?
តើពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំយល់?
ខ្យល់ភាគខាងកើតបានទៅទស្សនាធ្នើរបស់ខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទភ្លឺនេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងប្រមូលអតីតប្រទេសកំណើតរបស់ខ្ញុំ ។
ជំហានថ្លើមថ្មនិងជេរប្រមាថឆ្លាក់តែនៅតែមាន,
ទោះបីផ្លាស់ប្តូរនេះគឺជាការប្រឈមនឹងការត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើបុរសម្នាក់ទុក្ខព្រួយជាច្រើនអាចទ្រាំ?
វាដូចជាទន្លេដែលមានទឹកនិទាឃរដូវមួយដែល
ហូរទៅទិសខាងកើត "។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? អស្ចារ្យមែនទេ?
កំណាព្យគឺល្អប៉ុន្តែអ្នកមិនបានតែងទេ។
- តើអ្នកបានតែងវាទេ? - ខ្ញុំមិនអាចតែងកំណាព្យបានទេ។
នាងបានសរសេរវា។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហានាងតែងសូត្រកំណាព្យនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីអានវានាងនឹងបង្ខំខ្ញុំអោយសម្លាប់ Xiao Yuan ។
ដូច្នេះតើវាបុកជិតផ្ទះសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកពេញមួយជីវិត។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
យើងត្រូវផ្តល់កំណើតដល់ឡូតិ៍និងច្រើនរបស់ជុនហ៊ីម។
ប្រសិនបើអ្នកល្អនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះម្តង។
យល់ព្រម។
មួយ។
ពីរ។
បី!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ល្អ! ដល់ពេលខ្ញុំសួរសំនួរហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ។
បងប្រុសធំតើអ្នកកុហកខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ប្រសិនបើវាលើសពីបីដងខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បង! បងប្រុសឈីយូយូ!
បងប្រុសឈីយូយូ!
ជាការពិតណាស់ពណ៌នេះពិតជានាំមកនូវធម្មជាតិនៃការសិក្សានិងការចម្រាញ់របស់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនបានចាក់សោរទ្វារទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្វាគមន៍នរណាម្នាក់នៅពេលណាមួយទេ?
តើខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកទេកញ្ញាឡេង?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលភរិយារបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឈិនលីវហ្វេង! អ្នក ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគួរតែគោរពខ្ញុំ! តើអ្នកណាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
មិនទាន់ទេ ... នៅតែមិនទាន់។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ម៉ាស្ទ័រឈីនវ័យក្មេងអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានមកដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយឬដើម្បី ... ធ្វើដំណើរនិងទៅដើរលេងដ៏ស្រស់ស្អាតនៅនិទាឃរដូវដំបូង?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកតែងតែទុកឱ្យ Cai Cai និង Young Chief Master ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា?
តើខ្ញុំអាចមានសរសៃប្រសាទដើម្បីបោះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នកដែលខ្ញុំរួមដំណើរជាមួយកញ្ញាឡេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក។
Cai Cai គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការគិតច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនាងនឹងឃើញស្ថានភាពធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងទន់ភ្លន់របស់គាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើនេះនឹងបង្ខំនាងមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ជាពិសេសខ្ញុំរៀបចំវាតាមរបៀបនេះពីព្រោះខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈនិងសមត្ថភាពរបស់កញ្ញាហ្វេង។
កញ្ញាហ្វេងសុភាពទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់សប្បុរសនិងពូកែយល់ចិត្តអ្នកដទៃ។
លើសពីនេះទៀតនាងមានយោបល់ល្អអំពីប្រធានវ័យក្មេង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង! ប្រសិនបើវាចំណាយច្រើនពេកដើម្បីឱ្យពួកគេរួមគ្នាជាគូ
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
លើសពីនេះទៀតជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងនាងអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់នាយកវ័យក្មេង។
ចុះអ្នកនិងខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែ
លីយូហៅយើងទាំងពីរជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ឈិនលីវហ្វេងអ្នកខ្ញំុ!
Xiao Chun Hua របួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
របួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ទេ! ពេលវេលាដែលអស់សង្ឃឹមអំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
តើអ្នកបារម្ភពីបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ? ជាការពិតខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតទេ?
ទេ! នេះគឺជាការហ៊ាន។
យើងមិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយទេប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើបាបក្រពះរបស់យើងបានទេ។
- Boss! - មកហើយមក!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកបានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
តើអ្នកណានឹងដឹងថាវាជា Lady Boss ដែលស្រស់ស្អាតនិងដូចទេពអប្សរ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាននិងស្រាល្អ ៗ ទាំងអស់របស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា!
វានឹងមានច្រើនពេក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនេះភោជនីយដ្ឋានដែលមានចិត្ដរាបទាបរបស់យើងមិនមានមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនទេ
ដូច្នេះយើងអាចសួរសុខទុក្ខអ្នកបានតែម្ហូបសាមញ្ញនិងសាមញ្ញមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនឹងមិនចូលចិត្តវា។
វីរៈហេឡេងខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
យុវជនវ័យក្មេងនេះតើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើនេះជាផ្ទះបនរឺភោជនីយដ្ឋាន?
តើអ្នកលក់ចានឬពេស្យាចារទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានចក្ខុវិស័យល្អ!
អ្នកទាំងបីពិតជាសង្ហាដូចប៉ានអាន (កវីជនជាតិចិនដែលគេស្គាល់ថាមានរូបឆោមល្អ) ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាការអាណិតមួយដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអាហារពេលល្ងាចរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេងជាមុនសិន
បន្ទាប់មកគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេតោះ!
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកបានបញ្ជាទិញម្ហូបរបស់អ្នករួចហើយ។
ហាងតូចរបស់ខ្ញុំប្រមូលបានប្រាក់ចំណេញទាបអ្នកមិនអាចលេងជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេ។
អ្នក ... ត្រូវ
ហើយ! យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ហេរ៉ូអ៊ីនកុំខឹងនឹងការខ្ជិលច្រអូសរបស់មនុស្សអគតិ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារពេលល្ងាចមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺជាមេនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់?
កុំនិយាយសមហេតុសមផល! គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ!
ខ្ញុំពេញហើយ។
កញ្ញាឡេង "ញើសដំណក់ទឹកលើផែនដីហើយស្រូវនីមួយៗត្រូវប្រមូលផលដោយលំបាក" ។
អ្នកចាំពាក្យរបស់អ្នកដទៃយ៉ាងច្បាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេនៅពេលដែលនាងបានឃើញ Young Master Qin ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកមិនបានបង់វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់។
ម្ចាស់វ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកឱ្យច្រើនដូច្នេះភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេសម្រាប់អ្នក។
ដូចការនិយាយអញ្ចឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់
ជាព័ត៌មានជំនួយដល់សម្រស់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសំខាន់មកពីគ្រួសារណា?
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកពីម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង
ទេប៉ុន្តែចាំថាអ្នកមកទីនេះជាញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
ច្បាស់ហើយ!
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានាពេលអនាគត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ?
ការសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់វ័យក្មេងដែលបានទទួលមកវិញនូវហ្សិនឈីរបស់អ្នកហើយត្រលប់មករូងភ្នំឈៀនយូ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
- ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំទឹកកកនោះពីរបីថ្ងៃទៀត។ - ចាស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅពេលនេះសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបាន heard ថាហ្គូវ៉ានស្លាប់។
គាត់ត្រូវបានថែរក្សាដោយខ្ញុំ។
ហ្គូវ៉ានគឺជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកផ្សេងទៀតបង្កើតឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយសារតែមហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់
គាត់គាត់បានបង្កើតភាពវឹកវរដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតអំពីហ្គូវ៉ានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្លាប់រួចហើយ។
គិតពីរបៀបដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះដោយសារតែអារម្មណ៍
របស់គាត់គាត់មិនមែនជាសម្ភារៈល្អដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ក្រុមហ៊ុន Qianyue Sect ទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
តើអ្នកខាងក្រៅដឹងអំពីការបះបោរនៅគុហាគៀនយៀដែរឬទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលជ្រលងភ្នំទឹកកកខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្នកក្រោមបង្គាប់ដទៃទៀតទាំងអស់រួចហើយដើម្បីធានាថា
មិនមានព័ត៌មានលេចធ្លាយទេ
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនេះភ្នំហ្វាំងមីងម៉ាន័រមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបញ្ហានេះ។
Xiao Bai និងអ្នកដែលនៅសល់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Baxian Town
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់គ្រូបុរាណនិងការពិតនៃផ្លែឈើមានអាយុវែង។
បន្ទាប់មកតើពួកគេរកឃើញអ្វីទៀតទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការដេញថ្លៃផ្លែឈើអាយុវែង
ពួកគេបានរកឃើញថាម៉ាស្ទ័រស៊ីបានប្រើម្ជុលប្រាក់ដើម្បីគ្រប់គ្រងកូនឆ្កែ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានវឌ្ឍនភាពផ្សេងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយម៉ាស្ទ័រស៊ីមានការព្រួយបារម្ភ។
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានមកគុហា Qianyue ហើយចង់បានថ្នាំពុល។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាជាមួយគាត់ទេ។
កាលពីពេលមុនគាត់បានប្រើហ្គូវ៉ាន
ដើម្បីលួចថ្នាំពុលដាន់ឌែលដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡេងយីងដើម្បីសម្លាប់ហ្វេងឈីនវៃ។
លើកនេះគាត់នៅតែចង់ធ្វើល្បិចចាស់នេះដដែល។
បែកធ្លាយព័ត៌មានអំពីការបះបោរនៅគុហា Qianyue
និងការពិតដែលថា Shangguan Qiu Yue រងរបួសធ្ងន់។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានន័យថា ...
សូមឱ្យពួកគេទាំងអស់ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
បើគ្មានការការពារពីឈៀនយានល្អាងម៉ាស្ទ័រស៊ី
នឹងមិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាពតាមកម្លាំងចិត្តទេ។
ចំណែកឯស៊ាវប៊យ
ទោះបីជាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើចខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាអ្នកដឹកនាំរង្វង់ក្បាច់គុនដដែល។
ខ្ញុំសុខចិត្តគាត់hearដំណឹងនេះហើយប្រញាប់ទៅគុហាគួនយូ
ជាងមើលគាត់ស្លាប់នៅក្រោមដៃរបស់ម៉ាស្ទ័រស៊ី។
បង្កើតភាពវឹកវរពាសពេញប្រទេសដូច្នេះវានឹងមិនល្អសម្រាប់ពិភពអ្នកចំបាប់។
យល់! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ភាពស្រស់ស្អាតតើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅ Boss របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជា Lady Boss នៅទីនេះ។
- លោកម្ចាស់វ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយបន្ទាប់មកសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ - អត់ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពី Big Boss របស់អ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយល់?
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រាប់ពួកគេ។
ឈីនលីហ្វុងហ្វេងនៃសាលាដុងសានកំពុងតែស្វែងរកគ្រូស៊ី។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង!
លោកម្ចាស់ស៊ីគឺជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនៅទីខ្ពស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយលេងទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់រឿងកំប្លែងនេះទៅកាន់ Boss របស់អ្នក។
នៅឯការដេញថ្លៃផ្លែឈើមានអាយុវែង
សម្រស់របស់ក្មេងប្រុសវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់នេះអាចនិយាយបានថាប្លែកពីគេក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលមានវត្តមាន។
វាគ្រាន់តែថាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមិនរំពឹង
ថាក្មេងទាំងពីរដែលរស់រវើក
នឹងក្លាយជាអាយ៉ងពីរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងពាក្យរបស់អ្នកគឺជារឿងរវើរវាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រែក្លាយអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបំផ្លាញដានទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជាមានការងឿងឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចរកនិង
លុបបំបាត់គ្រួសារតែមួយបានបន្ទាប់ពីងាកទីក្រុងទាំងមូល?
សុំទោស! គ្រួសារមួយផ្សេងទៀតត្រូវបានឪពុកជាទីស្រឡាញ់និងជួយខ្ញុំយក
ទៅដុងសាន។ - អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺជាឈិនលីវហ្វេង។
និយាយពីវាមាននារីវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងស្វែងរកពួកគេគ្រាន់តែផ្អែកលើភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេនោះគឺដូចជាការនេសាទម្ជុលនៅលើចុងសក់។
ខ្ញុំអាចរកនិងតាមដានថៅកែស្រីស្អាតម្នាក់នេះបានដោយធ្វើតាមតម្រុយមួយចំនួន។
គ្រួសារទាំងនោះបានដាក់កូន ៗ របស់ពួកគេសម្រាប់ការសុំកូនចិញ្ចឹមពីព្រោះពួកគេក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេជាជនភៀសខ្លួនដែលបានភៀសខ្លួនចេញពីតំបន់ដែលមានភាពអត់ឃ្លានហើយពួកគេមិនមានសាច់អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ពួកគេអាចបរិភោគបានដោយលក់កូន ៗ របស់ពួកគេជាថ្នូរនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិបន្តិច។
ពួកគេពិតជារីករាយណាស់នៅពេលពួកគេឃើញថៅកែស្រីវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
អ្នកគួរតែទៅសង្កាត់នៃគ្រួសារអ្នកមាននិងអ្នកមានឥទ្ធិពលដើម្បីស្វែងរកភាពស្រស់ស្អាតទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំគិតថាកាលៈទេសៈទាំងនេះជាទូទៅហើយមិនមានព័ត៌មានលំអិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំបានសាកសួរពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធម្តងហើយម្តងទៀតនិងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
តើព័ត៌មានលម្អិតប្រភេទណា?
អ្នកដែលស្រេកឃ្លានខ្លាំងមានច្រមុះហៀរសំបោរខុសពីធម្មតា។
យោងទៅតាមអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថាភរិយារបស់ម្ចាស់ហាងមានក្លិនមិនល្អលើនាង
ប៉ុន្តែផ្ទុយពីការរំពឹងទុកវាមិនមែនជាក្លិនទឹកអប់ទេប៉ុន្តែជាម្ហូប។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានភ្លក់រសជាតិនេះពួកគេមិនឃ្លានសោះ។
ជាលទ្ធផលពួកគេមិនអាចទប់ស្កាត់ការបញ្ជូនកូន ៗ របស់ពួកគេបានទេ។
ប្រសិនបើភរិយារបស់ម្ចាស់ហាងនេះមកពីគ្រួសារអ្នកមាននិងមានឥទ្ធិពល
តាមព្យញ្ជនៈនាងគួរតែនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយ។
ដូច្នេះតើនាងមានក្លិនអាហារនៅពេលណា?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋាន។
អនុបណ្ឌិតគីនអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
គាត់មានកិច្ចការស្នេហាជាច្រើន។
គាត់គឺជាស្ត្រីម្នាក់ដូច្នេះជាការពិតបទពិសោធន៍របស់គាត់គឺសំបូរបែប។
ជាមួយអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំតើខ្ញុំអាចមើលអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
តែពេលនេះអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើជាអ្នកលេងសើចមែនទេ?
វាដោយសារតែអ្នកគិតថាវិធីដែលនាងស្លៀកពាក់គឺសិចស៊ី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងច្រើនចំពោះករណីនេះ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ប្រធានវ័យក្មេងអើយអ្នកក៏មិនបាននិយាយអ្វីជំនួសខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើកញ្ញាឡេងរបស់យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរនិងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រីនោះ
នាងនឹងមើលទៅស្អាតជាងស្ត្រីចំណាស់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនធូរស្បើយ?
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក្លាយជាឆ្ងាញ់និងផុយស្រួយ។
អ្នកមិនអាចឆ្ងាញ់ឬផុយស្រួយបានទេ។
អ្នកគឺជាគ្រូម្នាក់នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
អ្នកនៅតែត្រូវការពារខ្ញុំនាពេលអនាគត។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ហើយអ្នកនឹងមើលថែរក្សាខ្ញុំមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលថែអ្នក។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាកចេញពីអ្នកជាមួយនឹងការចងចាំដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
នៅពេលអនាគតនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅអ្នកគួរតែបង្កើតវាឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងយើងទាំងពីរគួរតែបង្កើតវាអោយគ្នាទៅវិញទៅមកពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
ពេញមួយជីវិត?
និយាយអំពីរឿងនេះ
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅភ្នំហ្វាំងមីងម៉ារោបន្ទាប់ពីរយៈពេលខ្លី
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគ្រូវ័យក្មេង។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីសងគុណអ្នកទេ។ - តើអ្នកនឹងសន្យារៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដោយមិនសង្ស័យ។
មែនហើយវាបង្ហាញថាខ្ញុំជាគ្រូទាយ។
Xiao Chun Hua អ្នកនៅតែត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
នៅពេលនោះស៊ាវឈុនហួ
អ្នកពិតជាឆ្កួតនិងគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
តាមពិតអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំក៏មិនគួរអោយស្រឡាញ់ដែរមែនទេ?
ឆាវឆុនហ៊ូគឺល្អណាស់
ឆាវឆុនហួក៏ល្អខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ។
បើអញ្ចឹង
តើអ្នកបានដាក់ពស់ពុលនោះទេ?
តើអ្នកអាចមានបងប្អូនដ៏សាហាវហើយឆ្លាតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះច្បាស់ជាបងប្រុសក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មក!
តើខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
តើនោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ទើរតែថប់ដង្ហើម។
អ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីអ្នកជាបងក្លែងក្លាយក៏ដោយ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្លួនឯងនិងរស់។
ប្អូនស្រីលីលីវានឹងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
លោកម្ចាស់ស៊ី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានប្រយ័ត្នប្រយែងនៅមុខគុហា Qianyue នៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនហ៊ានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីរូងភ្នំឈៀនយូបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីសកម្មភាពដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលខ្ញុំ
ឬអនុញ្ញាតឱ្យហ្វុងមីងភ្នំម៉ាណុសជិះជាន់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាថ្មីៗនេះ
ស៊ាវៃបានស៊ើបអង្កេតអ្នកក្រោមបង្គាប់ជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
គាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមទាំងមូលហើយពួកគេបានទៅគំរាមពួកគេ! ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកស្តាយហើយខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាពេលណានិងកន្លែងណាដែលត្រូវឈប់
គុហា Qianyue នឹងការពារអ្នកពីការចាប់ផ្តើមរហូតដល់ចប់។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើនោះជាករណីហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញគុហា Master Shangguan នាពេលថ្មីៗនេះ?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនលោក Gu Wan ដឹកនាំការគាំទ្រអាក្រក់ដែលនៅសល់នៃជ្រលងភ្នំឈួនឈី
ហើយចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
ពួកគេបានធ្វើការវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវទៅលើល្អាងម៉ាស្ទ័រ។
ម៉ាស្ទ័របានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបានធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំទឹកកក។
អ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំពុល។
នេះ ... នេះ ...
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីការការពារសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រធានក្រុម Ye, តើ Fengming Mountain Manor បានទទួលព័ត៌មាននេះទេ?
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិតិចតួចក៏ដោយ
ព្រោះវាជាអ្នកខ្ញុំក៏នឹងនិយាយដោយសេរីដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ឆោត Xiao Bai ចេញជាមួយព័ត៌មាននេះ
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពបន្តិចនៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយពួកគេនឹងដឹងឆាប់ៗ។
គុហា Qianyue តែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្លួន។
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហាទៀត
ព័ត៌មាននេះនឹងជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ធី - នេះ ... ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សស្លាប់?
ប្រសិនបើស៊ាវឈុនហួភ័យខ្លាច
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សនេះទេ?
ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកមកយ៉ាងលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគឺលោក Xiao Chun Hua
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះហើយបានកុហកខ្ញុំ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ របួសទើបតែធូរស្បើយហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើវាបានធូរស្រាលនៅពេលណា?
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន?
អ្នកកុហកខ្ញុំបីថ្ងៃ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Xiao Chun Hua តែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបែបនេះ?
ពេលខ្លះ ... វាងាយស្រួលក្នុងការប្រាប់ការពិតជាងការនិយាយកុហក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ស៊ាវឈុនហួខ្ញុំធ្វើខួរក្បាលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ!
ឃើញបងប្រុសធំកំពុងមានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
លោក Xiao Chun Hua ពិតជាមានការពិចារណា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងប្រុសធំមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចស៊ូទ្រាំនឹងភាពត្រជាក់ដូចអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចពីមុនពេលខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯង។
ផ្ទុយទៅវិញជាមួយអ្នកខ្ញុំខ្លាចបន្តិចឥឡូវនេះ។
មនុស្សកំសាក Xiao Chun Hua ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងនេះទៅទៀត។
តាំងពីខ្ញុំមានបងធំ
ខ្ញុំខ្លាចរឿងជាច្រើន។
នៅពេលអនាគតបងនឹងជួយអ្នកភ្លាមៗ។
ដោយមានជំនួយពីបងប្រុសខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួលនិងរីករាយ
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសម្លាប់មនុស្សនាពេលអនាគតបានទេ?
តាមពិតវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
លោក Xiao Chun Hua ស្មានថាបងធំរងរបួសហើយជាប់ម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុសធំម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណា Xiao Chun Hua មិនមានក្បាច់គុនបន្តិចណាឡើយ។
តើអ្នកនឹងសន្សំបងប្រុសធំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសិល្បៈក្បាច់គុនមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំណត់អ្នកឈ្នះទេ។
បងប្រុសធំតើអ្វីដែលល្អអំពីការក្លាយជាបិសាចបន្ទាប់ពី?
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ឬ Xiao Chun Hua របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះធ្វើឱ្យគេខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺភាពរលូននិងស្ថេរ
ភាពមិនមែនសុវត្ថិភាពទេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយL∞Ve Team @ Viki.com
'ពេលវេលាដែលមិនទាន់ចប់' ដោយអ្នកច្រៀង៖ លីហុងយី
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ♫
♫វាជាការសន្យាដែលបែកបាក់នៃនិទាឃរដូវរដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♫♫
វាជាព្រះចន្ទពេញលេញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកភ្លឹបភ្លែតៗភ្នែក
♫♫មើលឃើញតាមរយៈភាពស្រពិចស្រពិលនៃស្នេហា
♫♫វាជាបទភ្លេងដែលប៉ះនឹងបេះដូងលោត
ញាប់ fast such គួរអោយអាណិតដែលមិនបោះជំហានទៅមុខ♫
valley ជ្រលងភ្នំផ្កាអ័រគីដេដោយគ្មានអ្នក
not ♫មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចកាលពីមុន
♫♫សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងសម្រស់របស់ផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
to មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឃើញអ្នកគ្រាន់តែ ពេល
ដ៏ខ្លីមួយ determined brief ឧទាហរណ៍ខ្លីដែលបានកំណត់ជារៀងរហូត
♫វាពិបាកក្នុងការដើរនៅទីនោះ 'សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ទុកមួយម៉ាត់ទៀតដើម្បីប្តូរតាមពេលវេលា♫
♫ភាពឯកោខ្ញុំកំពុងវាសនាឱ្យមាននេះគឺជាការលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ♫
♫តើខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកអាចមើលឃើញវា♫
♫វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនចៃដន្យ♫មួយ
♫វាជាការសន្យាខូចនៃការនិទាឃរដូវ, រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ♫
♫វាជាការ ព្រះច័ន្ទពេញលេញឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទឹកព្រិចភ្នែកភ្នែក♫របស់វា
♫មើលឃើញតាមរយៈការសំរេចដោយឥតបើគិតនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♫ការ
♫វាជាបទភ្លេងប៉ះនៃបេះដូងដែលមានល្បឿនលឿនការវាយដំ♫
♫វាជាការអាណិតមិនចាត់វិធានការទៅមុខ♫មួយ
♫ជ្រលងភ្នំផ្កាម៉ាក់ខៃដោយគ្មានអ្នក♫
♫ មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចដែលវាធ្លាប់ជា♫♫
សូម្បីតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្រស់និងភាពស្រស់ស្អាតនៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♫
compare មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលឃើញអ្នកគ្រាន់តែមួយភ្លែតទេ
♫ brief ឧទាហរណ៍ខ្លីបានកំណត់ជារៀងរហូត♫
♫ពិបាកដើរណាស់សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយ♫
aling បិទអនុស្សាវរីយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ♫
aving ទុកមួយម៉ាត់ទៀតអោយប្តូរតាមពេលវេលា♫
l ភាពឯកាដែលខ្ញុំមានដែលពិបាកនឹងដាក់ ពាក្យ♫♫
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា
♫ my ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកបំណែកដែលបែកបាក់ទាំងអស់នៃផ្កានិទាឃរដូវនិងព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♫ you សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នានូវដំណើររឿងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♫♫
ពេលវេលាដែលយើងខកខាន♫
long នៅឡើយទេការទន្ទឹងរង់ចាំដែលមិនចេះនិយាយនេះហាក់ដូចជាវានឹងបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
falling snow ព្រិលធ្លាក់និងផ្ការីកដុះដាលពាសពេញលើដី
♫ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមប្លែកៗពីការស្រឡាញ់អ្នក♫
brightness ពន្លឺនៃព្រះចន្ទផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលឆ្នាំទៅមុខ
♫♫តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫