[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ថ្ងៃទី ២១ ទីដប់។ អៃធ្វើដំណើរទៅអាហ្វ្រិក។ ]
[នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀត]
[រហូតដល់លោកអៃធ្វើដំណើរទៅអាហ្វ្រិក]
[ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវអំពីអាហ្វ្រិកសម្រាប់លោកអាយ។ ]
[១០ ឆ្នាំរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យនៅអាហ្វ្រិក]
តើមេរោគអាហ្វ្រិកមានអ្វីខ្លះ?
[ប៉ៃឌូ៖ តើមេរោគអាហ្វ្រិកជាអ្វី?]
មានមេរោគមួយចំនួន
មានដើមកំណើតមកពីទ្វីបអាហ្វ្រិក។
មូលហេតុចម្បងរួមមាន ...
សេងលី
តើអ្នកមានសៀវភៅប៉ុន្មានក្បាល?
អានអំពីអាហ្វ្រិក?
អ្នកស្រុកនឹងមិន
យល់ពីអាហ្វ្រិកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកយល់។
លោកអៃគឺជាបុរសរវល់។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានពេលអានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់
ជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវ។
ដោយវិធីនេះគាត់អាចចាកចេញដោយស្រួល។
គាត់អាចចាកចេញដោយសុខស្រួល
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មេរោគឡាសសា
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមនុស្ស
តាមរយៈការប៉ះពាល់ជាមួយទឹកនោមរបស់កណ្តុរ Mastomys ។
នោះជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកគួរតែព្យាយាមបញ្ឈប់លោកអាយ
ដើម្បីលុបចោលដំណើររបស់គាត់។
លោកអៃមានហេតុផលរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគោរពនោះ។
ពេលមនុស្សមានស្នេហា
បញ្ញារបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ
អ្នក​គួរតែ
អង្វរគាត់
ហើយមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅជុំវិញគាត់។
អ្នកណាដឹងថាគាត់អាច
មិនទៅបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគទី ២០]
[ទម្រង់ណែនាំសម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យជំនួយបរទេស]
[ឈ្មោះ៖ អៃជីងជូ]
ខ្ញុំបានសំរេចហើយលោកអាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្ត
ក្នុងនាមខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
អ្វីៗមិនស្ថិតស្ថេរនៅឡើយ។
អ្វីៗមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើលោកស្រីហ្សេងរកអ្នកផ្សេង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខនេះ?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ជាការពិតនាងនឹងមិន
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
លោកស្រីហ្សេងកំពុងវាយអ្នក
ភ្លេចអំពីប្រាំមួយខែ។
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយពេលបីឆ្នាំក៏ដោយនាងនឹងរង់ចាំអ្នក។
[រយៈពេលសេវាកម្មនៃជម្រើស៖ ប្រាំមួយខែ]
លោកអៃរត់លឿនជាងមុន
សេងលី
ថ្ងៃនេះមានអ្វីប្លែក
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ,
អ្នកនៅតែដាក់ខ្ញុំជាមួយអាហារ។
បន្ទាប់អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំរត់នៅពេលយើងចេញក្រៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំខ្ញុំចូលក្រុមជម្រើសជាតិទេ?
ទេ។
ខ្ញុំអានសៀវភៅថ្ងៃនេះ។
វា​និយាយ,
ទ្វីបអាហ្វ្រិកគឺជាប្រភពគ្រាប់ពូជ
មេរោគផ្សេងៗ។
ទោះបីជាមានការចាក់វ៉ាក់សាំងក៏ដោយ
មេរោគមួយចំនួនតូច
នៅតែពឹងផ្អែក
អភ័យឯកសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សដើម្បីទប់ទល់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
រក្សារបបអាហារមានតុល្យភាព
និងពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នោះ,
លោកអាយ
នឹងមិនត្រូវចាញ់ដោយមេរោគទេ។
បន្ទាប់,
សៀវភៅបន្ទាប់របស់សង្សារខ្ញុំ
នឹងមានចំណងជើងថាយុទ្ធសាស្ត្រអាហ្វ្រិក
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំលោកអាយ។
ឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក,
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយម៉ោងក្នុងការអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាការល្អ។
និយាយអញ្ចឹងហ្សេងលី
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
អ្នកបានឈប់
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំមិនឱ្យទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
បាទ។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
និងអាណិតអាសូរ។
ស្ម័គ្រចិត្តនៅជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រអាហ្វ្រិក
គឺជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើ។
កន្លែងដែលមានលក្ខខណ្ឌមិនអំណោយផល
ត្រូវការគ្រូពេទ្យបន្ថែម។
ការងាររបស់អ្នកមិនត្រឹមតែព្យាបាលជំងឺប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកកំពុងសង្គ្រោះជីវិត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំទើបតែភ្លាមៗ
ដឹងថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដូចខ្ញុំដែរ។
ពីមុនខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោបំផុត។
សម្រាប់រយៈពេល ២៧ ថ្ងៃដែលនៅសល់
ខ្ញុំនឹងតោងអ្នក
ដូចជាខ្លាឃ្មុំកូឡា។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើកូឡាឡាប្រភេទអ្វី
តើអ្នក?
ខ្លាឃ្មុំកូឡានេះអាចជិះកង់បាន។
តើអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំជាមួយការរត់?
យល់ព្រម។
តោះ
រត់ជាមួយទម្ងន់។
ជាមួយនឹងទម្ងន់?
តោះ​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានដឹង
អ្នក​ប្រាកដ
ត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងល្អ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មួយសន្ទុះ
យកវា
ជិះកង់ផងដែរ។
ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់។
អ្នកហៅខ្ញុំធ្ងន់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានដឹងអ្វីខ្លះ?
ថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
មាត់​ស្ងួត,
អស់កម្លាំងនិងតឹងនៅក្នុងអុក?
បន្ទាប់ពីងងុយដេក,
អ្នកបែកញើសហើយមានអារម្មណ៍ឆាប់ខឹង។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាសញ្ញានៃជំងឺហឺតនៃតម្រងនោមយិន
នោះគឺដោយសារតែ
អតុល្យភាពនៃការងារនិងការសម្រាក,
និងទម្លាប់ញ៉ាំអាហារមិនល្អ។
ការប្រើប្រាស់លើស
ជាតិខាញ់
ហើយអាហារហឹររួមចំណែកដល់រឿងនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីវ
សូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ភ្លើងពណ៌បៃតងដល់អ្នកហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមនិយាយឥតប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាពិតជាស្រដៀងគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាក៏អាចជាដែរ
ជីពចររអិលដែលបណ្តាលមកពីកង្វះស្ពែន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកម្តងទៀត។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខ្ញុំជាមួយជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងបញ្ចប់ដោយជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេ។
តើវដ្តរដូវរបស់អ្នកមានភាពទៀងទាត់ទេ?
បាទ។
វាមិនអាចមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកខ្លះ
ថ្នាំដើម្បីពង្រឹងលំពែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន
នៃឱសថថ្មីពី
គ្រូពេទ្យ Liu ថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកញៀននឹងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នកជំងឺទេ?
ទៅហើយទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
ទៅ។
[ថ្ងៃនេះ៖ ថ្ងៃទី ១១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០២១]
[ខ្ញុំគិតថារដូវរបស់ខ្ញុំយឺតមួយសប្តាហ៍។ ]
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាននេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេធ្វើខុសពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានយកឧបករណ៍ប្រាំបួនដែលនៅសល់ដែលខ្ញុំបានសាកល្បង។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ខ្ញុំបានបោះប្រាំបួនផ្សេងទៀត
បានបង្ហាញឆ្នូតពីរនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនិង Liu Yu Cheng ជាអ្វី?
គ្រោងនឹងធ្វើ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការមែនទេ?
សម្រាប់គោលបំណងសុវត្ថិភាព,
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូន។
ទេ។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលដែលក្បាលពោះអ្នកធំឡើង
អ្នកនឹងមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ទេ។
ញ៉ាំច្រើនពេក
នឹងផ្តល់ផលដូចគ្នា។
ប្រុសៗ។
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងមានចំណង់អាហារធំ
ចាប់តាំងពីនាងញ៉ាំពីរ។
ខ្ញុំត្រូវការរៀបចំខ្លួនឱ្យបានល្អ
សម្រាប់ការវះកាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែនជាពេលត្រឹមត្រូវទេ
ដើម្បីមានកូន។
វារហ័សពេកសម្រាប់
លីវយូចេង។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
និយាយតាមពិត,
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
លីវយូចេងជាfatherពុក។
យ៉ាងណាមិញគាត់នៅក្មេងណាស់
គាត់
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីដែលអាចដោះស្រាយបានទេ។
គិតអំពីវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយ
Liu Yu Cheng ផងដែរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យើងកំពុងដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅលើតុនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នេះគឺជាផ្នែក។
វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ច្បាស់ណាស់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
លោកអាយ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់,
ជាពិសេស Liu Yu Cheng ។
ខ្ញុំត្រូវ about អំពីវាជាមុន
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[លោក។ មាន]
គេ​ជា​នរណា?
លោកអាយ។
សួស្តីលោកអាយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
-តទៅទៀត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ -រង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សុំ​ចែកផ្លូវ​ជាមួយ​អ្នក។
-ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ -វូយីង ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកប្រាប់គាត់ទេ។
អ្នក ...
អ្នកបានរកឃើញ?
សេងលីជនក្បត់នោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងវះកាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
តើការវះកាត់ប្រភេទណា?
ការរំលូតកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់វា?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើរឿងនេះទេ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
វាជាជីវិត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មក​នេះ។ យកកន្លែងអង្គុយ។
មក​ទីនេះ។
អង្គុយ។
គិតអំពីវាដោយសមហេតុផល។
អ្នកមានអាយុតែ ២១ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះនៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាfatherពុកទេ?
សូមនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកគិតរួច។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
អ៊ូយីង
ចូរយើងផ្តល់កំណើតឱ្យទារក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាធ្វើតាមអ្នកចំពោះបញ្ហាផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ៊ូអ៊ីងកំពុងពពោះកូន។
នាងមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ក្មេងនេះក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Liu Yu Cheng ដែរ។
គាត់មានសិទ្ធិដឹង។
ទេ។
អ៊ូអ៊ីងបានសំរេចចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់លីវយូចេងអំពីរឿងនេះ
វានឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន
គិតពីទស្សនៈផ្សេងហ្សេងលី។
បើខ្ញុំចូល
ស្បែកជើងរបស់ Liu Yu Cheng
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តបែបនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងខឹង។
វិចិត្រ។
គិតអំពីវាពីទស្សនៈផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្កួត
ជុំវិញបញ្ហានេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយម។
តើអ្នកស្អប់ក្មេងៗទេ?
ទេ។
ពេលនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកចូលចិត្តក្មេងៗ,
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
នៅពេលកូនកើតមក
យើងទាំងបីនាក់
នឹងស្រឡាញ់គ្នា
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកុមារ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ
ខ្ញុំកំពុងសម្រាលកូនឥឡូវនេះ។
ការមានកូនគឺមិនមែនទេ
នៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែ ...
នឹងមានជានិច្ច
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផែនការជីវិតរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
យើងមិនពិភាក្សាទេ
បញ្ហានេះទៀតទេ។
ខ្ញុំជាfatherពុករបស់កូន។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ
ទាំងស្រុង។
វិចិត្រ។
ទស្សនៈរបស់អ្នក
គឺដើម្បីរក្សាកុមារ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវឆ្លងកាត់ការរំលូតកូន។
សម្រេចហើយ។
ចូលគេង។
អ្នក​បាន​និយាយ,
នេះគឺជាបញ្ហារវាងពួកគេទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងជ្រៀតជ្រែក?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អ៊ូអ៊ីងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ
ស្ថានភាពតាមរបៀបដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ
ចាំ​បន្តិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំបានក្បត់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំបានក្បត់នាងជាលើកដំបូង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
វាបង្ហាញថា
ដោយមិនដឹងខ្លួនអ្នកយល់ព្រម
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការរក្សាវាពីលីវយូចេង
ទេ។
នោះគឺដោយសារតែ
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់គួរតែ
រក្សាការសម្ងាត់នេះជាមួយគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត
គ្រាន់តែក្បត់ខ្ញុំ
ស្នូលនៃបញ្ហានេះ
ស្ថិតនៅក្នុងការគោរព
ពីរនាក់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
វិចិត្រ។
គ្រូ។
តើអ្នកពូកែខាងវែកញែកទេមែនទេ?
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
គ្មានបញ្ហាទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយមិនអីទេ?
សេងលី
[WeChat៖ បច្ចុប្បន្ន] [គ្មានការជូនដំណឹងថ្មីទេ។ ]
[WeChat៖ បច្ចុប្បន្ន] [តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?]
[តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?]
[សូមអបអរសាទរ។ នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ ]
-មានន័យថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ -អ្វី?
លោកអាយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ជាពិសេស Liu Yu Cheng ។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
តើអ្នកបានក្លាយជាច្រមុះដូច្នេះ?
ជីតាខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ចាំ​បន្តិច។
មក​នេះ។
ជីតា។ មីង។
ពូ, Xiao Xiao ។
អរុណ​សួស្តី។
អរុណសួស្តីបងស្រី
Xiao Zeng ដល់ម៉ោងអាហារពេលព្រឹកហើយ។
Xiao Chu មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
ទៅហើយដាស់គាត់។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកប្រញាប់ចាកចេញទេ? មានតែម៉ោង ៨ ព្រឹកទេ។
លាហើយ។
Xiao Zeng កំពុងយឺតពេលសម្រាប់ការងារ។
ប្រញាប់ហើយបញ្ជូននាងទៅ។
ឈប់ឈរនៅជុំវិញ។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
តទៅទៀត។
បាទខ្ញុំនឹងចូលទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
បញ្ឈប់ការសាងសង់ប្រសិនបើអាច។
មិនអីទេលោក
មិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
សេងលីខ្ញុំ ...
បើអាចសូមបញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ
[សួស្តី។ ]
លោក។
ពីមុនខ្ញុំបានរៀបរាប់
ក្រៅពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
បន្ទប់ផ្សេងទៀត
ទាមទារការការពារទឹកជ្រាបពេញលេញផងដែរ។
ថ្ងៃស្អែកការសាងសង់មិនអាចបញ្ចប់បានទេមែនទេ?
[ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាទាំងអស់]
[ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ]
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់សាងសង់ទេ។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
[អ្នកជួលស្ត្រីទើបតែ]
[ហៅខ្ញុំថា]
[សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់វា។ ]
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗមានសុវត្ថិភាព។
[ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ប្រាកដ។ ]
សូម​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ថៅកែ។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
អតិថិជនតែងតែត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងអតិថិជនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីទៀត?
តទៅទៀត។
ខ្ញុំខុសកាលពីយប់មិញ។
នេះត្រូវបានពិចារណា
ជម្លោះ?
បាទ។
អាគុយម៉ង់
គឺជាអ្វីមួយ
គូស្វាមីភរិយាទាំងអស់មានបទពិសោធន៍។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានសកម្ម។
យើងមិនគួរជៀសវាងពួកគេទេ។
ប្រាកដហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើយើងគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចាប់តាំងពីយើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នា
អំពីកុមារ,
តោះរាយបញ្ជីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ
រក្សាកុមារ។
ចូរយើងកំណត់ថាតើអ្វីដែលយើងអាចយកឈ្នះបាន
ហើយអ្វីដែលជាបញ្ហាមូលដ្ឋាន។
ផ្លូវ​នោះ,
យើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានល្អប្រសើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនឃើញផលប្រយោជន៍តែមួយទេ
ស្ថានភាពនេះនឹងនាំយើង។
អ្នកអាចរាយបញ្ជីគុណវិបត្តិជាមុន។
ទីមួយ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ
ដើម្បីមានកូនឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការមានកូន។
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនទាំងស្រុងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ការមើលថែក្មេងគឺមិនមែនទេ
ផ្នែកមួយនៃផែនការបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវចូលរួម។
នេះនឹងប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក
និងកាត់បន្ថយការព្រួយបារម្ភ
អ្នក​មាន។
ថែរក្សាកូន
មិនសាមញ្ញដូចអ្នកស្រមៃទេ។
អ្នក​មិន​បាន
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
វាជាសម្ពាធខ្លាំងពេកក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
នោះគឺជារឿងងាយស្រួលបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
ត្រលប់មកម៉ាឡេស៊ីវិញពិតជាល្អណាស់
នឹងគាំទ្រយើងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចសិក្សាខណៈពេល
ចិញ្ចឹម​ជី​ិ​វិត។
បើកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្រ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងវិស្វកម្ម។
ការស្វែងរកការងារនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នៅពេលអ្វីៗបានស្ងប់
ខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាក់ថា,
ដើម្បីផ្តល់កំណើត
ចំពោះកុមារនេះ
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នកបោះបង់ចោល?
តើអ្នកគិតថានេះមានតម្លៃទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា,
យើងកំពុងបង្កើត
រាប់មិនអស់នៃបញ្ហា។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំវាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
អ៊ូយីង
អ្នកឃើញហើយ
កុមារជាបញ្ហានៅពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងកុមារនឹងមានបញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើ
អ្នកគិតថាកូនជាអំណោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងកុមារ
នឹងជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លីវយូចេង
អ្នកគឺជាកូនខ្លួនឯង។
អ្នកគិតតែពីបច្ចុប្បន្ន
នៅពេលពិចារណាបញ្ហា។
អ្នកមិនមានគម្រោងសម្រាប់ផលវិបាកទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់រៀបការ
និងសម្រាលកូន,
បង្កើតគ្រួសារ,
វាមិនខុសពី
ផ្ទះលេង
ខ្ញុំមិនលេងផ្ទះទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំបានរាយបញ្ជីលទ្ធភាពទាំងអស់
និងភាពមិនអាចទៅរួច។
[អ្វីដែលត្រូវធ្វើ/អ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើ]
[យើងគួរតែរក្សាកូន]
[យើងមិនគួររំលូតកូនទេ។ ]
[យើងគួរតែជឿថាក្មេងនោះ]
[នឹងនាំមកនូវសុភមង្គល។ ]
[យើងមិនគួរឃើញក្មេងទេ]
[ជាអ្វីដែលអកុសល។ ]
បាទ។
ខ្ញុំអាចមានអាយុតែ ២១ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះនៅឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល ២១ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មិនថាខ្ញុំដាក់ចិត្តអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្រេចវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ត្រូវសិក្សាពីឱសថបុរាណចិន
ឬធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នក
ចង់មើលថែអូនអស់មួយជីវិត
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
បញ្ហា
មិនកុហកនៅក្នុងកុមារ,
អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់បង្កើតគ្រួសារទេ
ជាមួយកុមារនិងខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់
និយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលគិតពីខ្ញុំទេ
ក្នុងនាមជានរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើជាfatherពុក។
ត្រូវទេ?
បាទ។
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងនេះ
គឺបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
នេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់លោកអាយ។
ខ្ញុំខុសហើយអ៊ូយីង
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានដឹង
វាគឺជាការមិនគោរពដើម្បីរក្សាវា
ពី Liu Yu Cheng
ដូច្នេះ
កុំនិយាយពាក្យនេះ
ដល់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
មិត្តប្រុសមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
នរណាម្នាក់ដោយគ្មាន
មិត្តប្រុសដូចខ្ញុំ
គឺអាចជឿទុកចិត្តបន្ថែមទៀត,
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចាប់.ពុករបស់ក្មេងនោះ
យំតាមដងផ្លូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាកុំប្រាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរៀបរាប់ទេ
អំពីការនាំយករឿងនេះទៅមនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
មានផ្ទៃពោះមួយដង
ហើយវាត្រូវបានគេស្គាល់ដល់ពាក់កណ្តាលនៃ Donghu ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង
ដើម្បីសម្រេចវាទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសប្បាយខ្លះ។
[អៃជីងជូ]
[យល់ថាលោកអាយ។ ]
[គាត់នឹងមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
ភ្លេចវានៅពេលនោះ។
មានរឿងអីមែនទេបងស្រី?
មានអ្វីខុសមែនទេ?
តើអ្នកបានជជែកតវ៉ាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តោះផឹកឡើង។
-រីករាយ -រីករាយ
ខ្ញុំសូមសង្ខេប
rootសគល់នៃបញ្ហារបស់អ្នក។
សូមស្តាប់នេះ
មិនសមហេតុសមផលអ្នកមកជាមួយពេលនេះ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បញ្ហាជាមួយអ្នករាល់គ្នា
គឺថាអ្នកតែងតែអូសដៃគូរបស់អ្នក
នៅក្នុងរង្វង់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើមិត្តរបស់អ្នកមានចំណុចអ្វីដែរ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ចេញខ្យល់។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចេញខ្យល់រួចរាល់អ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាម្ចាស់វិញ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ,
អ្នកត្រលប់ទៅរកការឱបដ៏ផ្អែមល្ហែមពីដៃគូរបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ
មិនត្រឹមតែអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ
អ្នកថែមទាំងពង្រឹងមិត្តភាព
រវាងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបញ្ហានឹងកើតឡើង។
នោះពិតជាមានន័យ។
មិនពិតប្រាកដ។
ពួកគេគឺជាអ្នកណែនាំនិងជាសិស្សដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ពួកគេជិតរួចទៅហើយដោយគ្មានយើង។
នោះមានន័យថាអ្នកបានជ្រើសរើសណាត់ជួប
មនុស្សខុស
ឈប់រកមើល
បុរសមកពីរង្វង់តែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប្រហែលជាពេលនេះ,
Liu Yu Cheng និងខ្ញុំ
នឹងបែកគ្នាពិតប្រាកដ
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រញាប់ចូលទៅ
ចុះឈ្មោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាមិនគួរឈានដល់កម្រិតនោះទេ
នៃការបែកបាក់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ទទូចឱ្យរក្សាកូន
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
ជុំវិញការខ្វែងគំនិតគ្នាដ៏សំខាន់មួយនេះ
ការបែកគ្នាគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកហ៊ានរិះគន់យើងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមិនដែលណែនាំនរណាម្នាក់ទេ
ទៅរង្វង់។
បាទ, អ្នកមិនបាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានពន្យល់ខ្លួនឯងទេបន្ទាប់ពី
យកមួយក្នុងចំណោមយើង។
តោះផឹកឡើង។
តោះផឹក។
ឆាប់​ឡើង។
មិនច្រើនទេ។
"ផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ"
♫ស្ថិតនៅក្នុងភូមិនេះ
♫ខ្ញុំធំឡើងនៅ♫
"ភូមិនេះ"
ខ្ញុំគិតថាលោកអៃនិងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលជជែកតវ៉ា។
គ្រាន់តែជាងកន្លះខែប៉ុណ្ណោះ
យើងមានអាគុយម៉ង់ដំបូងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​គិតថា
យើងមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើបាប
អ្នកទទួលឥទ្ធិពលពីម៉ាយីអ៊ី។
ខ្ញុំ​គិត
ទំនាក់ទំនងដែលយើងបានចែករំលែកនៅពេលនេះ
ទីបំផុតនឹងក្លាយជាម្នាក់
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរប្រញាប់ប្រញាល់បង្កើតទំនាក់ទំនង
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្វីៗមិនទាន់ដំណើរការនៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាគុយម៉ង់ប៉ុណ្ណោះ។
វាផ្តល់នូវរសជាតិដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ត្រូវហើយវាបំផ្លាញទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនោះ។
បើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់រកខ្ញុំ
គាត់នឹងខឹង។
យើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
[អៃជីងជូ]
លោកអៃខ្ញុំខុសហើយ
សូមមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀត។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីបងស្រី
មិនចាំបាច់សុំទោសគ្រួសារទេ។
ឆ្អឹងអាចត្រូវបានខូចប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតភ្ជាប់។
មិនត្រឹមត្រូវទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
នេះ​គឺជា...
ឈប់​និយាយ។
សេងលីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នក
លោកអៃតើនោះជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទេខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក
ខ្ញុំតោងជាប់នឹងអ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
យើងនឹងធ្វើចលនាមួយ។
យើងក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
តោះ​ទៅ។
ទទួលបានវិក្កយបត្រ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
វិក្កយបត្រសូម។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ឡើងហើយ ...
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលវិក្កយបត្រ។
-យើងមិនអាចទៅបានទេ។ -មិនអីទេលោកគ្រូ
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកអាយ។
តោះឈប់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
កាបូបរបស់សេងលី។
មិនអីទេអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅផ្ទះ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះមុន។
មិន​អី​ទេ។
ពេលខ្ញុំបញ្ជូននាងទៅ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
តទៅទៀត។
តោះ​ទៅ។
ភូមិនេះ ...
-ផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ ... -យីយីក្រោកឡើង
ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភូមិនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរអ៊ូរទាំ -កុំច្រៀងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅក្នុងរណ្តៅនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
ក្បាល​របស់​អ្នក។
ជើងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់។
-ផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ ... -បិទ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភូមិនេះ។
បន្ទាប់ពីបានដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្មាន
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
គឺ
អ្នកខឹង?
អ្នកនិងគាត់បានចែករំលែកបទចម្រៀងមួយ។
យើងក៏ត្រូវចែករំលែកចម្រៀងមួយបទដែរ។
តើយើងទៅណា?
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះនិង
ធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកនៅចាំបទនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចបទនេះអស់មួយជីវិតទេ។
នេះនឹងត្រូវ
បទចម្រៀងរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យល់ព្រម។
បងស្រី។
ខ្ញុំចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
អ៊ូយីង
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកឈប់ហៅឈ្មោះខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំជាអ្វីចំពោះអ្នក?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
តើខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបង្ខូច។ បញ្ឈប់​វា។
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទារកគឺជាជីវិត។
ចូរយើងផ្តល់កំណើតឱ្យទារក។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
ថែរក្សាកូន
មិនសាមញ្ញដូចអ្នកស្រមៃទេ។
អ្នកគឺជាកូនខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលគិតទេ
ការកសាងគ្រួសារមួយ
ជាមួយក្មេងដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងនេះ
គឺបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
[ប្រេដ។ ]
[តើមានអ្វីខុសជាមួយកុមារ?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យធំឡើងមុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន]
[អ្នកនឹងអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំនៅពេលអនាគត]
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ
កុមារនេះគឺអាស្រ័យលើ។
នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើនាងត្រូវការទូរស័ព្ទដើម្បីអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សប្បុរសល្អ។
សេងលី
តើនាងនៅឯណា?
សេចក្តីល្អ។
តើនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស។
តើភតិកៈនៅទីនេះនៅឯណា?
តើអ្នកសំដៅទៅលើអង្គភាពនេះទេ?
បាទ។
តើនាងផ្លាស់ទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
វីឡាយូនស៊ី។
នាងប្រហែលជាផ្លាស់ទៅទីនោះហើយ។
យូនស៊ីវីឡា?
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលម៉ាយីយីស្នាក់នៅទេ។
វាក៏មិនមែនជាកន្លែងដែល Wu Ying ស្នាក់នៅដែរ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កូននេះ
នឹងមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ
នាងមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំផង
លើបញ្ហាដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
[តេងហាវរ៉ាន់]
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់គាត់ទៅផ្ទះ
ហើយគាត់កំពុងហៅខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បញ្ឈប់​វា។
និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម។
រំខានប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
មួយ។
- [អ្នកធាត់ ៗ ] - ពីរ។
បី។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង។ បញ្ចប់ការហៅ។ បង្វិលកាមេរ៉ា។ ]
នាងនឹងមិនយកទេ។
នៅទីនេះ។
លោកអាយតើយើងទៅណា?
ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនោះ។
សត្វល្អិត​មួយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហ្សេងលី?
មីង។
សេងលី
Zeng Li តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដង។
អ្នកមិនបានយកទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ម៉ាក់។