[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[วันที่ 21 อ้ายไปแอฟริกา]
[อีกหนึ่งอาทิตย์]
[อาจารย์อ้ายก็ต้องไปแอฟริกาแล้ว]
ต้องรีบทำการบ้านแอฟริกา
ไว้ให้อาจารย์อ้ายให้เพียงพอ
[สิบปีของแพทย์ช่วยเหลือแอฟริกา]
ไวรัสแอฟริกามีอะไรบ้าง
[ไป๋ตู้ ไวรัสแอฟริกามีอะไรบ้าง]
มีไวรัสที่มาจากแอฟริกา
เยอะมากจริง ๆ ด้วย
สาเหตุหลักก็มี...
เจิงหลี่
นี่เป็นหนังสือเล่มที่เท่าไรแล้ว
ที่เธออ่านเกี่ยวกับแอฟริกา
คนแอฟริกาคงเข้าใจแอฟริกาไม่เท่าเธอแล้วมั้ง
อาจารย์อ้ายยุ่งขนาดนี้
ต้องไม่มีเวลามาอ่านหนังสือพวกนี้แน่
แต่ฉันว่างไง
งั้นฉันช่วยเขาทำการบ้านพวกนี้ไว้ก่อน
เขาจะได้ไปอย่างสบายใจ
เขาไปอย่างสบายใจ
แล้วเธอสบายใจเหรอ
ฉันดูสิ
ไวรัสไข้ลาสซา
แพร่กระจายผ่านละออง
ปัสสาวะของมนุษย์
นี่น่ากลัวมากเลยนะเนี่ย
ไม่งั้นเธอพูดกับอาจารย์อ้ายดู
อย่าให้เขาไปเลย
อาจารย์อ้ายมีความคิดของเขาเอง
ฉันเคารพเขา
คนที่มีความรักน่ะ
ไอคิวจะลดลงเรื่อย ๆ
เธอ ขอร้องเขาดู
อ้อนเขาสักหน่อย
เขาอาจจะแพ้ทางแล้วไม่ไปแล้วก็ได้
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 20]
[แบบฟอร์มสมัครเข้าร่วมทีมแพทย์ช่วยเหลือต่างประเทศ]
[ชื่อ-นามสกุล อ้ายจิ่งชู]
ผมตัดสินใจแล้ว อาจารย์อ้าย
ให้ผมไปเถอะ
ไม่ต้องหรอก
แต่จริง ๆ นี่คือคุณไปแทนผมนะครับ
ฉันอยากไปเองอยู่แล้ว
สมัครตั้งแต่ปีที่แล้ว
คุณเพิ่งเริ่มคบกับแฟน
ความรู้สึกยังไม่มั่นคงใช่ไหม
มั่นคงมาก นายวางใจได้
แล้วถ้าเกิดช่วงครึ่งปีนี้แฟนอาจารย์
หนีไปกับคนอื่นจะทำยังไง
งั้นนายไปเถอะ
ไม่หรอก ๆ
ผมล้อเล่นน่ะ
แฟนอาจารย์หลงซะขนาดนั้น
อย่าว่าครึ่งปีเลย
ต่อให้สามปีเธอก็รอคุณ
[เลือกระยะเวลา ครึ่งปี]
อาจารย์อ้าย คุณวิ่งเร็ว ๆ หน่อยสิ
เจิงหลี่
วันนี้แปลก ๆ ไปนะ
แรกเลยตอนอยู่ที่บ้าน
คุณคีบอาหารให้ผมอย่างบ้าคลั่ง
ออกมาก็ให้ผมวิ่งอีก
ทำไมเหรอ อยากให้ผมติดทีมชาติเหรอ
ไม่ใช่
วันนี้ฉันอ่านหนังสือเล่มหนึ่ง
บอกว่า
แอฟริกาเป็นแหล่งที่เกิดเชื้อไวรัสมากมาย
ถึงแม้จะมีวัคซีนแล้ว
แต่ก็ยังมีส่วนเล็ก ๆ
ที่ต้องอาศัยภูมิคุ้มกัน
ในร่างกายของมนุษย์เองต่อต้าน
เพราะฉะนั้นคุณน่ะ
ต้องทานอาหารให้สมดุล
บำรุงร่างกาย
ถ้าเป็นแบบนี้
อาจารย์อ้ายของฉันถึงจะได้ไม่ถูกไวรัสโค่นล้ม
ถัดจากนี้ หนังสือเล่มต่อไปของแฟนผม
น่าจะชื่อว่าคู่มือกลยุทธ์แอฟริกา
คุณพูดเป็นนัยนะ อาจารย์อ้าย
แต่ว่าไฟล์ที่ฉันให้คุณ
คุณได้อ่านดี ๆ หรือยัง
แน่นอน
ตั้งใจอ่านหนึ่งชั่วโมงทุกวัน
ค่อยยังชั่วหน่อย
จริงสิ เจิงหลี่
ที่จริงผมอยากถามคุณมาตลอด
ตอนหลังคุณไม่เกลี้ยกล่อมผมว่าอย่าไปอีกเลย
ถ้าฉันเกลี้ยกล่อมคุณว่าอย่าไป
คุณจะไม่ไปเหรอ
ไม่ไป
งั้นฉันก็ยิ่งเกลี้ยกล่อมคุณไม่ได้
คนที่มีความรับผิดชอบ
และจิตใจดีอย่างคุณแบบนี้
ฉันคิดว่าคุณไปช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกา
ต้องเป็นสิ่งที่คุณอยากทำมากที่สุดแน่ ๆ
คุณบอกว่าสถานที่ที่เงื่อนไขยิ่งไม่ดี
ยิ่งต้องการหมอ
งานของคุณไม่ใช่แค่รักษาโรค
แต่ยังช่วยคนด้วย
ทำไมเหรอ
เปล่า
จู่ ๆ ก็คิดว่า
ในที่สุดผมก็เจอคนคนนั้น
ที่เหมือนกับผมแล้ว
เมื่อก่อนผมมักจะคิดว่า
ผมอยู่คนเดียวมาโดยตลอด
งั้นในอีก 27 วันที่เหลือ
ฉันอยากเป็นเหมือนโคอาล่า
ที่เกาะคุณไม่ปล่อย
โอเคไหม
โอเค
แต่ว่าโคอาล่าบ้านเรา
เป็นพันธุ์อะไรนะ
ไม่นึกว่าจะปั่นจักรยานเป็นด้วย
ไม่งั้น
คุณวิ่งด้วยกันกับผมสักพักดีกว่า
ได้สิ
ไม่งั้นเรามาวิ่งแบกน้ำหนักกัน
แบกน้ำหนักเหรอ
- ออกตัว - ออกตัว
แต่ผมค้นพบว่า
อาหารของบ้านเรามันดีมากจริง ๆ
คุณหมายความว่าไง
งั้นเดี๋ยวคุณเอาจักรยานคันนั้น
มาให้ฉันแบกด้วยเลย
- ไม่ - เร็วสิ
ไม่
คุณว่าฉันตัวหนักเหรอ
น่าจะพอได้แล้วมั้ง
ได้แล้ว
ชีพจรว่าไงมั่ง
ช่วงนี้คุณรู้สึก
ปากแห้ง
แน่นหน้าอก
แต่หลังจากหลับไป
เหงื่อจะออกง่าย รู้สึกร้อน
มีทักษะนี่นา
นี่เป็นอาการของภาวะไตพร่อง
นี่ก็เพราะว่าคุณ
ไม่มีวินัยในการทำงานและพักผ่อน
นิสัยการกินไม่ดี
ทั้งยังชอบกินของจำพวก
มัน ๆ
และของที่ทำจากของเผ็ด
งั้นยังมีอะไรผิดปกติอีก
มา หมอหลิว
ดูให้ฉันหน่อย
เป็นอะไร
- ยังไงล่ะ
- คุณ
คุณนี่ชีพจรตั้งครรภ์นะ
เพิ่งชมว่านายใช้ได้ก็เริ่มพูดจาไร้สาระแล้ว
ชีพจรตั้งครรภ์อะไรกันล่ะ
เหมือนอยู่หน่อยจริง ๆ นะ
แต่ว่าก็อาจเป็น
ชีพจรลื่นที่เกิดจากม้ามพร่องทำให้ความชื้นคั่งค้าง
ผมจะดูให้ละเอียดอีกที
ไม่ดูแล้ว ๆ
จับชีพจรตั้งครรภ์ก็ออกมาแล้ว
ถ้าจับอีก
ต้องเป็นโรคร้ายรักษาไม่หายแล้วแหละ
ไม่ดู
ช่วงนี้ประจำเดือนคุณมาตรงไหม
ตรงสิ
มาตรงกว่าแม่อีก
งั้นเดี๋ยวผมกลับไปจัดยาบำรุงม้าม
และขับความชื้นให้คุณนะ
กินแล้วจะดีขึ้น
ช่วงนี้ผมได้เรียนสูตรอาหาร
มาจากหมอไป๋เยอะมาก
เสพติดการตรวจคนไข้แล้วใช่ไหม
ไปอาบน้ำเลยไป
งั้นผมไปอาบน้ำก่อนนะ
ไปเลย
[วันนี้ : วันที่ 11 เมษายน 2021]
[ดูเหมือนจะมาช้าไปอาทิตย์หนึ่งแล้ว]
เจ้า เจ้านี่มันแม่นไหม
ฉันดูที่ในเน็ตบอกแล้ว
ก็ ก็มีคนบอกว่ามันตรวจผิด
ฉันยังมีที่ตรวจอีกเก้าอัน พวกเธออยากดูไหม
อย่า ๆ ๆ ไม่ต้อง ๆ ๆ
ล้อพวกเธอเล่นน่า
เก้าอันนั้นขึ้นสองขีด
ทิ้งถังขยะไปแล้ว
เธอ เธอกับหลิวอวี่เฉิง
วางแผนยังไง
พวกเธอจะจัดงานแต่งไหม
เพื่อความปลอดภัย รอให้เด็กคลอดก่อนไหม
แล้วค่อยจัดงานแต่ง
ไม่ใช่สิ เธอคิดดู
ถ้าเกิดเธอท้องโต
เธอสวมชุดแต่งงานก็ดูไม่สวยน่ะสิ
ไม่ใช่ ก็เอาชุดใหญ่ ๆ ไง
ถ้าชุดแต่งงานเป็นแบบนั้น
เพื่อนสาว เพื่อนสาว
จะกินไม่กิน
- กิน ๆ ๆ
คนสองคนนี่
กินเก่งกว่าคนคนเดียวจริง ๆ ด้วย
ฉันต้องบำรุงร่างกายให้ดี
ถึงจะไปผ่าตัดได้
เธอ เธอหมายความว่าไง
ตอนนี้ไม่ใช่เวลา
ที่จะมีเด็กคนนี้
มันกะทันหันเกินไปสำหรับหลิวอวี่เฉิง
งั้นฉันสนับสนุนเธอ
ตอนนี้มาคิดดู
ฉันนึกภาพหลิวอวี่เฉิงเป็นพ่อคนไม่ออกจริง ๆ
เขาอายุยังน้อย
ตัวเองก็คงไม่รู้จะทำยังไงกับสถานการณ์
ไม่งั้นเธอลองคิดให้ดี ๆ ก่อน
อาจจะลองปรึกษากับ
หลิวอวี่เฉิงดูก็ได้
เรื่องนี้ฉันตัดสินใจแล้ว
เอาละ
เรื่องนี้จบที่โต๊ะนี้นะ
ฉันบอกแค่เธอสองคนนะ
พวกเธอห้ามบอกคนอื่นเด็ดขาด
ได้เลย
คำไหนคำนั้น
ฉากนี้แหละ
สนุกมากเลย
คุณเป็นอะไรไป
เปล่าค่ะ
มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
ก็ไม่ได้มีเรื่องอะไรหรอก
เห็นคุณเป็นแบบนี้ ต้องมีเรื่องแน่ ๆ
ว่ามาเถอะ
อาจารย์อ้าย
ฉันต้องบอกคุณเรื่องหนึ่ง
แต่คุณห้ามบอกกับใครคนใดเด็ดขาด
โดยเฉพาะหลิวอวี่เฉิง
ผมขอฟังก่อนว่าเรื่องอะไร
แล้วค่อยพิจารณา
[อาจารย์อ้าย]
ใครเหรอ
อาจารย์อ้ายน่ะ
ฮัลโหล อาจารย์อ้าย
ฉันมีเรื่องหนึ่งจะบอกนาย
ห้าม ห้ามบอกนะ
- คุณบอกได้เลย ผมฟังอยู่
- อาจารย์อ้าย เดี๋ยวก่อน
ห้ามบอกนะ
ถ้าคุณบอก ฉันจะเลิกกับคุณ
- ขอร้องละ - อู่อิ่งเขา...
ห้ามบอกนะ
ท้องแล้ว
คุณบอกจริง ๆ เหรอ
อืม
นาย
รู้แล้วเหรอ
อา
เจิงหลี่คนทรยศ
นายวางใจได้
ฉันจะจัดการเอง
จัดการยังไง
ฉันวางแผนว่าอาทิตย์หน้าจะผ่าตัด
ผ่าตัดอะไร
เอาเด็กออกไง
ทำไมคุณต้องเอาเด็กออก
คุณไม่คิดจะบอกผม
แล้วก็ตัดสินใจแบบนี้เหรอ
ยิ่งกว่านั้นคือตอนนี้เขามีชีวิตนะ
นายไม่ต้องตกใจไป
ฟังฉันพูดนะ
นายมานี่ นั่งตรงนี้ก่อน
มานี่
นั่ง
นายใช้สติคิดดูดี ๆ
ตอนนี้นายอายุแค่ 21
นายอยากเป็นพ่อคนแล้วเหรอ
คิดให้ดีแล้วเราค่อยคุยกันนะ
ฉันไปอาบน้ำก่อน
อู่อิ่ง
คลอดเขาออกมาเถอะ
เรื่องอื่นผมฟังคุณได้ทุกอย่าง
แต่เรื่องนี้จะทำเป็นเล่นไม่ได้
เด็กอยู่ในท้องของอู่อิ่ง
เขามีสิทธิ์ในการตัดสินใจ
เด็กก็เป็นลูกของหลิวอวี่เฉิงเหมือนกัน
อย่างน้อยเขาก็มีสิทธิ์ที่จะรู้
ไม่สิ
อู่อิ่งเขาตัดสินใจแล้ว
ถ้าเกิดบอกหลิวอวี่เฉิงอีก
ไม่ใช่ว่าสร้างปัญหาเพิ่มเหรอ
ใจเขาใจเรา เจิงหลี่
ถ้าเปลี่ยนให้ผมเป็นหลิวอวี่เฉิง
ถ้าเกิดคุณเอง
ตัดสินใจแบบนี้ออกมา
ผมก็จะโกรธมาก
ได้
ใจเขาใจเรา
งั้นถ้าเกิดคุณโกรธ
เพราะว่าเรื่องนี้ละก็
ฉันคิดว่าคุณไม่เข้าใจฉัน
คุณมันเห็นแก่ตัว
คุณเกลียดเด็กเหรอ
ไม่ได้เกลียด
งั้นก็ไม่มีปัญหาน่ะสิ
คุณชอบเด็ก
ผมก็ชอบเด็ก
คุณชอบผม
ผมก็ชอบคุณ
รอให้เด็กคลอดออกมา
พวกเราสามคนก็จะชอบซึ่งกันและกัน
นี่เป็นเรื่องดีมากไม่ใช่เหรอ
ฉันชอบเด็กก็จริง
แต่ไม่ได้หมายความว่าฉันอยากจะมีเขาตอนนี้
การมีลูกไม่ได้อยู่ในแผนตอนนี้ของฉัน
นายรู้ไหม
แต่ว่า
แผนชีวิตคนเรามันก็ทลายได้เรื่อย ๆ ไม่ใช่เหรอ
เอาเถอะ
ฉันไม่อยากจะพูดเรื่องนี้อีกแล้ว
ผมเป็นพ่อของเด็กนะ
คุณจะไม่สนใจความคิดของผมเลยไม่ได้หรอก
ได้
ความคิดของนาย
คืออยากเอาเด็กไว้ใช่ไหม
ใช่
แต่ความคิดของฉัน
คือต้องผ่าตัด
ตกลงตามนี้นี่แหละ
นอนเถอะ
คุณก็บอกอยู่
ว่ามันเป็นเรื่องของพวกเขาสองคน
แล้วพวกเราสองคนไปยุ่งเกี่ยวทำไม
อนาถแล้ว
อู่อิ่งต้องด่าฉันตายแน่ ๆ
ผมไม่ได้อยากเข้าไปยุ่งเกี่ยว
แต่ในเมื่อผมรู้แล้ว
ผมก็ต้องจัดการตามวิธีที่ผมคิดว่าถูกต้อง
ไม่ใช่
ฉันคิดว่าตอนนี้คือ
ฉันทรยศเพื่อนของฉัน
ตั้งแต่เด็กจนโตนี่เป็นครั้งแรกที่ฉันทรยศเขา
แต่คุณบอกผมแล้ว
คุณ
ในเมื่อคุณตัดสินใจบอกเรื่องนี้กับผมแล้ว
ก็พิสูจน์ว่าในจิตใต้สำนึกของคุณ
คิดว่าการไม่บอกหลิวอวี่เฉิงเป็นเรื่องที่ไม่ควร
ไม่ใช่ เพราะว่าฉันคิดว่า
คุณเป็นแฟนของฉัน
พวกเราสองคน
ก็ควรจะรักษาความลับนี้
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าคนที่ฉันเชื่อใจมากที่สุด
หักหลังฉัน
สาระสำคัญของเรื่องนี้
คือคนสองคนอยู่ด้วยกัน
ก็ต้องเคารพซึ่งกันและกัน
ได้
อาจารย์
คุณเก่งเรื่องขีดประเด็นสำคัญที่สุด ก็ได้
ฉันคิดว่าประเด็นสำคัญอะไรล้วนไม่สำคัญ
ตอนนี้ฉันเถียงสู้คุณไม่ได้
ฉันไม่เถียงแล้ว โอเคไหม
เจิงหลี่
[วีแชต ตอนนี้]
[ไม่มีเตือนข้อความใหม่]
[เธอโกรธฉันเหรอ]
[ยินดีด้วย นี่อันตรายมากนะ]
- [แสดงว่าเธอเป็นห่วงฉันมาก]
- อะไรเนี่ย
[อาจารย์อ้าย ฉันบอกแล้วไง]
[ว่าห้ามบอกคนอื่น]
[โดยเฉพาะหลิวอวี่เฉิง]
[ทำไมคุณถึงบอกเขาล่ะ]
[ทำไมตอนนี้คุณกลายเป็นพวกขี้เมาท์แบบนี้ล่ะ]
คุณปู่ หนูอยากกินอันนี้
กินสิ ๆ
รอก่อน
มา ๆ ๆ
คุณปู่ อาเล็ก
อาเขย เสี้ยวเสี้ยว
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์พี่สาว
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
เสี่ยวเจิง มากินข้าวเช้าสิ
เสี่ยวชูยังไม่ตื่นเลย
เธอไปปลุกเขาหน่อยสิ
หนูจะสายแล้ว
หนูคงจะไม่กินแล้วละ หนูไปก่อนนะคะ
ทำไมรีบจัง นี่เพิ่งแปดโมงเอง
ไว้เจอกันค่ะ
เสี่ยวเจิงไปทำงานสายแล้ว
รีบไปส่งเธอสิ
ยืนนิ่งอยู่ทำไม รีบไปสิ
รีบไป
- ไปเถอะ ๆ - เร็ว ๆ ๆ
ใช่ค่ะ ฉันจะรีบย้ายกลับไป
อะไรที่ไม่ทำได้ก็ไม่ต้องทำแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ นายช่าง
ไม่ต้องทำละเอียดขนาดนั้น
เจิงหลี่ ผม
ถ้าพรุ่งนี้เสร็จได้ก็ดีที่สุด
โอเค ขอบคุณค่ะ
[ฮัลโหล]
นายช่าง
คราวก่อนที่ผมบอกคุณไป
นอกจากห้องรับแขกแล้ว
ห้องอื่น ๆ ก็ต้องทำกันน้ำซึมใหม่นะ
พรุ่งนี้คงจะทำไม่เสร็จใช่ไหม
[ถ้าจะทำทั้งหมด]
[ให้รีบยังไงก็ไม่ทันหรอก]
คุณไม่ต้องรีบทำก็ได้
พวกเราไม่เร่งคุณ
[แต่เมื่อกี้ผู้หญิงเจ้าของบ้านโทรมาหาผม]
[บอกว่าให้รีบทำให้เสร็จ]
ไม่เป็นไร ผมเป็นคนจ่ายเงิน
คุณฟังผมนั่นแหละ
ความปลอดภัยสำคัญที่สุด
[ได้เลย ไม่มีปัญหา]
ทั้งสองทานให้อร่อยนะคะ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
เถ้าแก่
คุณจะไม่ต้อนรับแขกไม่ได้นะ
ผมรอมาค่อนวันแล้วนะ
ทำไมคุณไม่ช่วยรับออเดอร์ผมล่ะ
ลูกค้าคือพระเจ้านะ
ทำไมคุณไม่สนใจพระเจ้าล่ะ
ยังมีเรื่องอะไรอีก
ว่ามา
เมื่อคืนผมผิดเอง
งั้นตอนนี้พวกเรา
ถือว่าทะเลาะกันหรือเปล่า
ใช่มั้ง
การทะเลาะกันน่ะ
เป็นสิ่งที่สามีภรรยาทุกคู่ล้วนต้องเผชิญ
เราต้องพยายามแก้ไขมันนะ
จะหนีไม่ได้
ก็ได้
งั้นนายว่ามาจะแก้ไขยังไง
ผมคิดดีแล้ว
ในเมื่อพวกเรามีความเห็น
ไม่ตรงกันเรื่องของการมีลูก
พวกเราก็ยกเอาข้อดีและข้อเสีย
ของการมีลูกทั้งหมดออกมา
ดูว่ามีอันไหนที่หักล้างกันได้
ปัญหาที่แท้จริงคืออันไหน
แบบนี้พวกเราจะได้เลือกทางเลือกที่ดีที่สุด
ตอนนี้ฉันไม่คิดว่าเรื่องนี้
จะมีข้อดีอะไรเลย
งั้นคุณพูดข้อเสียมาก่อน
อย่างแรก
ตอนนี้ฉันไม่มีแผนที่จะมีลูก
การมีลูกไม่สอดคล้องกับความเป็นจริง
พวกเราไม่ได้เตรียมพร้อมเลยสักนิด
อีกอย่างการดูแลเด็ก
ไม่ใช่แผนในอนาคตสามปีของฉัน
ฉันยังต้องทำงานนะ
อันนี้มีผลกระทบจริง ๆ ด้วย
แต่ผมจะพยายามแบ่งเบาคุณ
ช่วยทำให้เรื่องที่คุณกังวลลดลงมากที่สุด
การดูแลเด็กคนหนึ่ง
ไม่ได้ง่ายเหมือนที่นายคิดนะ
ตอนนี้นายยังไม่จบมหาลัยเลย
เลี้ยงเด็กมันเครียดมากเลยนะ
อันนี้แก้ได้ดีที่สุด
บ้านพวกเราน่ะ
สภาพครอบครัวที่มาเลเซียก็โอเคอยู่นะ
คนในครอบครัวไม่มีทางที่จะไม่สนับสนุนเรา
ผมก็สามารถเรียนไป
แล้วก็หาเงินไป
อย่างมากผมก็แค่ดรอปเรียน
ถึงยังไงผมก็มีใบจบของวิทยาลัยวิศวกรรมศาสตร์
หางานสักงานก็คงไม่ยากมั้ง
รอสถานการณ์คลี่คลายแล้ว
ผมค่อยกลับไปเรียนต่อ
ดังนั้นความหมายของนายก็คือ
พวกเราทำเพื่อที่จะคลอดเด็กคนนี้ออกมา
แล้วฉันก็เลิกทำงาน
นายดรอปเรียน
นายคิดว่าแบบนี้มันคุ้มไหม
ทำไมจะไม่คุ้มล่ะ
เพียงเพื่อที่จะแก้ไขปัญหาปัญหาหนึ่ง
พวกเราต้องสร้างความยุ่งยากมากมาย
ตามความเห็นฉัน มันไม่คุ้มเอามาก ๆ เลย
อู่อิ่ง
ตอนนี้คุณเอาเด็กคนนี้ไปคิดว่าเป็นปัญหา
งั้นสิ่งที่เขานำพามา
ก็ต้องเป็นปัญหาทั้งหมด
แต่ถ้าคุณคิดว่าเขาเป็นของขวัญชิ้นหนึ่ง
สิ่งที่นำพามาทั้งหมดก็คือเซอร์ไพรส์ไงล่ะ
หลิวอวี่เฉิง นายนี่นะ
นายเหมือนเด็กน้อยมากจริง ๆ
นายพิจารณาปัญหาก็มักจะสนใจแต่ปัจจุบัน
ไม่สนใจผลที่ตามมาเลยด้วยซ้ำ
นายว่าการที่ตอนนี้พวกเรา
รีบจัดงานแต่ง คลอดลูก
แล้วก็สร้างครอบครัว
มันต่างอะไรกับเล่นพ่อแม่ลูกเหรอ
ผมไม่ได้เล่นพ่อแม่ลูก
ผมจริงจังนะ
นี่คือสิ่งที่ผมคิดมาทั้งคืน
เรียบเรียงสิ่งที่ควรและไม่ควรของเรื่องนี้
ทั้งหมดออกมา
[ควร และ ไม่ควร]
[ควรคลอดเด็กคนนี้ออกมา]
[ไม่ควรเอาเด็กคนนี้ออก]
[ควรคิดว่าลูกจะนำพาความสุขมาให้]
[ไม่ควรคิดว่าลูกจะนำพาความทุกข์มาให้]
ใช่
ปีนี้ผมอายุแค่ 21 ปี
แต่ในรอบ 21 ปีที่ผ่านมา
ไม่ว่าผมอยากทำอะไร
จะพยายามทุ่มเททำมันให้ได้
แล้วก็รับผิดชอบให้ถึงที่สุด
ไม่ว่าจะมาจีนเพื่อเรียนแพทย์แผนจีน
หรือว่าตกหลุมรักคุณ
อยากดูแลคุณไปทั้งชีวิต
ล้วนเป็นแบบนี้
นายกลับไปเรียนเถอะ
ฉันต้องทำงานแล้ว
เพราะงั้นแล้วมันไม่ใช่ปัญหาเรื่องเด็ก
แต่คุณไม่เชื่อใจผมเลยต่างหาก
ไม่อยากสร้างครอบครัว
อยู่ด้วยกันกับเด็กอย่างผมไปตลอด ใช่ไหม
ตอนนี้ฉันไม่อยากคุยเรื่องนี้แล้ว
คุณตอบผมมา
คุณไม่เคยคิด
ว่าผมสามารถทำหน้าที่พ่อได้
ใช่ไหม
ใช่
เพราะงั้นในใจคุณ
คบกับผมแค่ความสัมพันธ์สั้น ๆ
มาโดยตลอดเลย ใช่ไหม
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมเข้าใจความหมายของคุณแล้ว
ผมจะคิดดูดี ๆ เอง
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเรื่องมันจะกลายเป็นแบบนี้
ฉันไม่ควรบอกอาจารย์อ้าย
ฉันผิดไปแล้ว อู่อิ่ง
พอ หยุด
ฉันอารมณ์ดีแล้ว
ฉันผิดไปแล้ว
ช่างเถอะ
ที่จริงฉันก็รู้
ว่าถ้าไม่บอกเรื่องนี้กับหลิวอวี่เฉิง
ก็ดูไม่เคารพเขา
เพราะฉะนั้น
ห้ามพูดกับเพื่อนซี้ของเธอเด็ดขาดว่า
ฉันจะบอกเธอนะว่าเรื่องนี้
ห้ามบอกคนอื่นเด็ดขาด
เพราะสำหรับเพื่อนซี้ของเธอแล้ว
แฟนไม่ใช่คนอื่น
แต่คนที่ไม่มีแฟน
เหมือนอย่างฉัน
ค่อนข้างจะไว้ใจได้มากกว่า
เป็นไง
เมื่อกี้ฉันเพิ่งเห็นพ่อเด็ก
ร้องไห้อยู่ริมถนน
นี่มันอะไรกัน
ไม่ใช่ฉัน อันนี้ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
อันนี้ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
บอกนายแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าปากโป้ง
อย่าปากโป้งน่ะ
เธอบอกฉันว่าอย่าไปบอกคนอื่น
แต่เธอไม่ได้บอกนี่
ว่าห้ามพูดกับเจ้าตัว
เก่งจริง ๆ
เรื่องท้อง คงรู้กันครึ่งตงหูแล้ว
เอาละ ๆ ๆ
ฉันผิดเอง โอเคไหม
ให้โอกาสฉันชดใช้ให้พวกเธอก็แล้วกัน
จะพาพวกเธอไปที่ที่สนุกที่หนึ่ง
[อ้ายจิ่งชู]
[อาจารย์อ้ายใจร้าย]
[ยังไม่ตอบข้อความอีก]
ไม่ตอบก็ไม่ตอบสิ
เป็นอะไรไป น้องสาว
เลือดลมไหลไม่คล่องเหรอ
คงไม่ใช่เพราะเรื่องของฉัน
ทำให้เธอกับอาจารย์อ้ายทะเลาะกันหรอกนะ
ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
ดื่มกันเถอะ
- ชนแก้ว - ชนแก้ว
ฉันจะสรุปต้นตอปัญหา
ของพวกเธอให้ฟังนะ
ฉันจะฟังดูว่ามีคำโกหกใหม่ ๆ อะไรอีก
ฉันจะบอกพวกเธอนะ
ปัญหาของพวกเธอก็คือ
มักจะพาอีกครึ่งหนึ่งของตัวเอง
เข้าไปยังแวดวงเพื่อนของตัวเอง
เพื่อนมีไว้ทำไมกัน
ระบายไง
ระบายอารมณ์เสร็จก็ต่างคนต่างกลับบ้าน
พอหันหน้ามา
ก็เป็นความรักที่หอมหวาน
พวกเธอน่ะดีแล้ว
ไม่ใช่แค่ต่างคนต่างมีความรัก
แต่ยังถือโอกาส
เพิ่มมิตรภาพระหว่างแฟน
ถ้าไม่มีปัญหาสิถึงจะแปลก
ดูเหมือนจะมีเหตุผลอยู่นะ
แต่ก็ไม่ใช่ทั้งหมด
พวกเขาเป็นครูกับนักเรียน
ไม่ได้มีความสัมพันธ์แบบเรา
นั่นก็คือเธอมีปัญหาในการหาแฟน
ไม่อย่างนั้นลองหาดูข้างในแวดวง
แบบเธอน่ะ
ยังทำให้พวกเขาสร้างพันธมิตรได้ง่าย
เธอเข้าใจความหมายฉันใช่ไหม
ไม่แน่ว่าครั้งนี้
ฉันกับหลิวอวี่เฉิงอาจต้องเลิกกันแล้ว
ไม่ได้ร้ายเเรงขนาดนั้น
ฉันจะบอกนายให้
การตัดสินใจครั้งนี้ของฉัน
มันหุนหันพลันแล่นจริง ๆ
ทำไมต้องพูดมาถึงขั้นเลิกกันให้ได้ล่ะ
มันไม่ขนาดนั้น
เขาอยากเอาเด็กไว้ให้ได้
แต่ฉันไม่อยากได้
ปัญหาหลักแบบนี้
ไม่เลิกกันจะให้จัดการยังไง
ไม่ใช่
นายยังมีหน้ามาว่าพวกเราอีก
ฉันทำไมล่ะ
เธอดูฉันมีความรักมาตั้งเยอะ
ฉันเคยพามาเปิดตัวเมื่อไหร่กัน
นายไม่เคยพามา
แต่นายแอบไปมีไง
ยังไม่ยอมบอกพวกเราด้วย
มา ๆ ๆ ดื่มเบียร์ ๆ
- ดื่มกัน - ดื่ม ๆ
ดื่มน้อย ๆ หน่อยนะ
♫ บ้านเกิดของฉัน ♫
♫ อาศัยอยู่ที่ถุนเอ๋อร์ ♫
♫ ฉันเป็นคนพื้นเมือง ♫
♫ ที่โตที่ถุนเอ๋อร์นี้ ♫
ฉันนึกว่าชีวิตนี้ฉันกับอาจารย์อ้าย
จะไม่มีทางทะเลาะกัน
ไม่นึกว่าผ่านมาแค่ครึ่งเดือน
ฉันก็ทะเลาะกับเขาแล้ว
เธอว่าพวกเราไม่เหมาะกันใช่ไหม
เธอหาเรื่องเอง
หม่าอีอีทำเสียคนหมดแล้ว
เดิมทีนึกว่า
ความรักแบบพี่สาวน้องชายครั้งนี้ของเรา
มันจะเป็นความรักที่ดี
แต่กลับไม่ใช่ตามที่หวัง
พวกเธอสองคนรักกัน แต่งงานกัน
เร็วเกินไป
ยังไม่ได้ศึกษากันให้ดี
ก็แค่ทะเลาะกันไม่ใช่เหรอ
รสชาติของความรักน่ะ
ใช่
เครื่องบดความรัก
นายหูหนวกหรือเปล่าน่ะ
ฉันไม่อยากได้เครื่องบดความรัก
โอเค ๆ ๆ
ฉันต้องให้เขามาหาฉัน
เขาจะต้องโกรธแน่
พวกเราก็แค่อยากทำให้เขาโกรธ
[อ้ายจิ่งชู]
อาจารย์อ้าย ฉันผิดไปแล้ว
คุณรีบมาหาฉันเถอะ
ต่อไปนี้ฉันจะ
ไม่ยั่วโมโหคุณแล้ว
คุณอย่าไม่ตอบข้อความฉันสิ
ไม่เป็นไร น้องสาว
คนในครอบครัวไม่ต้องขอโทษ
กระดูกหักยังเชื่อมกับเส้นเอ็น
ใช่ไหมล่ะ
เสียงคุณก็เปลี่ยนไปแล้ว
คุณเปลี่ยนไปแล้ว
ไม่เจอกันวันเดียวคุณก็เปลี่ยนไปแล้วเหรอ
คุณจะทำแบบนี้ไม่ได้
นี่ปี้ ปี้
หุบปากเถอะนายน่ะ
เจิงหลี่ ผมมารับคุณแล้ว
อาจารย์อ้าย ใช่คุณใช่ไหม
คุณห้ามไปนะ
ผมไม่ไป
คุณรู้ไหมว่าฉันชอบคุณมากแค่ไหน
เอาละ ๆ
ไม่ได้ ฉันต้องเกาะคุณไว้
ฉันต้องเกาะคุณไว้
ห้ามไปนะ
งั้นพวกเราไปก่อนนะ
งั้นพวกเราก็ไปเถอะ
ไปกัน
ไปจ่ายเงิน
กลับบ้านกัน
ผมจะจ่ายเงิน เถ้าแก่
เท่าไหร่น่ะ
ระวังนะ
เร็วเข้า รีบเอาให้เขา
- ระวังหัว - ผมจะจ่ายเงิน
- ห้ามไปนะ - เถ้าแก่
พาเขาออกไป พาออกไป
อาจารย์อ้าย
พวกเราไม่ทะเลาะกันแล้ว ได้ไหม
ไม่ทะเลาะแล้ว
ฉันชอบคุณจริง ๆ นะ
ทนดูต่อไปไม่ได้แล้ว
หมออ้าย
กระเป๋าของเจิงหลี่
ครับ ขอบคุณ
พวกคุณรีบไปเถอะ
ห้ามไปนะ
ไม่งั้นผมไปส่งพวกคุณก่อนดีกว่า
ไม่ต้อง ๆ
หลังจากส่งเธอขึ้นรถแล้ว
ฉันเดินกลับเองก็ได้ค่ะ
รีบไปเถอะ
ไปกัน
♫ ถุนเอ๋อร์นี้ ♫
♫ บ้านเกิดของฉัน ♫
อีอีลุกขึ้นมาเร็ว
ไปได้แล้ว
♫ อาศัยอยู่ที่ถุนเอ๋อร์ ♫
- ถ้านายยังไม่ไปอีก - ไม่ต้องร้องแล้ว
ฉันจะจับนายโยนลงในถุนเอ๋อร์นี่
ระวัง ๆ ๆ
ผมจะไปขับรถแล้ว
หัว ๆ ๆ
ขา ๆ ๆ
ท่อนต่อไป
♫ บ้านเกิดของฉัน ♫
หุบปาก
กลับดี ๆ นะ
บ๊ายบาย
♫ อาศัยอยู่ที่ถุนเอ๋อร์ ♫
[นายดูสิว่าฉันทำเพื่ออีกคนหนึ่งมากมาย]
[นาย]
[ไม่พอใจเหรอ]
[คุณกับเขามีเพลงประจำตัว]
[ผมกับคุณก็ต้องมีเพลงประจำตัวเหมือนกัน]
[ไปไหนน่ะ]
[ไปเล่นด้วยกัน ปลดปล่อยสักหน่อย]
[แหกกฎกันหน่อย เร็ว]
[เพลงนี้คุณจำได้หรือยัง]
[จำได้แล้ว]
[ชีวิตนี้จะไม่มีทางลืม]
[ต่อไปเพลงนี้ก็คือเพลงประจำตัวของเรา]
[ตกลง]
[พี่สาว]
[ผมจำหน้าพี่ได้แล้ว]
[ไม่อยากทำให้เธอเสียเวลา]
[แล้วทำไมนายทำให้ฉันเสียเวลาล่ะ]
[เพราะว่าผมชอบคุณไง]
[คนที่ผมชอบคือคุณ]
[ในหัวใจผม ในสายตาผมมีแต่คุณ]
[อู่อิ่ง]
[ผมชอบคุณ]
[ผมอยากอยู่กับคุณ]
[อย่าเรียกชื่อฉันได้ไหม]
[งั้นคุณเห็นผมเป็นอะไร]
[เป็นแฟนไง]
[งั้น]
[งั้นตอนนี้ผมก็เป็นแฟนคุณแล้ว]
[จะเล่นพิเรนทร์เหรอ ไม่สิ]
[ไม่ใช่สิ ทำอะไรน่ะ]
[ตอนนี้เขามีชีวิตนะ]
[คลอดเขาออกมาเถอะ]
[อยากดูแลคุณไปทั้งชีวิต]
[การดูแลเด็กคนหนึ่ง]
[ไม่ได้ง่ายเหมือนที่นายคิดนะ]
[นายเหมือนเด็กน้อยมากจริง ๆ]
[คุณไม่เชื่อใจผมเลยต่างหาก]
[คุณไม่เคยคิดอยากสร้างครอบครัว]
[กับเด็กอย่างผม]
[เพราะงั้นในใจคุณ]
[คบกับผมแค่ความสัมพันธ์สั้น ๆ มาโดยตลอด]
[ใช่ไหม]
[เจ้าเด็กบ้า]
[เป็นเด็กมันไม่ดีตรงไหน]
[เร็วเกินไปที่จะบังคับให้นายโตเป็นผู้ใหญ่]
[หลังจากนี้นายจะโทษฉันไหม]
เจ้าเด็กนี่ตั้งแต่เช้าจนค่ำ
ไม่รู้ว่ายุ่งอะไรนักหนา
โอ้ แม่เจ้า
ไม่รับโทรศัพท์ฉันอีกแล้ว
มือถือนี่เป็นแค่ของประดับหรือไง
จริง ๆ เลย
พระเจ้า
เจิงหลี่ ๆ ๆ
เจิงหลี่
ไปไหนล่ะ
พระเจ้า
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ฉันขอถามหน่อย ๆ
คนที่อยู่ในนี้ล่ะ
คุณหมายถึงเจ้าของห้องเหรอ
ใช่น่ะสิ
เธอย้ายไปอยู่ที่ไหนแล้ว
คุณเป็นใครน่ะ
ฉัน ฉันเป็นแม่ของเธอ
ดูเหมือนว่าพัสดุด่วนของเธอ
จะส่งไปที่เขตอวิ๋นซีวิลล่าแล้ว
น่าจะอยู่ที่นั่นนะ
เขตอวิ๋นซีวิลล่า
นั่นไม่ใช่บ้านหม่าอีอีนี่นา
แล้วก็ไม่ใช่บ้านอู่อิ่งด้วย
เธอไปที่นั่นทำไมกันนะ
เจ้าเด็กนี่
โทรไปก็ไม่รับสาย
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ก็ไม่บอกฉันสักคำ
โมโหจริง ๆ
[เติ้งฮ่าวหราน]
เพิ่งจะพาเขาไปส่งที่บ้าน
โทรมาหาอีกแล้ว
ทำไมเหรอ
[มีอะไร]
ยิ้มอะไร
พูดสิ
นายเอานิ้วมาจิ้มฉันทำไม
จิ้มอยู่นั่นแหละ
พูดสิ
ถ้ายังไม่พูดอีกฉันวางแล้วนะ
คนน่ารำคาญ ฉันวางจริง ๆ แล้วนะ
หนึ่ง
- [ยัยอ้วน] - สอง
สาม
[ตัดมาที่การโทรด้วยเสียง วางสาย กลับกล้อง]
ยังไม่รับสายฉันอีก เจ้าเด็กนี่
ทางนี้ ๆ
อาจารย์อ้าย พวกเราจะไปไหนน่ะ
บ้านอยู่นี่ไง
แมลง
กลับบ้าน
เจิงหลี่
คุณ คุณน้า
เจิงหลี่ แกไปไหนมา
แม่โทรหาแกตั้งหลายสาย
แกก็ไม่รับ
แม่
แม่ แม่มาได้ยังไง
แกไม่ต้องกลัว
แม่จะจัดการให้แกเอง
แม่