[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 14]
Menetapkan Gunung Belakang sebagai pusat pencarian
Carian dalam radius 50kilometer selesai
Isyarat dari subsistem Chuxia
tidak dapat dikesan
Pencarian mengambil masa selama 6 jam
Isyarat dari subsistem Chuxia
tidak dapat dikesan
Pencarian mengambil masa selama 18 jam
Meneruskan perluaskan kawasan pencarian
Teruskan
Apa yang awak buat ini?
Mak, jangan gerakkan!
Ini semua perangkap saya
Saya dah cakap,
hari ini saya
tidak akan berganjak ke mana-mana
Nak makan buah-buahan?
Saya tidak mempunyai kebolehan itu
Awak nak makan? Keluar makan sendiri
Mak, matikan TV
Saya rasa serabut
Masuk bilik awak kalau rasa serabut
Sayang
Kenapa awak selalu buang surat khabar saya?
Ikat begitu ketat
boleh jual berapa yuan sangat?
Itu surat khabar lama
sakit mata sahaja ada di rumah ini
Saya dah kemas dan buang semuanya
Kenapa awak bawa balik?
Semua surat khabar ini
sangat bermakna
Lihat, surat khabar ini
ada berita tentang anugerah yang diterima
anak Xiao Li, jiran kita itu
dan ada beberapa berita mengenai
ada berita tentang pasukan catur komuniti kita
yang telah menyertai pertandingan setempat
Dan ini
Apa ini?
[Penting！Dokumen sulit Teknologi Piggy！]
Teknologi Piggy
Chuxia
Sini ada satu fail
Mengenai Syarikat Teknologi Piggy
Adakah ini kepunyaan Xuanhe?
Teknologi Piggy
[Penting！Dokumen sulit Teknologi Piggy！]
Kenapa letak di dalam timbunan
surat khabar lama ini
Adakah ini
dokumen yang Xuanhe bermati-matian cari itu?
Ia mungkin akan menyebabkan masalah besar
[Xu Weiyi]
Peliknya
Ini bukan dokumen Syarikat Teknologi Piggy
[Xu Weiyi]
Ini adalah paten bapa Xiaodong
Kenapa ia berada di tangan Xuanhe?
Kenapa Xuanhe
perlu berikan
pengesahan paten bapa Xiaodong
kepada Syarikat Teknologi Piggy
Tunggu
Ini bermakna
Xuanhe ada benda
yang paling diperlukan mereka
iaitu jadi pemegang saham pinjam nama
Nampaknya
awak sangat mempercayai kawan awak itu
Tiada istilah
percaya atau tidak
ia semata-mata kerana kepentingan
peribadi masing-masing
Jadi Xuanhe
awak yang mencuri paten Xu Weiyi
dan berikan kepada Syarikat Teknologi Piggy
Kamu memang ada dokumen yang paling diperlukan
oleh Syarikat Teknologi Piggy
Itu bukan bakat awak
tetapi awak telah mencuri
paten Xu Weiyi
Apa yang perlu saya lakukan?
Menurut maklumat,
[Genius dan Jurutera IT terkenal Xu Weiyi kritikal]
Genius terkenal,
Jurutera teknologi maklumat, Xu Weiyi
telah dikejarkan ke hospital
kerana sakit jantung
[Genius dan Jurutera IT terkenal Xu Weiyi kritikal]
Keadaannya sangat kritikal
Xu Weiyi pernah menyertai pelbagai
projek pembangunan IT bertaraf dunia
merupakan kebanggaan dalam industri ini
Menurut siasatan wartawan,
Kesihatan tubuh badan
jurutera Xu Weiyi terjejas
Mungkin berpunca daripada
penglibatannya berkaitan
isu penciplakan paten
Syarikat Teknologi Piggy
Sayang sekali
Kita akan kehilangan seorang lagi genius
Walaupun kita tidak mengenali Xu Weiyi,
tetapi bila dia sanggup mengorbankan diri
untuk membuktikan perkara sebenar,
pasti bukan dia yang melakukannya
Isu mencuri paten itulah
Kalau ada orang
membersihkan namanya,
dia tak akan sampai ke tahap ini
Antara pukul 7:30pm hingga 8pm
Malam itu
awak tiba-tiba meninggalkan rumah
[Xu Weiyi]
Akhirnya saya tahu
tujuan alam semesta
menemukan kita
adalah untuk mengubahkan takdir
menyelamatkan Xu Weiyi
dan menghalang tragedi duka ini
Jadi semuanya hanya untuk awak
Ayah
Dimanakah Xu Weiyi sekarang?
Menurut berita,
sedang menerima rawatan di Hospital Lin Shan
Baik, saya tahu
Kenapa dia merosakkan perangkap sendiri
Kenapa dengan budak ini?
Tidak tahu
Selepas dia balik nanti, kita tahulah
Waktu sekarang
Pukul 8 malam
18 November, Jumaat
Helo
Tumpang tanya, mana jalan untuk pergi ke
hospital Lin Shan?
Di belakang itu sahaja
Terima kasih
Ke tepi, ke tepi
Telefon bimbit
[Hospital Linshan]
[Universiti Tongcheng]
[Gunung Belakang Universiti Tongcheng]
Ternyata saya di sini untuk
menghantar hak paten kepada Xu Weiyi
barulah saya kembali semula ke Gunung Belakang
[Gunung Belakang Universiti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
Corak awan
[Universiti Tongcheng]
lencana sekolah
Tanda jalan yang dalam ingatan saya
adalah di sini
Alam semesta memberikan saya peluang kedua
Kenapa saya perlu berlari ke sini?
Adakah
selepas ini saya akan
Tidak, tidak
Chuxia
apa yang ada di tangan awak itu?
Awak tipu saya
Bagi dokumen itu kepada saya
Awak jangan lari lagi
Jangan lari, Chuxia
Chuxia
Chuxia, jangan lari lagi
Jangan datang dekat saya
Awak dengar dulu penjelasan saya
Perkara ini bukan seperti yang awak fikirkan
Bulan yang sama seperti dalam ingatan saya
Awak bagi saya dokumen itu
Pergerakkan badan yang sama
Pandangan mata yang sama
Adakah ia akan
Chuxia
Apa yang telah berlaku?
Mungkin ada masalah dengan litar elektrik?
Tak mungkin
Bagaimana ini boleh berlaku?
Lei Chuxia
Bila masa awak datang ke sini?
Kenapa awak boleh berada di sini?
Awak balik dulu
Saya nak berbual dengan dia sebentar
Kenapa saya pula?
Kenapa saya perlu balik dulu?
Awak balik dulu
Tak nak
Saya akan menghubungi awak
Saya sudah kata
Saya sudah kata tidak akan salah
Tiada apa yang pelik dengan indeks load ini
8:32 malam
Denyutan nadi
berlebihan
Tidak normal
Hasil usaha kerja keras saya
Lei Chuxia
Saya perlukan awak
Cakaplah
Awak balik kali ini
apa lagi kejutan yang awak bawa untuk saya?
Saya telah kembali ke 10 tahun yang lalu
dan mengetahui semua kebenaran
Baik
Saya nak dengar cerita kebenaran awak
[Kiriman mesej kepada Wang Yixin]
Wang Yixin, saya nak jumpa awak
Cari isyarat sistem Zi Chuxia
Isyarat dari subsistem Chuxia
telah dapat dikesan
Sudah menjumpai Chuxia
Sedang menghubunginya
Panggilan ditolak
Turing
Hantarkan lokasi Chuxia
kepada saya
Beritahu Xiaorui dan Yuan Yuan
Kita akan menjemput dia pulang
Faham, Xiaodong
[Xu Xiaodong]
Chuxia
Saya tahu awak ada di sini
Mengapa awak mengelak daripada saya?
Chuxia
Saya tahu
Tidak kira berjuta tahun, beribu manusia dalam dunia
Alam semesta tetap akan menghantar awak
kembali kepada saya
Saya pasti
tak kira apa yang berlaku,
alam semesta akan
Menemukan kita lagi
Walaupun saya ingin mengatakannya berkali-kali
tetapi kali ini
buat pertama kalinya saya meluahkan
perasaan saya kepada awak
Lei Chuxia
Saya suka awak
Marilah kita hidup bersama
Beritahu saya apa kebenaran awak
Saya kembali
Pada pukul 6 petang, sewaktu Xu Weiyi ditimpa kecelakaan
juga hari yang sama saya jatuh dari tebing
saya telah melihat segala-galanya
Awak mengambil paten Xu Weiyi
dan berikan kepada Syarikat Teknologi Piggy
Kemudian awak menjadi
pemegang saham pinjam nama Syarikat Teknologi Piggy
Selepas ia disenaraikan di bursa saham
awak berjaya mendapatkan sejumlah wang
Dengan wang ini
mungkin digunakan sebagai dana
Untuk membina Cyber-Tech
Kerana ketamakan
awak telah mengorbankan
nyawa orang yang tidak bersalah
malah telah
merosakkan satu institusi sebuah keluarga
Kenapa awak buat begitu?
Saya pernah bertanyakan soalan ini
kepada awak
Kenapa awak buat begitu?
Apa maksud awak?
Awak yang mencuri
hak paten Xu Weiyi
Baiklah, kes ini sudah sampai ke tahap ini,
biar saya memberitahu awak
kebenaran yang sebenar
Awak tahu
Keluarga saya sangat berpengaruh
di bandar ini
Ayah saya juga
orang yang dihormati dan disanjungi dalam bidang ini
Dia menaruh harapan yang tinggi
terhadap anaknya
Iaitu saya
Dia berharap saya setanding
anak lelaki Wei Guopeng
Jadi sejak dari kecil hingga dewasa,
hidup saya sangat tertekan
Sehingga saya masuk universiti,
saya bertemu dengan awak
Awak seorang gadis yang ceria
Awak telah menceriakan hati saya
Kemudian kita pun bercinta
Tetapi ayah saya selalu
menentang hubungan kita
[Resume Lei Chuxia]
Pintu rumah keluarga Wei
bukan semua orang boleh masuk
Kerana dia kata,
awak tidak layak untuk keluarga Wei
Saya sangat sedih
Tetapi saya masih memilih bersama awak
Malah telah memutuskan hubungan
dengan ahli keluarga saya
Saya sentiasa bersama dengan kamu
Kemudian, kita berusaha bersama-sama
Saya juga bekerja keras untuk memulakan perniagaan
Apa yang awak mahu katakan?
Pada masa itu,
arah penyelidikan saya
adalah sama dengan Xu Weiyi
Tetapi saya tidak dapat menandinginya
Saya kalah
Kegagalan saya
juga mempengaruhi perjanjian perkahwinan kita
Tetapi saya tidak sangka
Awak mencuri paten Xu Weiyi
melalui seorang kawan yang
bekerja di syarikat Xu Weiyi
dan menjualnya kepada pelabur saya
Syarikat Teknologi Piggy
Pada mulanya awak memberitahu saya
awak mesti membantu saya sehingga saya berjaya
Mengapa saya perlu mempercayai awak?
Awak boleh lihat ini
Pada hari Xu Weiyi
dikejutkan dengan skandal plagiarisme,
syarikat yang menandatangani kontrak dengannya
[Teknologi Piggy saman Xu Weiyi atas
isu penciplakan hak paten sistem terbaharu]
telah datang ke syarikatnya
untuk menuntut pampasan
Syarikat dia telah bankrap
Dia juga bersembunyi
Kemudian kamu mendapati
perkara ini menjadi semakin serius
Awak menjadi takut
Kemudian awak juga pergi ke syarikatnya
[Kes penciplakan genius dan jurutera IT Xu Weiyi]
[Teknologi Weiyi]
Tapi saya tak kenal dia
Betul
Saya juga ingin bertanya kepada awak
Awak tidak kenal dia
kenapa awak datang ke syarikatnya?
Saya ada
rakaman video berita pada masa itu
Awak boleh lihat video ini
[Teknologi Weiyi berdepan dengan aduan orang ramai]
Ini adalah kebenaran sebenar
Ini semua bukti
Kalau awak tak mempercayai saya,
awak boleh pergi siasat perkara ini
Bagaimana pula dengan kisah terjun tebing saya
Apa pula penjelasan daripada awak?
Malam itu,
Awak tahu
Berita kematian Xu Weiyi
Awak menyalahkan diri sendiri
Awak nak serah diri dengan hak paten tersebut
Antara cinta dan keadilan
saya memilih awak
Saya tidak boleh melihat awak
memusnahkan kehidupan awak sendiri
[Gunung Belakang Universiti Tongcheng]
[Universiti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
Saya kejar awak hingga ke Gunung Belakang
[Gunung Belakang Tongcheng]
[Universiti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
[Gunung Belakang Tongcheng]
Saya cuba menghalang awak
Jangan lari lagi
Awak dengar dulu penjelasan saya
Perkara ini bukan seperti yang awak fikirkan
Chuxia, jangan lari lagi
Jangan datang dekat saya
Jangan buat perkara bodoh
Chuxia
Jangan!
Jangan lepaskan tangan awak
Saya tidak boleh berdepan dengan Xu Weiyi
Juga tidak boleh menyusahkan hidup awak
Lepaskan tangan awak
Cepat lepaskan tangan awak!
Chuxia
Inilah hakikat yang sebenar
Chuxia,
biarkan semua ini berlalu
Chuxia
Awak tak perlu menyalahkan diri sendiri lagi
Bagaimana saya berhadapan dengan Xiaodong
Apa maksud awak?
Xiaodong ialah anak kepada Xu Weiyi
Lei Chuxia
Saya suka awak
Mari kita bersama
Mereka ada di sana
Chuxia!
Akhirnya awak kembali juga
Jangan tinggalkan kami lagi
Cemburu?
Cemburu apa?
Benda yang saya tidak pernah memiliki
Hati-hati, panas
Awak tak cemburukah?
Awak jangan macam-macam
Ini adalah antara kawan baik
Chuxia
Sekiranya awak tidak sihat,
saya bawa awak ke tempat Profesor Chen
untuk periksa
Chuxia
Apa yang telah berlaku?
Kenapa awak boleh
tiba-tiba hilang di belakang bukit itu?
Dan
Ke mana awak pergi beberapa hari ini?
Kami semua mencari kamu
Malah ulang tahun ke-10 Kafe Makanan Musim Panas
awak sudah terlepas
Yuan Yuan, jangan tanya lagi
Baik, saya tak tanya dah
Saya kembali ke 10 tahun yang lalu
Mencari ingatan yang hilang di Gunung Belakang
Kemudian, saya rasa pening dan pengsan
Selepas bangun, dia telah kembali ke 10 tahun yang lalu
Adakah kamu tahu
bagaimana awak jatuh dari tebing?
Segala-galanya berlaku
disebabkan diri saya sendiri
Kemudian bagaimana
awak kembali pula?
Saya pening dan pengsan
terus saya kembali
Saya nak balik berehat
Baik, saya bawa awak balik rumah
Bolehkah saya berehat di rumah awak?
Sudah tentu boleh pergi ke rumah saya
Tetapi
Chuxia,
Lebih baik awak pulang ke rumah sendiri
Cepat pujuk Xiaodong
Awak mahu saya mengkhianati kawan baik saya
Adakah saya orang seperti itu?
Kalau begitu, jangan jadi manusia
Jadi bujang seumur hidup!
Baiklah
Serahkan kepada saya
Abang
Biar saya menemani awak. Jom!
Tidak perlu, awak pergi dahulu
Abang, biar mereka berbual
Kita balik dulu, jom!
Tak nak
Jomlah! Jomlah! Jomlah!
Tak nak!
Saya kata tak nak!
Chuxia
Tidak kira apa yang berlaku pada awak sebelum ini,
awak boleh beritahu saya
Saya akan menghadapinya bersama-sama awak
Mereka berdua pergi jua akhirnya
Hanya tinggal kita berdua
Bolehlah kita berdua curahat
antara kawan karib
Chuxia, kenapa dengan awak?
Kami telah menerima
lokasi yang dihantarkan oleh Turing
Katanya kamu berada di Universiti Tong Cheng
Apabila kami tiba
saya akan nampak awak berpelukan
dengan Xiaodong
Adakah dia telah meluahkan
perasaannya kepada awak?
Dia agak romantik ya
Meluahkan perasaannya kepada awak
di khalayak ramai
Kebiasaannya dia nampak seperti
orang yang bosan sahaja
tapi tak sangka dia boleh buat begitu
Adakah awak bersetuju?
Tidak
Maaf
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi
Sila cuba sebentar lagi
[Kiriman mesej kepada Zhao Yaoyang]
Siasat mengenai Xu Xiaodong. Cepat.
Chuxia
Selama 10 tahun awak hilang,
saya bersedia setiap hari
saat awak tiba-tiba kembali
Hidup saya
terus ditimpa malang
Tetapi tidak sangka
bukti yang saya kumpul
sepanjang 10 tahun ini
benar-benar berguna
Tetapi saya tidak faham
10 tahun yang lalu, awak tak kenal pun Xu Weiyi
[Teknologi Piggy saman Xu Weiyi atas
isu penciplakan hak paten sistem terbaharu]
Jadi, kenapa petang itu
awak boleh berada di syarikatnya?
Wang Yixin, buka pintu!
Kenapa awak lagi?
Saya dah cakap apa yang patut
Terpulang pada awak nak percaya atau tidak
Saya percaya
Saya nampak dengan mata saya sendiri
Lei Chuxia muncul secara tiba-tiba
Apa?
Muncul secara tiba-tiba
Betul
Bila?
Di mana?
Pagi tadi
di rumah Wei Xuanhe
tiba-tiba dia muncul
Pagi tadi juga
mesin beroperasi melebihi kapasiti
Tenaga pada badan Lei Chuxia
adalah sama dengan apa yang
saya kumpulkan selama ini
Saya sudah berjaya
Wang Yixin, cuba awak cakap jelas sikit
Apa yang telah berlaku?
Tanya Wei Xuanhe
Jangan ganggu saya!
Awak yang mencuri
Hak paten Xu Weiyi
Walaupun kita tidak kenal Xu Weiyi,
tetapi bila dia sanggup mengorbankan diri
untuk membuktikan perkara sebenar,
pasti bukan dia yang melakukannya
Isu mencuri paten itulah
Awak mencuri paten Xu Weiyi
melalui seorang kawan yang
bekerja di syarikat Xu Weiyi
Saya tidak boleh berdepan dengan Xu Weiyi,
Juga tidak boleh menyusahkan awak
satu nyawa
Lepaskan tangan awak!
Jangan lepaskan tangan awak!
Cepat lepaskan tangan awak!
Helo, Chuxia
Doktor Tian Yu
Saya ingin mengatur sesi hipnosis lagi
Secepat mungkin
Jarak antara kedua-dua sesi hipnosis awak
terlalu singkat
Saya bimbang akan mempunyai
kesan buruk terhadap mental awak
Jika awak masih tetap dengan pendirian awak,
mesti perlu ditemani oleh keluarga
atau kawan
baru boleh jalankan sesi ini
Baiklah, saya akan mencari
orang untuk pergi bersama
[Wei Xuanhe Xu Xiaodong Yuan Yuan]
Helo, Chuxia
Baik, saya datang segera
Xuanhe, saya ada sesuatu yang nak beritahu awak
Kita bincang nanti
Saya ada hal sikit sekarang
Xuanhe
Oh ya, hal Lei Chuxia
awak jangan sesekali beritahu orang lain
Awak sendiri pun jangan masuk campur
Awak nak pergi cari Lei Chuxia lagi?
Saya suka awak
Mari kita bersama
Tak kira apa yang berlaku kepada awak sebelum ini,
Saya akan menghadapinya bersama-sama awak
[Xiaorui]
Helo
Helo, Xiaodong
Tadi, Yuan Yuan kata
Chuxia pergi ke
klinik kaunseling Doktor Tian Yu
Nampak gayanya agak sedih
Awak nak pergi tengok?
Baik, saya tahu
Chuxia
Sekiranya awak memaksa diri untuk
mengingat semula ingatan yang lalu
ia akan memberi kesan buruk
terhadap mental awak
Adakah awak betul-betul mahu melakukan ini?
Saya mesti ingat semula
segala asal usul dan punca semua perkara ini
Cari bukti
kesalahan diri sendiri
dan membersihkan nama Xu Weiyi
Chuxia
♫ Besarkan apertur lensamu
untuk pencahayaan yang optimal♫
♫ Agar dapatku tangkap wajah kandidmu ♫
♫ Aku berharap dibawah cahaya bulan merinduimu ♫
Jom
♫ Bolehkah kau membaca bait kata bibirku♫
[SILVER SECRET]
♫ Nasib seperti garis senja,
selalu ubah♫
♫Bertemu dan berpisah dalam sekelip mata ♫
♫ Alam semesta agak luas, jika berpisah ♫
♫ Kita perlu jumpa di mana ♫
♫ Bagaimana melalui musim panas? ♫
♫ Siapa boleh menemani saya
lihat garis pantai ♫
♫ Bagaimana menunggu musim sejuk? ♫
♫ Bagaimana hati yang tak tenang
boleh rehat? ♫
♫ Mana satu malam dalam
musim luruh♫
♫ ialah simpul menunggu? ♫
♫Kau dalam hati ku ♫
♫ Kau jauh di tepi langit ♫
♫ Tidak dapatku lihatmu ♫
♫ Semakin lama semakin tidak dapatku lihatmu ♫
♫ Jika kau merindui wajahku ini ♫
♫Tutuplah matamu,
menunggu tibanya angin dan salji ♫
♫ Apabila tibanya bulan penuh ♫
♫ Kita akan bertemu kembali ♫
[Qin Yue]
Rasanya hari ini
keadaan awak tidak berapa baik
Adakah awak mempunyai masalah?
Tiada apa-apa
Tak apa
Kita cuba lagi nanti
Maafkan saya, Doktor Tian
Awak relaks sahaja
Tak apa
Semua berjalan lancar?
Jangan memaksa diri sendiri
Kita buat perlahan-lahan
Saya hantar awak turun
Doktor Tian
Bolehkah saya pinjam payung awak?
Boleh
[SILVER SECRET]
Mari kita pergi
Kenapa tangan awak panas sangat ini?
Adakah awak demam?
Chuxia
Saya
Xu Xiaodong
Kalau drip ini sudah habis, segera panggil saya
Baik, terima kasih
Awak tidak perlu terlalu risau
Badan saya sentiasa sihat
Kali ini cuma di luar jangkaan
Betul ke awak tak apa-apa?
Tak apa
Perlu saya panggil doktor?
Tak perlu
Saya hanya makan buah yang dikupas kulitnya
Banyak hal lah awak ini
Mungkin selepas makan buah-buahan
saya akan lebih baik
Kalau macam itu,
saya pergi beli untuk awak sekarang
Chuxia
Bukan itu maksud saya
Kenapa tangan awak begitu sejuk?
Apabila diinfusi,
tangan akan menjadi sejuk
Chuxia
Tidak tahu mengapa,
pertemuan kita kali ini
walaupun dekat
tetapi saya rasa
awak jauh sangat
Adakah awak telah mengalami
sesuatu perkara yang buruk?
Awak boleh memberitahu saya apa sahaja
saya akan sentiasa berada di sini
Doktor kata
awak perlu tinggal di hospital hari ini
untuk pemerhatian lanjut
Awak berehat dulu
Pada pendapat awak,
patut ke kita
biarkan Chuxia
menjaga Xu Xiaodong di hospital
Kalau Xu Xiaodong ada masalah
Chuxia tak dapat
nak uruskan sendiri
Sekarang ini kita perlu
bagi ruang untuk mereka
Baiklah
Sekarang ini Xiaodong dijaga oleh Chuxia
Dia mesti akan sembuh secepat mungkin
Bagaimana?
Taktik cinta saya
Hebat kan?
Taktik cinta?
apanya?
Semuanya ini berlaku kerana
idea buruk awak itu
Awak yang suruh saya
fikir lebih banyak idea
Sekarang ini jadi kesalahan saya pula
Baiklah, baiklah, baiklah
Saya urut-urut awak
Salah saya, salah saya
Lain kali saya tidak akan
cubit kuat sangat
Saya tidak marah lagi
Kita kan satu pasangan
Siapa nak berpasangan dengan awak?
Kak Yuan Yuan
Saya beri awak satu teka-teki
Teka-teki?
Superman adalah ahli Justice League
Iron Man adalah ahli Avengers
Adakah awak tahu kita berdua ialah apa?
kita berdua adalah ahli?
Kita berdua adalah ahli
Pasangan bercinta
Macam mana? Saya belajar dari Internet
Jin Xiaorui ni
Awak membuat saya menanti-nanti
kata-kata cinta yang kolot ini
Apa yang awak nak buat?
Bolehkah bila awak melayari internet
belajar sesuatu yang baik?
Awak tak kesiankan saya ke waktu awak pukul saya?
Mengapa saya perlu kesiankan awak?
Saya mana mempunyai hati dan perasaan
Mana mungkin rasa kesian
Awak betul-betul tak kesiankan saya?
Baiklah, saya sudah tahu
Apa yang awak tahu?
Awak marah ke?
Saya tak marah pun
Adakah awak betul-betul marah ke?
Saya bergurau saja
Saya tak marah
Masih lagi cakap tak marah
Salah saya
Saya bergurau saja
Awak lihatlah saya yang comel ini
Janganlah marah pada saya
Salah saya
Awak cium saya dulu
saya tidak akan marah lagi
Saya nak awak cium saya
Awak berjanji
Awak tidak akan marah lagi jika saya mencium awak
Chuxia, awak sudah pulang!
Maaf kerana mengganggu