[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១៤]
[ដោយយោងទៅលើភ្នំខាងក្រោយ]
[ការស្វែងរកក្នុងរង្វង់ ៥០ គីឡូម៉ែត្រត្រូវបានបញ្ចប់។ ]
[ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ជូសៀមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។ ]
[ការស្រាវជ្រាវបានចំណាយពេល ៦ ម៉ោង]
[ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ជូសៀ]
[មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។ ]
[ការស្រាវជ្រាវបានចំណាយពេល ៦ ម៉ោង]
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
បន្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់កុំផ្លាស់ទី!
ទាំងនេះគឺជាអន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ក្រាបអន្ទាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមមកហើយទទួលបាន។
ម៉ាក់បិទទូរទស្សន៍។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ក្នុងករណីនោះសូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ដាលីង។
តើអ្នកនឹងឈប់បោះកាសែតចោលទេ?
ទោះបីអ្នកចងវាយ៉ាងល្អក៏ដោយ
វាមានតម្លៃត្រឹមតែកាក់ពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងនោះគឺជាកាសែតចាស់។
ពួកគេកំពុងយកកន្លែងទំនេរនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចាំថាពួកគេបានបោះចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេចេញមកម្តងទៀត?
កាសែតទាំងនេះ
មានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់
មើលនេះ។
មានអត្ថបទអំពីកូនប្រុសអ្នកជិតខាងរបស់យើង
ឈ្នះពានរង្វាន់។
មានពីរបីទៀត,
រួមទាំងព័ត៌មានអំពីក្រុមអុកក្នុងស្រុកយើង
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងក្នុងស្រុក។
ហើយ​នេះ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[សំខាន់! អាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ភីកជីតិច!]
បច្ចេកវិទ្យាជ្រូក?
ជូសៀ។
នេះគឺជាឯកសារទាក់ទងនឹងភីកជីតិច។
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xuan He?
[Piggy Tech?]
[សំខាន់! អាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ភីកជីតិច!]
វាលាយបញ្ចូលគ្នារវាងកាសែតចាស់។
[នេះជាឯកសារដែលស៊ានគាត់កំពុងរកមើលមែនទេ?]
នេះអាចសង្កត់លើអ្វីដែលសំខាន់។
[ស៊ូវៃយី]
[ចំឡែក​ណាស់។]
[ឯកសារនេះមិនមែននិយាយអំពីភីកជីតិចទេ។ ]
[ស៊ូវៃយី]
[នេះគឺជាវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់Xiaពុក Xiao Dong ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងដៃរបស់ Xuan He?]
[ហេតុអ្វីបានជា Xuan He]
[ប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់dadពុករបស់ Xiao Dong]
[ទៅភីកជីតិចទេ?]
[ចាំ​បន្តិច។]
[នោះ​មានន័យថា]
Xuan គាត់មាន
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការបំផុត។
នោះមានន័យថាអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលកំពុងដេកលក់។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាជឿជាក់លើមិត្តនោះ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការជឿទុកចិត្តឬអ្វីដែលមិនមែនទេ។
[ដូច្នេះស៊ានហ៊ឺ]
[លួចប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី]
[ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យភីកជីតិច។ ]
[វាជាការពិតដែលអ្នកមាន]
[អ្វីដែលភីកជីតិចចង់បានបំផុត។ ]
[ប៉ុន្តែពួកគេមិនធ្វើតាមទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ។ ]
[ពួកគេចង់បានប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី]
[ដែលអ្នកបានលួច]
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[យោងតាមអ្នកនៅខាងក្នុង]
[ទេពកោសល្យខាងអាយធីដ៏ល្បីល្បាញជីវិតរបស់ស៊ូវៃយី]
[ទេពកោសល្យដ៏ល្បីល្បាញ]
[ស៊ូវៃយីជាវិស្វករបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន]
[មានជំងឺគាំងបេះដូង]
[ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាលបន្ទាន់។ ]
[ទេពកោសល្យខាងអាយធីដ៏ល្បីល្បាញជីវិតរបស់ស៊ូវៃយី]
[ជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់]
[ស៊ូវៃយីបានចូលរួមជាច្រើន]
[គម្រោងអភិវឌ្softwareន៍កម្មវិធីអន្តរជាតិ]
[គាត់គឺជាកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ]
[យោងតាមការស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកយកព័ត៌មាន]
[ស្ថានភាពសុខភាពរបស់ Xu Wei Yi]
[អាចជាលទ្ធផល]
[អំពីគាត់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួច]
[ប៉ាតង់របស់ភីកជីតិច។ ]
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ទេពកោសល្យមួយបានធ្លាក់ចុះ។
គ្មានការសង្ស័យទេដែលយើងមិនស្គាល់លោក Xu Wei Yi ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្តស្លាប់ជាជាងរងការចោទប្រកាន់ខុស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនដែល
លួចប៉ាតង់របស់អ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
អាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនទទួលរងពីបញ្ហានេះទេ។
[នៅយប់នោះ]
[ម៉ោងប្រហែល ៧ ៈ ៣០ នាទីយប់]
[អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ]
[ស៊ូវៃយី]
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីគោលបំណងដែលសកលលោកបានធ្វើឱ្យយើងជួបគ្នា។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគន្លង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះស៊ូវៃយី
និងការពារកុំឱ្យសោកនាដកម្មកើតឡើង។
វាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
តើ Xu Wei Yi នៅឯណា?
នេះបើយោងតាមព័ត៌មាន
គាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យលីនសាន។
មិនអីទេយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបំផ្លាញអន្ទាក់ខ្លួនឯង?
តើនាងខុសអ្វី?
ព្រះដឹង។
យើងអាចសួរនាងនៅពេលនាងត្រលប់មកវិញ។
[ម៉ោង ៨ យប់]
[កាលបរិច្ឆេទគឺថ្ងៃទី ១៨ ខែវិច្ឆិកាថ្ងៃសុក្រ។ ]
សួស្តី!
តើខ្ញុំអាចដឹងពីទិសដៅទៅមន្ទីរពេទ្យលីនសានបានទេ?
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ហេ! ចេញពីផ្លូវ!
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យលីនសាន] [សាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់ភ្នំខាងក្រោយ]
[ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់]
[ទៅស៊ូវៃយី។ ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[មន្ទីរពេទ្យលីនសាន]
[និមិត្តសញ្ញាដូចពពក]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
[ផ្លាកសញ្ញា។ ]
[នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាផ្លូវ]
[ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ]
[សកលលោកបានផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំជាលើកទីពីរ]
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?]
[វាអាច ... ]
[ខ្ញុំនៅតែទៅ ... ]
[ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ]
ជូសៀ។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
ឱ្យឯកសារមកខ្ញុំ!
ឈប់រត់!
ឈប់រត់ទៅ Chu Xia
ជូសៀ!
ជូសៀឈប់រត់ទៅ។
កុំមកជិតជាងនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
[វាជាព្រះច័ន្ទដូចគ្នានៅក្នុងការចងចាំ។ ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
[ចលនាដូចគ្នា។ ]
[ពន្លឺដូចគ្នា។ ]
[តើវានឹង ... ]
ជូសៀ!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយសៀគ្វី។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
លេជូសៀ?
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែចាកចេញមុនគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ផ្អែកលើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនខុសអំពីវាទេ។
តួលេខផ្ទុកគឺធម្មតា។
ម៉ោង ៨.៣២ នាទីព្រឹក
ថាមពលជីពចរ
ត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
វាមានលក្ខណៈមិនប្រក្រតី។
វាជាឈាមនិងញើសរបស់ខ្ញុំ។
ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ឈាមនិងញើសរបស់ខ្ញុំ។
លេជូសៀ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
និយាយអញ្ចឹង។
តើការភ្ញាក់ផ្អើលបែបណា
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកលើកនេះទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិត។
អស្ចារ្យ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
[ផ្ញើទៅវ៉ាងយីស៊ីន]
[វ៉ាងយីស៊ីខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ ]
ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ឈៀសៀត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Chu Xia ហើយឬនៅ?
ការតភ្ជាប់។
ការស្នើសុំការហៅត្រូវបានបដិសេធ។
ធូរីង។
ចែករំលែកទីតាំងផ្ទាល់របស់ឈៀស៊ាមកខ្ញុំ។
សូមជូនដំណឹងផងដែរដល់ Xiao Rui និង Yuan Yuan ។
យើងនឹងទៅយកនាង។
យល់ហើយ Xiao Dong
[ស៊ូស៊ាវដុង]
ជូសៀ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ជូសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ជូសៀ!
ខ្ញុំបានដឹង។
ដោយមិនគិតពីពេលវេលានិងទីកន្លែង
សកលលោកបានបញ្ជូនអ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជំនឿថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
សកលលោកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែមានបំណងចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំសារភាពប្រាប់អ្នក។
លេជូសៀ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលលោក Xu Wei Yi បានជួបនឹងគ្រោះថ្នាក់។
វាក៏ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានលួចវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី
ហើយបញ្ជូនវាទៅភីកជីតិច។
បន្ទាប់មកអ្នកបានក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនងងុយដេករបស់ភីកជីតិច។
នៅពេល Piggy Tech ត្រូវបានចុះបញ្ជី
អ្នកទទួលបានប្រាក់សរុប។
ខ្ញុំ​ទាយ
លុយត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីបង្កើត Cyber ​​Tech ។
ដោយសារតែភាពលោភលន់របស់អ្នក
អ្នកបានយកជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់
អ្នកថែមទាំងបំផ្លាញគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នាពីមុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាលួចវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ការពិតពិត
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
មានទម្រង់ខ្ពស់នៅក្នុងទីក្រុង។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ.ពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានគោរពយ៉ាងខ្លាំង
គាត់គិតគូរខ្ពស់ចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយគាត់មានសង្ឃឹមខ្ពស់
សំរាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅតាម
ខ្ញុំឈ្មោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះតាំងពីវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតក្រៀមក្រំ។
បន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរីករាយ។
អ្នកបានបំភ្លឺជីវិតខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងបានជួបគ្នា
ប៉ុន្តែប៉ារបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងស្រុង។
[ប្រវត្តិរូបរបស់ Lei Chu Xia]
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
[គាត់​បាន​និយាយ​ថា,]
[អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាផ្នែកនៃគ្រួសារយើងទេ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។ ]
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទៀតផង
ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ខំប្រឹងដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ពេល​ដំបូង,
គោលបំណងស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
វាមានលក្ខណៈប្រហាក់ប្រហែលនឹងលោក Xu Wei Yi ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនត្រូវនឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
ប៉ះពាល់ដល់ការចូលរួមរបស់យើង
វាមិនដែលឆ្លងកាត់ចិត្តខ្ញុំទេ
[អ្នកនឹងស្វែងរកជំនួយពីមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Xu Wei Yi]
[ដើម្បីលួចវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី]
[ហើយបានលក់វាទៅឱ្យវិនិយោគិនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះភីកជីតិច។ ]
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងប្រាកដថាខ្ញុំជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជឿអ្នក?
អ្នកអាចមើលឯកសារ។
នៅថ្ងៃរបស់ស៊ូវៃយី
រឿងអាស្រូវលួចចម្លងត្រូវបានរាយការណ៍
សហគ្រាសទាំងអស់ដែលបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់
[ភីជីជីតិចប្តឹងស៊ូវៃយីពីបទរំលោភប៉ាតង់]
បានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ដើម្បីសុំសំណង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់បានបិទ។
គាត់ក៏លាក់ខ្លួនដែរ។
បន្ទាប់មកទីបំផុតអ្នកបានដឹងហើយ
វាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ ៗ ។
អ្នកខ្លាច។
អ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ដែរ។
[ទេពកោសល្យផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាស៊ូវៃយីត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លង]
[Wei Yi Tech]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះគឺជាសំណួររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់?
ខ្ញុំមានវីដេអូឃ្លីបនៃព័ត៌មាន។
អ្នកអាចមើល។
[វៃយីតិចបានទទួលពាក្យបណ្តឹងជាសាធារណៈពីសាធារណជន]
នេះគឺជាការពិតពិត។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើបត្រឹមត្រូវនៅយប់ដែលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ?
នៅយប់នោះ,
អ្នកបានដឹងថា Xu Wei Yi បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមានបំណងប្រគល់ខ្លួនអ្នកជាមួយវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់។
រវាងសេចក្តីស្រឡាញ់និងយុត្តិធម៌
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកបានទេ
បំផ្លាញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
[មន្ទីរពេទ្យលីនសាន]
[ខ្ញុំបានដេញអ្នកទៅភ្នំខាងក្រោយ។ ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
[មន្ទីរពេទ្យលីនសាន]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។ ]
ឈប់រត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជូសៀឈប់រត់ទៅ!
កុំមកជិតជាងនេះ។
កុំល្ងង់។
ជូសៀ!
ទេ!
កុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងស៊ូវៃយីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដែរ។
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ជូសៀ!
[នេះគឺជាការពិតពិត]
ជូសៀ។
សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាល។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹង Xiao Dong យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Xiao Dong គឺជាកូនប្រុសរបស់ Xu Wei Yi ។
លេជូសៀ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ជូសៀ!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
កុំចាកចេញពីយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ហេតុអ្វី?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
ប្រយ័ត្នកុំដុតដៃ។
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាស្ថិតនៅរវាងខ្ញុំនិងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជូសៀ។
បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យឆេនដើម្បីពិនិត្យ។
ជូសៀ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បាត់ភ្លាមៗនៅភ្នំខាងក្រោយ?
ផងដែរតើប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះអ្នកនៅឯណា?
យើងបានស្វែងរកអ្នកហើយ។
អ្នកបានខកខាន
ខួបលើកទីដប់នៃពេលវេលារដូវក្តៅ។
យន់យន់ឈប់សួរទៀតទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់សួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទៅភ្នំខាងក្រោយព្យាយាមរំលឹកការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំត្រលប់ទៅដប់ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានរកឃើញពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទទេ?
[អ្វីគ្រប់យ៉ាង]
[កើតឡើងដោយសារខ្ញុំ]
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ត្រូវហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ ... -ឈួសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅកន្លែងខ្លួនឯងវិញ?
[ប្រញាប់ឡើងបញ្ចុះបញ្ចូល Xiao Dong ។ ]
[តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្បត់មិត្តខ្ញុំទេ?]
[ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?]
[ដូច្នេះអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាមនុស្សទេ។ ]
[អ្នកនឹងនៅលីវរហូត។ ]
[យល់ហើយ!]
[ទុកឱ្យខ្ញុំ។ ]
ស៊ាវដុង
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេអ្នកអាចចាកចេញមុន។
Xiao Dong សូមឱ្យពួកគេនិយាយ។
-តោះត្រឡប់ទៅវិញ តោះ​ទៅ។ -មិន​ត្រូវ​ការ។
-តោះ​ទៅ។ -មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ជូសៀ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលកន្លងមក
អ្នកតែងតែអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
ទីបំផុតពួកគេបានបាត់ទៅហើយ។
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
សូមឱ្យមាន
ការសន្ទនារវាងមិត្តល្អបំផុត។
Chu Xia តើមានអ្វីខុស?
យើងទទួលបានទីតាំងពីធួរីង
ប្រាប់យើងថាអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងបានឃើញអ្នកនិង Xiao Dong ឱបថើបគ្នា
តើគាត់សារភាពប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
គាត់បានសារភាពប្រាប់អ្នកជាសាធារណៈ។
គាត់តែងតែមើលទៅដូចចៀមបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ?
ទេ។
[សុំទោស។]
[លេខដែលអ្នកបានហៅ]
[មិនមានទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។]
[ផ្ញើទៅចាវយ៉ាវយ៉ាង]
[សូមក្រឡេកមើល Xu Xiao Dong ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ]
ជូសៀ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំជាច្រើន
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកត្រលប់មកពីពណ៌ខៀវវិញ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលចាប់យកឱកាសណាមួយឡើយ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានប្រមូលនៅពេលនោះ
នៅតែមាននៅក្នុងការងាយស្រួល
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនបានដឹងថា Xu Wei Yi កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនទេ។
[ភីកជីតិចបានប្តឹងស៊ូវៃយីពីបទរំលោភប៉ាតង់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
បើកទ្វារទៅវ៉ាងយីស៊ីន!
គឺអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាជឿឬមិនជឿ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញ Lei Chu Xia
លេចឡើងពីកន្លែងណា។
អ្វី?
លេចចេញពីកន្លែងណា?
បាទ។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
នៅឯណា?
វាបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
នៅកន្លែង Wei Xuan He
នាងបានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
នៅ​ពេលព្រឹក?
ព្រឹកនេះម៉ាស៊ីនផ្ទុកលើសទម្ងន់
ថាមពលនៅក្នុងរាងកាយរបស់ Lei Chu Xia
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងថាមពលដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
ខ្ញុំបានជោគជ័យហើយ។
ខ្ញុំបានជោគជ័យហើយ!
វ៉ាងយីស៊ីនប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សួរ Wei Wei He!
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលួចវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី។
[គ្មានការសង្ស័យទេដែលយើងមិនស្គាល់លោក Xu Wei Yi ដោយផ្ទាល់]
ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្តស្លាប់ជាជាងរងការចោទប្រកាន់ខុស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនដែល
លួចប៉ាតង់របស់អ្នកផ្សេង។
[អ្នកបានស្វែងរកជំនួយពីមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Xu Wei Yi]
[ដើម្បីលួចវិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់របស់ស៊ូវៃយី។ ]
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងស៊ូវៃយីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដែរ។
វាជាជីវិត។
តោះ​ទៅ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
សួស្តីចូសៀ។
វេជ្ជបណ្ឌិតធានយូ |
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេធ្វើពុតជាថ្មីម្តងទៀត។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
ចន្លោះពេលរវាងសម្មតិកម្មពីរ
គឺខ្លីពេក
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងបង្កផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
[ដើម្បីសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក]
[ប្រសិនបើអ្នកទទូច]
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានអមដំណើរ
ដោយគ្រួសារឬមិត្តភក្តិ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
[Wei Xuan He, Xu Xiao Dong, Yuan Yuan]
សួស្តីចូសៀ?
ប្រាកដហើយខ្ញុំនឹងមក។
Xuan He ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
យើង​អាច​និយាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការចូលរួមអ្វីមួយ។
ស៊ានហេ!
និយាយអញ្ចឹងទាក់ទងនឹង Lei Chu Xia
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងវាផងដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅជួប Lei Chu Xia ម្តងទៀតទេ?
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។]
[ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា។ ]
[មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីអតីតកាល]
[យើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា]
[ស៊ាវរ៉ាយ]
សួស្តី។
សួស្តី Xiao Dong ។
យ័នយន់បាននិយាយដូច្នេះ
ជូសៀបានទៅគ្លីនិករបស់វេជ្ជបណ្ឌិតធានយូ។
នាងពិបាកចិត្តណាស់។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលនាងទេ?
យល់ហើយ។
ជូសៀ។
បើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងពិបាករំលឹកការចងចាំ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកឡើងវិញពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅនៃហេតុការណ៍។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់លោក Xu Wei Yi
ជូសៀ!
♫កំណត់ជំរៅនៃកែវថតឱ្យអតិបរមា♫
♫ថតរូបដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលអ្នកបែរខ្នងដោយចៃដន្យ
ing នឹកអ្នកក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
តោះ​ទៅ។
♫តើអ្នក hear ខ្ញុំនិយាយខ្សឹបៗទេ? អ៊ី
[អាថ៌កំបាំងប្រាក់]
♫នៅក្នុងតំបន់រាត្រីដែលជីវិតផ្លាស់ប្តូរ♫
♫ការប្រជុំនិងការបែកគ្នាកើតឡើងភ្លាមៗ
the តើសកលលោកធំប៉ុនណានៅពេលដែលយើងព្រិចភ្នែក
♫យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ? អ៊ី
do តើយើងចំណាយពេលរដូវក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច? អ៊ី
♫តើអ្នកណានឹងមើលឆ្នេរសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ? អ៊ី
do តើយើងចំណាយពេលរដូវរងាយ៉ាងដូចម្តេច? អ៊ី
♫តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងមិនស្រួលគេង? អ៊ី
"យប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមួយណា"
♫តើដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកហើយឬនៅ? អ៊ី
♫ទោះបីអ្នកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំក៏ដោយ
♫អ្នកនៅឆ្ងាយដូចកាឡាក់ស៊ី
"ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ"
“ យូរជាងនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ”
♫ខ្ញុំកាន់តែចង់ជួបអ្នក
♫អ្នកដែលខកខានជួបគ្នានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♫តើពេលណាព្រះច័ន្ទពេញវង់នឹងមកទីនេះម្តងទៀត? អ៊ី
♫ខ្ញុំនឹកអ្នកហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
[ឈិនយូ]
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
-សម្រាកឱ្យបានស្ងប់។ -ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិតធៀន
កុំបារម្ភ។
តើវាដំណើរការដោយរលូនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកចេញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតធាន
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឆ័ត្របានទេ?
ប្រាកដហើយ។
[អាថ៌កំបាំងប្រាក់]
តោះ​ទៅ។
ដៃរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
តើអ្នកក្តៅខ្លួនមែនទេ?
ជូសៀ។
ខ្ញុំ ...
Xu Xiao Dong!
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលវាជិតរួចរាល់។
ពិតណាស់សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ។
នេះគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការការពិនិត្យទេ?
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាលុះត្រាតែអ្នកយកស្បែកចេញ។
អ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីញ៉ាំផ្លែឈើ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលផ្លែឈើខ្លះ។
ជូសៀ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ខណៈពេលកំពុងទទួលការចាក់បញ្ចូលតាមសរសៃឈាម
ដៃខ្ញុំត្រជាក់ចុះតាមធម្មជាតិ។
ជូសៀ។
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ
លើកនេះពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកនៅជិតខ្ញុំណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ
អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងអាក្រក់ទេ?
កុំបារម្ភអីគ្រាន់តែចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហេ!
តើវាជាគំនិតល្អទេ?
ដើម្បីទុកឱ្យ Chu Xia តែម្នាក់ឯងនៅឯមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីថែរក្សា Xu Xiao Dong?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Xu Xiao Dong?
ជូសៀនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងត្រូវការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចំណាយពេលខ្លះតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភ។
Xiao Dong ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយ Chu Xia ។
គាត់នឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
hack ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីមួយមែនទេ?
ប្រភេទអ្វី
ស្នេហា hack គឺនោះ?
វាគឺទាំងអស់
ដោយសារតែគំនិតល្ងង់របស់អ្នក!
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមកជាមួយគំនិតមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះអ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកខ្លាំងទេ
ខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេ។
យ័នយន់។
នេះគឺជាល្បែងផ្គុំរូប។
វោហាសាស្ត្រ?
Superman គឺជាសមាជិកនៃសម្ព័ន្ធយុត្តិធម៌។
បុរសដែកស្ថិតនៅលើ Avengers ។
តើអ្នកដឹងថាយើងស្ថិតនៅក្នុងលីកអ្វីទេ?
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងលីកអ្វី?
តើលីកគឺជាអ្វី?
"សម្ព័ន្ធជារៀងរហូត" ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ៊ីនធឺណិត។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងនោះទេ
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចជាមួយសំដីសាលាចាស់នោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀនអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះពីអ៊ីនធឺណិតទេ?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេបន្ទាប់ពីវាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអាណិត?
ខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ជាការពិតវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនសោកស្តាយទេ?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនខឹងទេ?
វាជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
មើលចុះខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថើប​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនខឹងអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកថើបខ្ញុំ។
មិនអីទេវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកនឹងឈប់ខឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំថើបអ្នក
ជូសៀអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
សុំទោសដែលរំខាន។