[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 14]
จากจุดศูนย์กลางหลังภูเขา
การค้นหาเสร็จสิ้นในรัศมี 50 กิโลเมตร
ไม่พบสัญญาณระบบย่อยของชูเซี่ย
การค้นหานี้ใช้เวลาหกชั่วโมง
ไม่พบสัญญาณ
ระบบย่อยของชูเซี่ย
การค้นหานี้ใช้เวลา 18 ชั่วโมง
[ขยายขอบเขตการค้นหาต่อไป]
[ทำต่อไป]
ลูกทำอะไรของลูกเนี่ย
แม่ แม่อย่าขยับค่ะ
ของพวกนี้คือแผนของหนู
ยังไงหนูก็บอกแล้ว
วันนี้หนู
จะไม่ก้าวออกไปแม้แต่ก้าวเดียว
กินผลไม้ไหม
แม่ไม่มีความสามารถแบบนั้นหรอก
ถ้าลูกจะกินก็ออกมากินเอง
แม่ แม่ปิดทีวีเถอะ
ดูแล้ววุ่นวายใจ
วุ่นวายใจก็กลับห้องลูกไปสิ
ที่รัก
ทำไมคุณชอบทิ้งหนังสือพิมพ์ผมอยู่เรื่อยล่ะ
มัดไว้ด้วยกัน
ขายได้กี่หยวนล่ะ
หนังสือพิมพ์ที่เลยวันมาแล้ว
เอาไว้ในบ้านเกะกะ
ฉันเก็บไปหมดแล้ว
หิ้วมันกลับมาอีกทำไมล่ะ
หนังสือพิมพ์พวกนี้
มีความหมายมากมายทั้งนั้น
คุณดู หนังสือพิมพ์ฉบับนี้
มีรายงานการรับรางวัลของลูกชายเสี่ยวหลี่
เพื่อนบ้านเรา
แล้วก็สองสามฉบับนี้
มีข่าวทีมหมากรุกชุมชนเรา
เข้าร่วมการแข่งขันของเขตชุมชน
แล้วก็มีอันนี้
อันนี้คืออะไร
[สำคัญ ความลับภายในสุดยอดของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
เสี่ยวจูเทคโนโลยี
ชูเซี่ย
มีซองเอกสารของเสี่ยวจูเทคโนโลยี
อยู่ตรงนี้
ของเซวียนเหอหรือเปล่า
[เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[สำคัญ ความลับภายในสุดยอดของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
ทำไมถึงมาอยู่ในกองหนังสือพิมพ์เก่าล่ะ
[นี่คือเอกสารที่]
[เซวียนเหอพยายามหาอย่างสุดชีวิตหรือเปล่า]
นั่นคงทำให้เรื่องสำคัญล่าช้าแล้ว
[สวี่เหวยอี้]
[น่าแปลก]
[นี่ไม่ใช่เอกสารของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[สวี่เหวยอี้]
[นี่คือหนังสือสิทธิบัตรของพ่อเสี่ยวตง]
[ทำไมถึงอยู่ในมือเซวียนเหอ]
[เซวียนเหอ]
[ทำไมถึงต้องเอา]
[หนังสือสิทธิบัตรของพ่อเสี่ยวตง]
[ให้เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[เดี๋ยวก่อน]
[นั่นแสดงว่า]
[เซวียนเหอมีสิ่งของ]
[ที่พวกเขาต้องการที่สุด]
[นั่นก็คือหุ้นส่วนนิรนาม]
[ดูเหมือน]
[เธอคงเชื่อเพื่อนเธอคนนี้มากสินะ]
[ค้าขายผลประโยชน์แล้ว]
[ก็ไม่มี]
[เชื่อหรือไม่เชื่อหรอกครับ]
[ดังนั้นเซวียนเหอ]
[คุณเป็นคนขโมยสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[แล้วให้เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[คุณมีของที่เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[อยากได้มากที่สุด]
[นั่นไม่ใช่พรสรรค์ของคุณ]
[คือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[ที่คุณขโมยมา]
ฉันจะทำยังไงดี
[จากการเปิดเผยของคนสนิท]
[วิศวกรไอทีอัจฉริยะที่มีชื่อเสียงสวี่เหวยอี้ใกล้เสียชีวิต]
[สวี่เหวยอี้]
[วิศวกรเทคโนโลยีสารสนเทศอัจฉริยะที่มีชื่อเสียง]
[ถูกส่งตัวไปกู้ชีพที่โรงพยาบาล]
[เพราะโรคหัวใจกำเริบ]
[วิศวกรไอทีอัจฉริยะที่มีชื่อเสียงสวี่เหวยอี้ใกล้เสียชีวิต]
[ยังไม่พ้นขีดอันตราย]
[สวี่เหวยอี้เคยเข้าร่วม]
[โครงการพัฒนาคอมพิวเตอร์ระดับโลกหลายโครงการ]
[เป็นผู้นำอุตสาหกรรม]
[จากการตรวจสอบของผู้สื่อข่าว]
[ความผิดปกติในร่างกาย]
[ของวิศวกรสวี่เหวยอี้]
[อาจจะเกี่ยวข้องกับ]
[ข้อพิพาทในการมีส่วนลอกเลียนแบบสิทธิบัตร]
[ของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
น่าเสียดายมากเลย
อัจฉริยะคนหนึ่งได้ตกลงมาแล้ว
ถึงเราจะไม่รู้จักสวี่เหวยอี้
แต่จากที่เขายอมตายเพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์
นั่นคงไม่ได้ทำ
เรื่องขโมยสิทธิบัตรแน่นอน
นี่ถ้ามีคน
ล้างความไม่เป็นธรรมแทนเขา
ก็คงไม่มาถึงขั้นนี้หรอก
[คืนนั้นเธอ]
[จู่ ๆ ก็ออกจากบ้านช่วงเวลา]
[หนึ่งทุ่มครึ่งถึงสองทุ่ม]
[สวี่เหวยอี้]
ในที่สุดฉันก็รู้
จุดประสงค์ที่จักรวาลทำให้เรา
มาพบกันแล้ว
เพื่อทำให้ฉันเปลี่ยนแปลงวงโคจร
ช่วยสวี่เหวยอี้
หยุดการแสดงละครโศกนาฏกรรมนี้
ดังนั้นทุกอย่างก็เพื่อนาย
พ่อคะ
ตอนนี้สวี่เหวยอี้อยู่ที่ไหนคะ
ในข่าวบอกว่า
ถูกกู้ชีพอยู่ที่โรงพยาบาลหลินซาน
ค่ะ หนูรู้แล้ว
ทำไมเธอถึงทำลายแผนตัวเองล่ะ
เด็กคนนี้มันยังไงกัน
ไม่รู้สิ
เธอกลับมาก็รู้เรื่องแล้ว
[เวลาขณะนี้]
[สองทุ่ม]
[วันศุกร์ที่ 18 พฤศจิกายน]
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าโรงพยาบาลหลินซานไปยังไงคะ
ข้างหลังนั้นครับ
ขอบคุณค่ะ
หลบไป ๆ
มือถือค่ะ
[โรงพยาบาลหลินซาน]
[มหาลัยถงเฉิง]
[หลังเขาม.ถงเฉิง]
[ที่แท้เพราะฉัน]
[มาส่งหนังสือสิทธิบัตรให้สวี่เหวยอี้]
[ถึงมาที่หลังเขา]
[หลังเขาม.ถงเฉิง]
[โรงพยาบาลหลินซาน]
[ถนนอวิ๋นตั่วเหวิน]
[มหาลัยถงเฉิง]
[ป้ายโรงเรียน]
[ป้ายบอกทางในความทรงจำฉัน]
[คือที่นี่]
[จักรวาลให้โอกาสฉันเป็นครั้งที่สอง]
[ทำไมฉันถึงยังวิ่งมาที่นี่]
[หรือว่า]
[ต่อไปฉันยังคงต้อง]
[ไม่หรอก ๆ]
ชูเซี่ย
ของในมือเธอคืออะไร
เธอหลอกฉัน
เอาเอกสารมาให้ฉัน
เธออย่าหนีนะ
อย่าหนีนะ ชูเซี่ย
ชูเซี่ย
ชูเซี่ย เธออย่าหนีนะ
อย่าเข้ามา
เธอฟังฉันอธิบายก่อน
เรื่องไม่ใช่อย่างที่เธอคิดนะ
[พระจันทร์ที่เหมือนในความทรงจำ]
เอาเอกสารมาให้ฉัน
[การกระทำที่เหมือนกัน]
[สายตาที่เหมือนกัน]
[หรือว่าจะ]
ชูเซี่ย
เกิดอะไรขึ้น
วงจรไฟฟ้าคงมีปัญหา
ไม่น่านะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
เหลยชูเซี่ย
เธอมาตั้งแต่เมื่อไร
ทำไมเธอถึงโผล่มาที่นี่
คุณกลับไปก่อน
ผมจะคุยกับเขา
ทำไมฉัน
ทำไมฉันต้องกลับไปก่อน
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ฉันไม่กลับ
ผมจะติดต่อคุณไปนะ
ฉันว่า
ฉันว่าแล้วไม่มีผิด
ตัวเลขรับน้ำหนัก ไม่มีความผิดปกติ
08:32 น.
พลังงานคลื่นไฟฟ้า
โอเวอร์โหลด
ผิดปกติ
เลือดเนื้อของฉัน
เหลยชูเซี่ย
ผมต้องการคุณ
ว่ามาสิ
กลับมาครั้งนี้
คุณเอาเรื่องแปลกใจอะไรมาให้ผม
ฉันกลับไปเมื่อสิบปีก่อน
รู้ความจริงทั้งหมดแล้ว
ดี
งั้นให้ผมฟังความจริงของคุณหน่อย
[ส่งถึงหวังอี้ซิน]
[หวังอี้ซิน ฉันอยากเจอคุณ]
ตรวจพบสัญญาณระบบย่อยของชูเซี่ย
หาชูเซี่ยเจอแล้วเหรอ
กำลังเชื่อมต่อ
คำขอโทรถูกปฏิเสธ
ทัวริง
ส่งตำแหน่งเรียลไทม์ของชูเซี่ย
ให้ฉันที
แล้วก็บอกเสี่ยวรุ่ยกับหยวนย่วน
พวกเราจะรับเธอกลับมา
รับทราบ เสี่ยวตง
[สวี่เสี่ยวตง]
ชูเซี่ย
ฉันรู้ว่าเธออยู่ที่นี่
ทำไมถึงหลบหน้าฉัน
ชูเซี่ย
ฉันรู้
หนึ่งล้านล้านปีแสง มนุษย์โลกหมื่นพัน
จักรวาลได้ส่งเธอ
มาอยู่ข้างฉัน
งั้นฉันก็กล้ายืนยัน
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
จักรวาลจะให้เรา
ได้พบกันอีกครั้ง
ถึงอยากจะบอกออกไปหลายครั้ง
แต่ครั้งนี้
จะเป็นครั้งแรกที่ฉันสารภาพกับเธอ
เหลยชูเซี่ย
ฉันชอบเธอ
เราคบกันเถอะนะ
[พูดความจริงของคุณมาสิ]
[ฉันกลับไปตอน]
[หกโมงเย็นวันที่สวี่เหวยอี้เกิดเรื่อง]
[และเป็นวันที่ฉันตกหน้าผา]
[ฉันเห็นทุกอย่าง]
[คุณเป็นคนเอาสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[ไปให้เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[หลังจากนั้นคุณก็กลายเป็น]
[ผู้ถือหุ้นนิรนามของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[หลังจากที่มันออกสู่ตลาด]
[คุณเลยได้เงินมาก้อนหนึ่ง]
[เงินก้อนนี้]
[น่าจะเป็นเงินทุนเริ่ม]
[เครือข่ายแฟลชคลาวด์ในภายหลังสินะ]
[เพราะความโลภชั่วครู่ของคุณ]
[ทำร้าย]
[ชีวิตของผู้บริสุทธิ์คนหนึ่ง]
[จนทำให้]
[ครอบครัวหนึ่งต้องแตกแยก]
[ทำไมคุณต้องทำแบบนี้]
[ผมก็เคยถามคำถามนี้]
[กับคุณ]
[ทำไมคุณถึงทำแบบนี้]
[หมายความว่ายังไง]
[คุณเป็นคนขโมย]
[หนังสือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[ได้ เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว]
[ให้ผมได้พูดความจริงที่แท้จริง]
[กับคุณแล้วกัน]
[คุณรู้]
[ครอบครัวของผมอยู่ในเมือง]
[ได้รับการจับจ้องอยู่ตลอด]
[พ่อผมก็เป็นที่เคารพนับถืออย่างสูง]
[ในด้านอุตสาหกรรม]
[เขาฝากความหวังอย่างมุ่งมั่น]
[ไว้กับลูกชายของเขา]
[ก็คือกับผม]
[เขาหวังว่าผมจะเหมาะสมกับ]
[ลูกชายของเว่ยกั๋วเผิง]
[ดังนั้นตั้งแต่เด็กจนโต]
[ผมอยู่อย่างกดดัน]
[จนกระทั่งถึงตอนเข้ามหาลัย]
[ผมได้พบคุณ]
[คุณเป็นผู้หญิงสดใส]
[คุณจุดประกายในใจผม]
[หลังจากนั้นเราก็คบกันแล้ว]
[แต่พ่อผมคัดค้านเราตลอด]
[ประวัติเหลยชูเซี่ย]
[ธรณีประตูตระกูลเว่ยเรา]
[ไม่ใช่ทุกคนที่จะก้าวเข้ามาได้]
[เพราะเขาบอกว่า]
[คุณไม่เหมาะกับตระกูลเว่ยเรา]
[ผมเสียใจมาก]
[แต่ผมก็ยังเลือกคุณ]
[จนถึงกับขีดเส้นกัน]
[กับคนในครอบครัว]
[ผมอยู่กับคุณตลอด]
[ต่อมาพวกเราก็พยายามด้วยกัน]
[ผมก็เริ่มสร้างธุรกิจอย่างยากลำบาก]
[คุณอยากจะพูดอะไรกันแน่]
[ตอนแรก]
[ทิศทางการวิจัยของผม]
[เหมือนกับสวี่เหวยอี้]
[แต่ผมไม่เคยสู้เขาได้]
[ผมแพ้แล้ว]
[ความล้มเหลวของผม]
[ก็กระทบต่อการแต่งงานของเรา]
[แต่ผมไม่คิดว่า]
[คุณจะขโมย]
[หนังสือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[จากเพื่อนของคุณที่อยู่บริษัทของสวี่เหวยอี้]
[และขายให้นักลงทุนของผม]
[เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
[ตอนนั้นคุณบอกผมว่า]
[คุณต้องช่วยให้ผมประสบความสำเร็จ]
[ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ]
[คุณสามารถดูได้]
[ข่าวเปิดโปงการลอกเลียนแบบ]
[ที่อื้อฉาวของสวี่เหวยอี้วันนั้น]
[ธุรกิจดั้งเดิมที่เซ็นสัญญากับเขา]
[เสี่ยวจูเทคโนโลยีฟ้องสวี่เหวยอี้ฐานละเมิดลิขสิทธิ์ระบบใหม่]
[ต่างไปที่บริษัทของเขา]
[ปิดล้อมเรียกร้องค่าเสียหาย]
[บริษัทของเขาล้มละลาย]
[คนก็ซ่อนตัว]
[ต่อมาคุณพบว่า]
[เรื่องราวยิ่งวุ่นวายไปกันใหญ่]
[คุณกลัว]
[หลังจากนั้นคุณก็ไปที่บริษัทเขา]
[วิศวกรไอทีอัจฉริยะสวี่เหวยอี้ตกอยู่ในการลอกเลียนแบบ]
[เหวยอี้เทคโนโลยี]
[แต่ฉันไม่รู้จักเขาเลยนะ]
[ใช่]
[ผมก็อยากถามคุณ]
[คุณไม่รู้จักเขา]
[ทำไมถึงไปที่บริษัทเขาล่ะ]
[ที่ตัวผมมี]
[คลิปข่าวในตอนนั้น]
[คุณดูคลิปนี้ก็ได้]
[เหวยอี้เทคโนโลยีถูกนักลงทุนรวมกันทวงสิทธิ]
[นี่ถึงจะเป็นเรื่องจริงที่แท้จริง]
[ของพวกนี้คือหลักฐาน]
[ถ้าคุณไม่เชื่อผม]
[สามารถไปค้นหาหลักฐานได้นะ]
[แล้วเรื่องที่ฉันตกหน้าผา]
[คุณจะอธิบายยังไง]
[คืนนั้น]
[คุณรู้]
[ข่าวที่สวี่เหวยอี้เสียชีวิต]
[คุณตำหนิตัวเองมาก]
[คุณคิดจะเอาหนังสือสิทธิบัตรไปมอบตัว]
[เพราะระหว่างความรักและความยุติธรรม]
[ผมเลือกคุณ]
[ผมเห็นคุณไปทำลาย]
[ชีวิตตัวเองไม่ได้]
[หลังเขาม.ถงเฉิง]
[มหาลัยถงเฉิง]
[โรงพยาบาลหลินซาน]
[ผมตามคุณมายังหลังเขา]
[หลังเขาม.ถงเฉิง]
[มหาลัยถงเฉิง]
[โรงพยาบาลหลินซาน]
[หลังเขาม.ถงเฉิง]
[ผมพยายามหยุดคุณสุดชีวิต]
[เธออย่าหนีเลย]
[เธอฟังฉันอธิบาย]
[เรื่องไม่ใช่อย่างที่เธอคิด]
[ชูเซี่ย เธออย่าหนีเลย]
[อย่าเข้ามา]
[อย่าทำเรื่องโง่ ๆ นะ]
[ชูเซี่ย]
[ไม่ได้]
[อย่าปล่อยมือ]
[ฉันเผชิญหน้ากับสวี่เหวยอี้ไม่ได้]
[และทำให้นายเดือดร้อนไม่ได้]
[ปล่อยมือ]
[นายรีบปล่อยมือสิ]
[ชูเซี่ย]
[นี่ก็คือเรืองจริง]
[ให้ทุกอย่างผ่านไปเถอะ]
[ชูเซี่ย]
[ไม่ต้องตำหนิตัวเองแล้ว]
[ฉันจะเผชิญหน้ากับเสี่ยวตงยังไง]
[หมายความว่ายังไง]
[เสี่ยวตงคือลูกของสวี่เหวยอี้]
เหลยชูเซี่ย
ฉันชอบเธอ
เราคบกันเถอะนะ
พวกเขาอยู่นั่น
ชูเซี่ย
เธอกลับมาเสียที
อย่าไปจากเราอีกนะ
อิจฉา
อิจฉาอะไร
ฉันไม่เคยมีเลย
ระวังร้อนนะ
นายไม่อิจฉาเหรอ
น้อย ๆ หน่อย
นี่เป็นของระหว่างเพื่อนสนิทอย่างเรา
ชูเซี่ย
ถ้าเธอไม่สบายตัว
ฉันพาเธอไปหาศาสตราจารย์เฉิน
ตรวจสักหน่อยไหม
ชูเซี่ย
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ทำไมจู่ ๆ เธอถึง
หายไปที่หลังเขาล่ะ
อีกอย่าง
หลายวันมานี้เธอไปไหนมา
พวกเราทุกคนตามหาเธอตลอด
เธอถึงขนาดพลาดงาน
ครบรอบร้านหน้าร้อนสิบปี
หยวนย่วน อย่าเพิ่งถามเลย
ได้ ฉันจะยังไม่ถาม
ฉันกลับไปเมื่อสิบปีก่อน
ฉันไปตามหาความทรงจำที่หลังเขา
หลังจากนั้นก็เวียนหัว
ตื่นมาอีกทีก็กลับไปเมื่อสิบปีก่อนแล้ว
แล้วเธอรู้ไหม
ว่าเธอตกหน้าผายังไง
[เรื่องทั้งหมด]
[เกิดเพราะตัวฉันเอง]
แล้วหลังจากนั้น
เธอกลับมาได้ยังไงอีกล่ะ
เวียนหัวอีกรอบ
ก็กลับมาแล้ว
อยากกลับไปพักแล้ว
ได้ ฉันจะพาเธอกลับบ้านนะ
ฉันไปพักที่นั่นของเธอได้ไหม
ไปบ้านฉันได้แน่นอน
แต่ว่า
ชูเซี่ย
ไม่งั้นกลับบ้านตัวเองเถอะ
[นายรีบพูดเกลี้ยกล่อมเสี่ยวตงสิ]
[พี่ให้ผมทรยศเพื่อนตัวเอง]
[ผมเป็นคนแบบนั้นเหรอ]
[งั้นนายก็เลิกเป็นคนเลย]
[เป็นหมาโสดก็แล้วกัน]
[รับทราบ ๆ]
[ให้ผมจัดการเอง]
พี่
ฉันไปกับนายนะ ไปเถอะ
ไม่ต้องหรอก นายไปก่อนเถอะ
พี่ ให้พวกเธอคุยกันเถอะ
เรากลับกันก่อน ไปสิ
ไม่ต้อง
ไปเถอะ ๆ ไปกันนะ
ฉันบอกว่าไม่ต้อง
ชูเซี่ย
ไม่ว่าก่อนหน้านี้จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เธอบอกฉันได้นะ
ฉันจะเผชิญหน้าไปกับเธอเอง
ในที่สุดพวกเขาก็ไปแล้ว
เหลือแค่เราสองคน
พวกเราสองคนมาคุย
เรื่องระหว่างเพื่อนสนิทกันเถอะ
ชูเซี่ย เธอเป็นอะไรไป
พวกเราได้รับ
ตำแหน่งที่ทัวริงส่งให้เรา
บอกว่าเธออยู่ที่มหาลัยถงเฉิง
ตอนที่เราไปถึง
ก็เห็นเธอกับเสี่ยวตง
กอดกันอยู่
เขาสารภาพรักกับเธอแล้วเหรอ
งั้นเขาก็โรแมนติกมากเลยนะ
สารภาพรักกับเธอในที่สาธารณะ
ปกติดูเขาเศร้า ๆ
คิดไม่ถึงว่าจะทำเรื่องแบบนี้ได้
แล้วเธอตกลงหรือเปล่า
เปล่า
[ขอโทษค่ะ]
[หมายเลขที่ท่านเรียก]
[ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้]
[กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง]
[ส่งถึงจ้าวเย่าหยาง]
[สืบสวี่เสี่ยวตง ให้เร็ว]
ชูเซี่ย
สิบปีนี้ที่เธอหายไป
ฉันเตรียมตัวทุกวัน
ในช่วงเวลาที่เธอกลับมาอย่างกะทันหัน
ชีวิตนี้ของฉัน
ไม่มีโชคเลยสักนิด
แต่คิดไม่ถึง
หลักฐานพวกนี้ที่ฉันรวมเก็บไว้ตอนนั้น
ผ่านมาสิบปี
ใช้ประโยชน์ได้จริง ๆ
แต่ฉันไม่เข้าใจ
สิบปีก่อนเธอไม่รู้จักสวี่เหวยอี้
[เสี่ยวจูเทคโนโลยีฟ้องสวี่เหวยอี้ฐานละเมิดลิขสิทธิ์ระบบใหม่]
แล้วทำไมบ่ายวันนั้น
เธอไปอยู่ที่บริษัทเขาได้
เปิดประตู หวังอี้ซิน
ทำไมถึงเป็นคุณอีก
อะไรที่ควรพูดผมก็พูดไปแล้ว
เชื่อไม่เชื่อก็ตามใจคุณ
ฉันเชื่อ
ฉันเห็นกับตาว่าเหลยชูเซี่ย
โผล่ออกมาอย่างไร้ที่มา
อะไรนะ
ใช่
เมื่อไร
ที่ไหน
เช้าวันนี้
ที่บ้านเว่ยเซวียนเหอ
จู่ ๆ ก็โผล่มา
ตอนเช้า
เครื่องจักรโคจรโอเวอร์โหลด
พลังบนตัวของเหลยชูเซี่ย
เชื่อมโยงกับสิ่งที่ผมรวบรวมมา
ผมทำสำเร็จแล้ว
หวังอี้ซิน คุณพูดให้ชัดเจนสิ
นี่มันเรื่องอะไร
มีธุระก็ไปถามเว่ยเซวียนเหอ
อย่ามากวนผม
[คุณเป็นคนขโมย]
[หนังสือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[ถึงเราจะไม่รู้จักสวี่เหวยอี้]
[แต่จากที่เขายอมตายเพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์]
[นั่นคงไม่ได้ทำ]
[เรื่องขโมยสิทธิบัตรแน่นอน]
[คุณขโมย]
[หนังสือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[จากเพื่อนของคุณที่อยู่บริษัทของสวี่เหวยอี้]
[ฉันเผชิญหน้ากับสวี่เหวยอี้ไม่ได้]
[และทำให้นายเดือดร้อนไม่ได้]
[ชีวิตหนึ่งชีวิต]
[ปล่อยมือ]
[อย่าปล่อยมือนะ]
[นายรีบปล่อยมือสิ]
ฮัลโหล ชูเซี่ย
หมอเถียนอวี่คะ
ฉันอยากสะกดจิตอีกครั้ง
ยิ่งเร็วยิ่งดีค่ะ
เวลาระหว่างการสะกดจิตทั้งสองครั้งของคุณ
สั้นเกินไป
ฉันกังวลว่าจะส่งผลเสียต่อ
สภาพจิตใจของคุณ
ถ้าคุณยืนยันแน่นอน
ต้องมีคนในครอบครัว
หรือเพื่อนอยู่ข้าง ๆ
ถึงจะทำได้
ได้ค่ะ งั้นฉันจะหาคนไปด้วย
[เว่ยเซวียนเหอ สวี่เสี่ยวตง หยวนย่วน]
ฮัลโหล ชูเซี่ย
ได้ ผมจะรีบไป
เซวียนเหอ ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
พวกเราค่อยคุยกันเถอะ
ตอนนี้ผมมีธุระนิดหน่อย
เซวียนเหอ
จริงสิ เรื่องของเหลยชูเซี่ย
คุณห้ามพูดเรื่องนี้กับใคร
ตัวคุณก็อย่ามายุ่ง
คุณจะไปหาเหลยชูเซี่ยอีกแล้วเหรอ
[ฉันชอบเธอ]
[พวกเราคบกันเถอะ]
[ไม่ว่าก่อนหน้านี้จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ]
[ฉันจะเผชิญหน้าไปกับเธอเอง]
[เสี่ยวรุ่ย]
ฮัลโหล
ฮัลโหล เสี่ยวตง
เมื่อกี้ฉันได้ยินหยวนย่วนพูดว่า
ชูเซี่ยไป
ที่ห้องให้คำปรึกษาของหมอเถียนอวี่
ดูเหมือนเธอจะเสียใจมาก
นายไปดูหน่อยไหม
ได้ เข้าใจแล้ว
ชูเซี่ย
ถ้าบังคับรื้อฟื้นความทรงจำ
จะเป็นการทำร้ายจิตใจอย่างมากนะ
คุณตัดสินใจจะทำแบบนี้เหรอ
ฉันต้องนึก
ที่มาที่ไปของเรื่องทั้งหมดให้ได้
ตามหาหลักฐาน
ในอดีตที่ตัวเองทำพลาด
คืนความบริสุทธิ์ให้สวี่เหวยอี้
ชูเซี่ย
♫ปรับรูรับแสงเลนส์ให้สว่างที่สุด♫
♫ถ่ายใบหน้าของคุณยามหันมาโดยไม่ตั้งใจ♫
♫คิดถึงคุณเบา ๆ ภายใต้แสงจันทร์♫
ไปเถอะ
♫ภาษาปากของฉัน คุณได้ยินไหม♫
[SILVER SECRET]
♫โชคชะตาก็เหมือนเวลาเช้าและพลบค่ำที่หมุนไม่หยุด♫
♫พบเจอและจากลาอยู่ในความคิดเดียว♫
♫ความยิ่งใหญ่ของจักรวาล เมื่อหันกลับมา เมื่อพริบตาหนึ่ง♫
♫พวกเราจะไปที่ใด ลาก่อน♫
♫จะผ่านฤดูร้อนได้อย่างไร♫
♫ใครจะไปดูแนวชายฝั่งทะเลกับผม♫
♫จะรอฤดูหนาวได้อย่างไร♫
♫ใจที่ไม่สงบจะหลับลงได้อย่างไร♫
♫ฤดูใบไม้ร่วงของเดือนใด♫
♫ล้วนเป็นทางแยกที่รอคอย♫
♫คุณอยู่ในใจ♫
♫เหมือนกาแล็กซีอันไกลโพ้น♫
♫คิดถึงมาก♫
♫ยิ่งมองไม่เห็น ♫
♫ยิ่งโหยหาและคิดถึง♫
♫หลับตาลง รอลมรอฝนรอหิมะ♫
♫เมื่อไรพระจันทร์จะเต็มดวง♫
♫จะได้พบกับคุณที่คลาดกันอีกครั้ง♫
[ฉินเยว่]
วันนี้รู้สึกว่า
สภาพของคุณแปลกไปนะ
มีเรื่องอะไรในใจหรือเปล่า
ไม่มีอะไรค่ะ
ไม่เป็นไร
ครั้งหน้าเราค่อยลองอีกครั้ง
- ขอโทษนะคะหมอเถียน - ผ่อนคลายนะ
ไม่เป็นไร
ราบรื่นไหม
ไม่ต้องบังคับตัวเอง
พวกเราค่อยเป็นค่อยไป
ฉันไปส่งคุณข้างล่างนะ
หมอเถียน
ฉันขอยืมร่มคุณหนึ่งคันได้ไหมคะ
ได้สิ
[SILVER SECRET]
เราไปกันเถอะ
ทำไมมือร้อนขนาดนี้
เป็นไข้หรือเปล่า
ชูเซี่ย
ฉัน
สวี่เสี่ยวตง
ใกล้หมดแล้วเรียกฉันนะคะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
เธอก็ไม่ต้องห่วงหรอก
ร่างกายฉันแข็งแรงมาตลอด
ครั้งนี้เป็นเรื่องไม่คาดคิด
ไม่เป็นไรจริงนะ
ไม่เป็นไร
นายจะให้ตามหมอไหม
ไม่ต้องหรอก
ปลอกเปลือกก่อนผมถึงกิน
เรื่องมากจริง ๆ
บางทีกินผลไม้คงจะดีขึ้นหน่อย
งั้นฉันจะไปซื้อให้นายตอนนี้นะ
ชูเซี่ย
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ทำไมมือนายเย็นจัง
ตอนให้น้ำเกลือ
มือจะค่อย ๆ เย็นไปเอง
ชูเซี่ย
ไม่รู้ว่าทำไม
ที่เราเจอกันครั้งนี้
ถึงจะใกล้กันมาก
แต่ฉันมักรู้สึกว่า
เธออยู่ไกลออกไป
เธอผ่านเรื่องอะไร
ที่ไม่ดีมาหรือเปล่า
เธอบอกฉันอย่างกล้าหาญได้นะ
ฉันอยู่ตรงนี้เสมอ
หมอบอกว่า
วันนี้นายต้องอยู่ตรวจเช็กที่โรงพยาบาล
นายพักผ่อนให้ดีก่อนนะ
นายว่า
พวกเราไม่ควร
ให้ชูเซี่ยดูแลสวี่เสี่ยวตง
คนเดียวที่โรงพยาบาลหรือเปล่า
งั้นถ้าสวี่เสี่ยวตงเป็นอะไรไป
ชูเซี่ยคนเดียว
เธอจะยุ่งเอานะ
ตอนนี้พวกเราน่ะ
ต้องให้พวกเขาอยู่ตามลำพัง
เอาละ
ตอนนี้เสี่ยวตงมีชูเซี่ยคอยดูแล
เดี๋ยวก็ดีขึ้นแหละ
เป็นยังไง
กลอุบายความรักของผม
สุดยอดไหม
นายนี่ถือเป็น
กลอุบายความรักอะไรกัน
ทั้งหมดเป็นเพราะ
ความคิดที่ไม่ได้เรื่องของนาย
ทั้ง ๆ ที่พี่ให้ผม
ออกความเห็นหน่อยแท้ ๆ
ตอนนี้กลายเป็นความผิดผมแล้ว
เอาละ ๆ ๆ
ฉันนวดให้นาย
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
ครั้งหน้าฉันจะไม่
มือหนักแบบนี้แล้วนะ
งั้นผมไม่โกรธแล้ว
ใครใช้ให้เราเป็นคู่กันล่ะ
ใครเป็นคู่กับนายกัน
พี่หยวนย่วน
ผมจะให้ปริศนากับพี่นะ
ปริศนา
ฮีโร่คือจัสติซลีก
ไอรอนแมนคือดิ อเวนเจอร์ส
พี่รู้ไหมพวกเราคือพันธมิตรอะไร
พวกเราคือพันธมิตรอะไร
พันธมิตรอะไรล่ะ
พันธมิตรรักกันจนนิรันดร์
เป็นยังไง เรียนมาจากเน็ตเลย
ดีนะนายจินเสี่ยวรุ่ย
ที่แท้มุกเสี่ยวนี่
รอฉันอยู่ตรงนี้ใช่ไหม
พี่ทำอะไรน่ะ
ฉันว่านายเรียนอะไรดี ๆ
จากเน็ตหน่อยได้ไหม
พี่ตีผมพี่ไม่ปวดใจเหรอ
ทำไมฉันต้องปวดใจล่ะ
ฉันไม่มีหัวใจ
จะปวดได้ยังไง
พี่ไม่ปวดใจจริงเหรอ
ได้ ผมรู้แล้ว
นายรู้อะไร
นายโกรธเหรอ
ผมไม่ได้โกรธ
นายคงไม่โกรธจริง ๆ หรอกนะ
ฉันล้อนายเล่นเอง
ผมไม่ได้โกรธ
ยังบอกว่าไม่ได้โกรธ
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันล้อนายเล่นน่ะ
นายดู ฉันน่ารักขนาดนี้
นายอย่าโกรธเลยนะ
ฉันผิดไปแล้ว
งั้นพี่จูบผมหน่อย
ผมก็จะไม่โกรธแล้ว
ผมจะให้พี่จูบผม
งั้นนายตกลงนะ
ฉันจูบนาย นายจะไม่โกรธแล้วนะ
ชูเซี่ย เธอกลับมาแล้ว
รบกวนแล้ว