[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 15]
วันนี้หยวนย่วน
ไปประชุมกับซัพพลายเออร์แล้ว
ฉันช่วยพวกเธอแล้วกัน
- ค่ะ เจ้าของร้านเหลย - ครับ เจ้าของร้านเหลย
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
นี่พวกเขาจะทำอะไร
จะไลฟ์สด
ตรงนี้แล้วกัน
จะทำอะไรคะ
เราเริ่มกันเถอะ
สวัสดีค่ะทุกคน สวัสดีค่ะ
ฉันคือฉินเยว่ของพวกคุณ
ทุกคนยังจำได้ไหมเมื่อหลายสัปดาห์ก่อน
ฉันไลฟ์สดแนะนำ
ร้านขนมหวาน ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ช่วงนี้ค่ะ
มีแฟนคลับมากมายส่งข้อความส่วนตัวมาหาฉัน
บอกว่าหลังจากร้านหน้าร้อนดังแล้ว
[ฉินเยว่]
เริ่มใช้วัตถุดิบราคาถูกไร้คุณภาพ
มาทำขนม
ทำให้หลาย ๆ คน
เกิดอาหารเป็นพิษ
ทุกคนต่างก็รู้
สินค้าที่ฉันแนะนำ
ฉันต้องรับผิดชอบอยู่แล้ว
[นี่เป็นการสรุปความจริงที่สถานที่จริงเหรอ]
สำหรับฉันแล้ว
แฟนคลับสำคัญที่สุด
ดังนั้นวันนี้
ฉันจึงมาที่ร้านหน้าร้อนอีกครั้ง
เพื่อขอคำอธิบายให้ทุกคน
ไม่ต้องถ่ายแล้ว
อย่าถ่าย ๆ
พูดเหลวไหลอะไร
ร้านหน้าร้อนของเรา
ไม่เคยได้รับคำร้องเรียน
แบบนี้เลย
ปลุกปั่นข่าวลือต่อสาธารณะ
ต้องรับผิดชอบทางกฎหมาย
อีกอย่าง
ไม่มีใครอนุญาตให้คุณ
ไลฟ์สดที่ร้านหน้าร้อน
พาทีมของคุณออกไป
เหลยชูเซี่ย
ตอนแรกที่ฉันไลฟ์สด
โปรโมตร้านหน้าร้อน
ทุกคนก็ต้อนรับอย่างดีมาก
ตอนนี้ทำไม
เริ่มหาเหตุผลร้อยแปด
หรือว่าร้อนตัวเหรอ
เหลยชูเซี่ย
ก่อนหน้านี้ฉัน
เคยเตือนเธอไปแล้ว
อย่าเข้าใกล้เซวียนเหอ
และอย่าคิดจะมาทำร้ายเขา
ถ้าเธอไม่ฟังคำพูดฉัน
ฉันจะทำให้เธอต้องชดใช้
ความเป็นศัตรูของคุณ ฉันรับไว้ได้
แต่คุณไม่จำเป็นต้องดึง
ร้านหน้าร้อนมาเกี่ยวไหม
[สองครั้งก่อนยังขึ้นฮอตเซิร์ชด้วย]
[เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น]
ร้านหน้าร้อน
เป็นแรงกายแรงใจของฉันกับเพื่อนสนิท
วัตถุดิบทั้งหมดล้วนแต่สดใหม่ที่สุด
ไม่มีของไร้คุณภาพแน่นอน
[ให้เจ้าของร้านขอโทษ]
ถ้าใครมีปัญหาอะไร
มีหลักฐานพิสูจน์อะไร
ว่าคุณอาหารเป็นพิษ
[เธอพูดแบบนี้เท่ากับไม่ขอโทษเหรอ]
เพราะร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
ฉันจะรับผิดชอบทั้งหมด
ไม่หลบหนีแน่นอน
แน่นอนว่าในทางกลับกัน
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
งั้นพิธีกรฉินเยว่
จะต้องยอมรับว่าตัวเองโกหก
บนแพลตฟอร์มสาธารณะ
และขอโทษร้านหน้าร้อน
ขอโทษเหรอ
ใครควรขอโทษกันแน่
แจ้งเตือน แจ้งเตือน
เตือนการใช้กำลังบังคับข้อมูลเหลยชูเซี่ย
[ฉินเยว่]
ใครควรขอโทษกันแน่
ใจคุณรู้ดีที่สุด
นี่คือกำไลที่พวกเขาพูดถึง
ใช่หรือเปล่า
เหลยชูเซี่ย
ความลับของคุณ
ฉันไม่สนใจ
แต่ฉันคิดว่าฉันจำเป็น
ต้องบอกเพื่อนของฉันสวี่เสี่ยวตง
ว่าใครกันแน่
ที่อยู่เบื้องหลังการใส่ร้ายพ่อของเขา
ไป
เกิดอะไรขึ้น
คุณเป็นมนุษย์ต่างดาวใช่ไหม
ยังใช้พลังเหนือธรรมชาติด้วย
เหมือนซูเปอร์ฮีโร่
ที่อยู่ในหนังใช่ไหม
กลายร่างได้ตลอดเวลาน่ะ
เถ้าแก่เนี้ย
สะบัดอีกครั้งได้ไหม
ออกไปได้แล้ว
เลิกถ่ายได้แล้ว อย่าถ่าย
อย่าถ่าย
ปิดร้าน ๆ
อย่าถ่าย ๆ ไปได้แล้ว
กลายร่างแล้วหรือเปล่า เถ้าแก่เนี้ย
กลายร่างแล้วหรือเปล่า
เถ้าแก่เนี้ย เถ้าแก่เนี้ย
สะบัดอีกครั้งสิ
เถ้าแก่เนี้ย
ปิดร้านแล้ว
อย่าถ่าย ๆ
ไปได้แล้ว ๆ
♫เรามองกันจากที่ไกล ๆ ♫
♫แต่เราจะได้พบกัน♫
♫ฉันมาจากฤดูร้อน เธอมาจากฤดูหนาว♫
♫มีฤดูใบไม้ร่วงเป็นจุดเปลี่ยน♫
♫ก่อนใบไม้ร่วงหล่น♫
♫มาพบกันอีกครั้ง♫
♫คนที่พบกันจะได้พบกันอีกครั้ง♫
♫สักวันหนึ่ง♫
♫เชื่อว่าการจากลาเป็นอีกหนึ่งความโรแมนติก♫
ไม่เป็นไรแล้ว
คงไม่ตามมาแล้วมั้ง
มือให้น้ำเกลืออยู่ก็ยังจะมา
ยังอยากมีชีวิตอยู่ไหม
ไม่เป็นไร นี่เป็นเรื่องเล็ก
ฉันอยู่โรงพยาบาลเบื่อ ๆ
ดูคลิปไปเรื่อย
เลื่อนไปเจอเธอเข้า
ฉันเลยรีบมา
ชูเซี่ย
ต่อไปไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
อย่าผลักฉันออกไปอีก
ตกลงไหม
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ตามงั้นเหรอ
ใช่ ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ตาม
ฉันกลับไปเมื่อสิบปีก่อน
ได้รู้ความจริงเรื่องหนึ่ง
ความจริงอะไร
ฉันรู้แล้ว
ใครเป็นฆาตกรใส่ร้ายพ่อของนาย
ใคร
ฉันเอง
เป็นไปไม่ได้
ตีให้ตายฉันก็ไม่เชื่อ
ว่าเธอเป็นคนใส่ร้าย
พ่อของเสี่ยวตงเขา
เสี่ยวรุ่ย
นายพูดอะไรบ้างสิ
แต่จริง ๆ นะ
คนในคลิปนั้น
ที่เว่ยเซวียนเหอให้ฉันดู
เป็นฉันจริง ๆ
ฉันไม่สนว่าเขามีหลักฐานอะไร
ยังไงเราสองคน
โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ฉันรู้จักเธอ
เธอเป็นคนที่ไม่มีทาง
ทำเรื่องแบบนั้น
เธอต้องเชื่อมั่นในตัวเองสิ
จินเสี่ยวรุ่ย
นายพูดอะไรบ้างสิ
เธอบอกเสี่ยวตงแล้ว
เขามีปฏิกิริยายังไง
ฉันไม่กล้ามองเขา
สวี่เสี่ยวตง
เวลานี้
เขาน่าจะเชื่อเธอร้อยเปอร์เซ็นต์
แบบไม่มีเงื่อนไขไม่ใช่เหรอ
นายด้วยจินเสี่ยวรุ่ย
ที่นายพูดเมื่อกี้หมายความว่ายังไง
หรือนายไม่เชื่อชูเซี่ยเหรอ
หยวนย่วน
สำหรับเสี่ยวตงแล้ว
เรื่องนี้สำคัญมาก
เขาต้องการเวลาคิดทบทวนแน่นอน
ผมเองก็ไม่มีสิทธิ์
ไปเชื่ออะไรแทนเขา
ตอนนี้เขาคงเสียใจมาก
ผมไปดูเขาก่อนดีกว่า
เมื่อกี้ฉันถามนายชัด ๆ
ว่านายเชื่อหรือเปล่า
ฉันไม่ได้ถามถึงสวี่เสี่ยวตง
แล้วอีกอย่างเวลาแบบนี้
ชูเซี่ยเธอไม่เสียใจหรือไง
พอแล้ว ๆ
ชูเซี่ย
ไม่สนพวกเขาละ
ยังไงฉันก็เชื่อเธอแบบไร้เงื่อนไข
เต็มร้อยเปอร์เซ็นต์
แต่ตอนนี้ฉัน
ไม่เชื่อตัวเองเลยด้วยซ้ำ
เพราะงั้นเธออย่าโทษพวกเขาเลย
ยังไงความคิดของฉันตอนนี้
ฉันอยากไปชดใช้ความผิด
แต่ฉันรู้สึกว่าทั้งหมดนี้
ไม่สามารถชดเชยได้เลย
เพราะงั้นเลยไม่รู้จะทำยังไง
ฉันอยู่กับเธอเอง
[ตึกเยว่หมิง]
[พ่อ]
[คนที่ทำร้ายพ่อคือชูเซี่ยจริง ๆ เหรอ]
[แพ้อีกแล้ว]
[เกมเล็ก ๆ ของพ่อนี่]
[มีบัคหรือเปล่า]
[ผมทำตามเคล็ดลับ]
[ผ่านด่านที่พ่อให้ผมแล้ว]
[ทำไมยังแพ้อีก]
[ตั้งแต่เริ่มคิดค้นจนตอนนี้]
[โปรแกรมคอมพิวเตอร์]
[ถูกนำมาใช้ในการคำนวณเชิงตัวเลข]
[และคำนวณเชิงตรรกะ]
[แต่ลูกรู้ไหม]
[ทิศทางการพัฒนาคอมพิวเตอร์ในอนาคต]
[คืออะไร]
[อะไรครับ]
[ความฉลาด]
[โปรแกรมจะมีสติปัญญา]
[เหมือนมนุษย์มากขึ้นเรื่อย ๆ]
[อีกทั้งยังสามารถวิจัยอารมณ์]
[ที่ละเอียดอ่อนของมนุษย์]
[ได้ลึกซึ้งขึ้นเรื่อย ๆ]
[งั้นก็หมายความว่า]
[เหมือนกับโปรแกรมทัวริง]
[แผนการทัวริง]
[ที่เราศึกษาอยู่ไม่ใช่เหรอครับ]
[ใช่ ถูกต้อง]
[เพราะงั้น]
[ตอนที่ลูกเล่นเกม]
[อย่าสนใจแค่เทคนิคภายนอก]
[หรือเคล็ดลับ]
[จนถูกพวกมันตีกรอบ]
[แต่ต้องเชื่อใจตัวเอง]
[อาศัยความรู้สึกในใจ]
[เชื่อมต่อกับเกม]
[ในที่สุด]
[ก็จะได้รับชับชนะ]
[พ่อหวังว่าชีวิตของลูก]
[ก็จะเป็นแบบนี้]
[เชื่อในหัวใจของตัวเอง]
[เอาชนะอุปสรรคยาก ๆ]
[แต่ละเรื่องในชีวิต]
เชื่อหัวใจตัวเองเหรอ
เสี่ยวตง ดื่มกับฉันสองกระป๋องสิ
เตรียมตัว เริ่ม
K.O.
สวี่เสี่ยวตง นายเป็นคนหรือเปล่า
ฉันเห็นว่านายอารมณ์ไม่ดี
ฉันเลยมาดื่มกับน้ำ
เล่นเกมกับนาย
นายยังชนะฉัน ชนะฉันอยู่ได้
นายมันคนเลว
แพ้ให้นายน่ะยากไป
ตอนเรารู้จักกันใหม่ ๆ
นายก็แพ้ให้ฉันตลอด
นายพูดจาเหลวไหล
ฉันจินเสี่ยวรุ่ย
ไม่มีประสบการณ์มืดแบบนี้
เสี่ยวตง
นายเชื่อจริง ๆ ไหม
ว่าชูเซี่ยเป็นฆาตกร
ใส่ร้ายอาสวี่
แต่ชูเซี่ยเธอ
เหมือนจะเสียใจมากจริง ๆ
ต่อเถอะ
ชูเซี่ย
มาเถอะ
เธอมาดูนี่
ของในกล่องนี้
ทั้งหมดเป็น
ของตอนเราเด็ก ๆ
ไดอารี่นี่
ไดอารี่ที่ฉันเขียนตอนเด็ก ๆ
เธอดูนี่
ในนี้มีเรื่องเกี่ยวกับเธอ
อยู่เยอะมาก ๆ
อาจจะช่วย
รื้อฟื้นความทรงจำให้เธอได้
แล้วก็อันนี้
เป็นของขวัญวันเกิดที่เธอให้ฉัน
ตอนเราขึ้นม.ต้น
เธอดูสิ ยังเปิดไฟได้อยู่เลย
แล้วก็นี่
นี่เป็นโทรศัพท์
ที่เราใช้ตอนเด็ก ๆ
เธอยังจำได้ใช่ไหม ยุคนั้นน่ะ
เก่าสุด ๆ
ฉันยังชาร์จแบตตลอด
ด้านในยังมีข้อความ
ที่เราส่งหากันตอนนั้น
จะเป็นเพื่อนสนิทกันตลอดชีวิต
ฉันจะช่วยเธอรื้อฟื้นความทรงจำเอง
เธอน่ะ ตอนม.ต้น
เคยได้รับประกาศนียบัตรใบหนึ่ง
ประกาศนียบัตรนั่นน่ะคือ
ประกาศนียบัตรการช่วยเหลือคนอื่น
ขึ้นมหาลัย
เธอก็เป็นประธานกิจกรรมนักศึกษา
แถมระหว่างเรียนมหาลัย
เธอช่วยสมาคมพวกนั้น
อย่างเต็มที่
เข้าร่วมกิจกรรมเอย
จัดงานเลี้ยงเอย
ทุกคนต่างก็
ชอบเธอมาก ๆ
อีกอย่าง
เธอต้องเชื่อมั่นในตัวเอง
เธอ
เป็นเด็กสาวจิตใจดี
แบบนั้นมาตลอด
เธอเป็นคนที่แม้แต่สัตว์ตัวน้อย
ก็ยังทำร้ายไม่ลง
เธอจะไปทำร้ายคนอื่นได้ยังไง
เรื่องที่เมื่อก่อนเธอไม่ทำ
ตอนนี้เธอก็ไม่ทำแน่นอน
แต่เธอเป็นเพื่อนสนิทฉัน
เธอต้องเข้าข้างฉัน
ตลอดอยู่แล้วสิ
แต่ว่าทุกอย่าง
มันเป็นเรื่องจริงนะ
อีกอย่าง
ดูรูปพวกนี้สิ
ดูเธอตอนนั้นน่ารักแค่ไหน
ดูใช้ได้เหมือนกัน
สองสามรูปนี้
ทำไมเธอถึงตัดครึ่งล่ะ
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญหรอก
เรื่องสำคัญตอนนี้
คือจะหาหลักฐานใหม่ยังไง
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของเธอ
พี่ฉินเยว่
สวยมากค่ะ
ลิปสติกอันนี้ของพี่สวยมาก
นี่เป็นรายการผลิตภัณฑ์
ในขั้นตอนรายการไลฟ์สด
พี่คอนเฟิร์มอีกทีนะคะ
ได้
นี่สร้อยที่บริษัท
ตั้งใจเตรียมไว้ให้พี่
คอลเลคชันใหม่ล่าสุดของฤดูกาลนี้
พระเจ้าช่วย
มาค่ะ เดี๋ยวฉันช่วยสวมให้พี่
ฉันช่วยหวีผมให้นะคะพี่
สร้อยเส้นนี้ทำไมสวยขนาดนี้นะ
ใช่แล้ว
สร้อยเส้นนี้สวยมาก
มีระดับสุด ๆ
เรียกว่าทำมา
เพื่อพี่โดยเฉพาะเลย
สวยไหมคะ
พี่เถียนเถียน
ฉันว่าพี่เปล่งประกายมากเลย
ไลฟ์ของพี่เยว่ถูกประธานเว่ยระงับแล้ว
เธอว่าไงนะ
พวกเธอตามฉันมา
ทำไมไปกันหมดล่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ไลฟ์กำลังจะเริ่มแล้ว
พี่ฉินเยว่
ไลฟ์มีปัญหานิดหน่อยค่ะ
[ได้เลย]
[เทศกาลความงาม]
พี่ฉินเยว่
ทำอะไรกัน
สวยค่ะ
พี่ฉินเยว่
ไลฟ์ของเรายกเลิกแล้วค่ะ
ล้อเล่นอะไรกัน
ทางแบรนด์ระบุให้ฉันไลฟ์
ยังมีใครมีความสามารถโปรโมตสินค้า
ได้มากกว่าฉันอีก
เห็นว่าประธานเว่ยจัดการด้วยตัวเองค่ะ
เซวียนเหอ
พี่เยว่ ขอโทษนะคะ
ทำอะไรน่ะ
พิธีกรหลิงหลิงต้องใช้ค่ะ
พี่เยว่ ขอโทษนะคะ
นี่ก็บริษัทจัดการ
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
ไลฟ์ดี ๆ ล่ะ
พี่ฉินเยว่
โอเค
สร้อยเส้นนี้ก็สวยมาก
เซวียนเหอ
ทำไมคุณถึงระงับ
ไลฟ์สดของฉัน
คุณดูเองเถอะ
คลิปที่ส่งต่อออกมา
จากห้องไลฟ์สดของคุณ
ตอนนี้กำลังเป็นที่ฮือฮา
บนอินเทอร์เน็ต
ผมบอกคุณกี่ครั้งแล้ว
ให้อยู่ห่าง ๆ เหลยชูเซี่ย
ถ้าความลับของเธอเปิดเผยออกมา
ผลที่ตามมาคงยากจะจินตนาการได้
เซวียนเหอ
ทำไมจนถึงตอนนี้
คุณยังเอาแต่คิดแทนเหลยชูเซี่ย
ทำไมคุณต้องเก็บความลับ
แทนเธอด้วย
ทำไมคุณต้องปกปิดความผิดของเธอ
ความผิดอะไร
วันนั้นฉันแอบอยู่นอกประตู
ฉันได้ยินทั้งหมดแล้ว
[คุณขโมย]
[หนังสือสิทธิบัตรของสวี่เหวยอี้]
[จากเพื่อนที่อยู่บริษัทสวี่เหวยอี้]
ความผิดที่เหลยชูเซี่ยทำ
เธอก็ควรจะแบกรับมันด้วยตัวเอง
เรื่องพวกนี้มันผ่านมานานแล้ว
เราอย่าไปดึงดูด
ความสนใจของทุกคนเลย
แอปครอบครัวอยู่ที่นี่กำลังจะออกตลาดแล้ว
ข่าวประเภทนี้ สำหรับผม
สำหรับบริษัท
มันไม่ได้ช่วยอะไรเลย
อีกอย่าง
ตอนนั้นเธอก็ทำเผื่อผม
เพราะงั้นผมต้องพยายามช่วยเธอเต็มที่
เซวียนเหอ
ไม่เป็นไร
ขอโทษค่ะ
ผมจัดการเอง
ประธานเว่ย ประธานจ้าวมาแล้วครับ
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ผมยังมีธุระอื่นอีก
ไปส่งพิธีกรฉิน
เชื่อผม กลับไปก่อนเถอะ
เชิญนั่ง
ลูกชายสวี่เหวยอี้
ข้อมูลสวี่เสี่ยวตง
ผมตรวจสอบหมดแล้ว
แค่คนไม่เอาไหน
จบมหาลัยระดับสามมาแบบพอถู ๆ ไถ ๆ
งานหลังจากนั้น
ไม่มีสักงาน
ที่ผ่านช่วงประเมินราบรื่น
ปกติยังวิ่งเต้นรับจ้างชั่วคราวไปทั่ว
หาเงินใช้จ่ายในบ้าน
เขาว่ากันว่าพ่อเป็นเสือลูกไม่เป็นหมา
คิดไม่ถึง
ลูกของสวี่เหวยอี้จะเป็นคนไม่เอาไหนไปซะได้
คนไม่เอาไหน
ผมว่าไม่เหมือนเลย
คุณดูรู้จักเขาดีนะ
เปล่าหรอกครับ
เคยเจอไม่กี่ครั้ง
สถานการณ์ของเขาตอนนี้ล่ะ
พูดไปแล้วก็บังเอิญ
ช่วงก่อนหน้านี้
เขามาทำงาน
ที่เย่าหยางเทคโนโลยีเรา
ทำไมเขาต้องไป
ทำงานที่บริษัทพวกคุณ
เกิดอะไรขึ้น
น้าเล็กของเขา
ทำประกันมาสิบกว่าปี
ไปหาลูกค้าเก่าแล้วใช้เส้นสาย
วิ่งเต้นในบริษัทเรา
เป็นพนักงานตำแหน่งเล็ก ๆ
ประธานจ้าว
ความบังเอิญนี้
ฟังดูไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เราอย่าประมาท
จะดีกว่า
วางใจเถอะ ประธานเว่ย
ผมจัดการเรียบร้อยแล้ว
ไม่ให้โอกาสใด ๆ
กับเขาเด็ดขาด
คิดถึงตอนนั้น
สวี่เหวยอี้ยังสู้เราไม่ได้
แค่สวี่เสี่ยวตงคนเดียว
จะทำอะไรเราได้เหรอ
เพื่อความปลอดภัย
ผมเอาข้อมูลทั้งหมดมาด้วย
เขา ไม่มีความสามารถหรอก
[ประวัติย่อสวี่เสี่ยวตง]
คุณแน่ใจเหรอว่าเขาไม่มีความสามารถ
เขาเคยเข้าร่วมหลายโครงการ
แต่ทั้งหมดคือหลายโครงการ
ที่เย่าหยางเทคโนโลยี
ปล่อยออกตลาด เมื่อไม่นานมานี้
และออกมาดีที่สุด
นั่นน่ะหัวของทีมเขา
ถนัดใช้ข้อดีของสินค้าคู่แข่งมาเป็นกระจกเงา
ไม่เกี่ยวอะไรกับสวี่เสี่ยวตง
แต่ผมยังรู้สึกว่า
เขาคนนี้ไม่ธรรมดา
ประธานเว่ย
บางครั้ง
ผมก็รู้สึกว่าคุณน่าจะไปคิดพิจารณา
ว่าจะจัดการ
แอปครอบครัวอยู่ที่นี่ยังไง
ถ้าครอบครัวอยู่ที่นี่
เปิดตัวได้ไม่ราบรื่น
เครือข่ายแฟลชคลาวด์ออกตลาดล้มเหลว
เราจะต้องเผชิญหน้ากับ
การเดิมพันที่ต้องชดใช้ด้วยราคาสูงลิ่ว
ช่วงก่อนหน้านี้
ผมเอารหัสต้นฉบับ
มาให้คุณแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณยังลังเลอะไรอีก
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ผมต้องคิดอีกหน่อย
ทำเวลาด้วยล่ะประธานเว่ย
ลาก่อน
[ประวัติย่อสวี่เสี่ยวตง]
สวี่เสี่ยวตง
สวี่เหวยอี้
หาข้อมูลทั้งหมด
ของสวี่เสี่ยวตงให้ฉัน
ยิ่งละเอียดยิ่งดี
ครับประธานเว่ย
[ประวัติย่อสวี่เสี่ยวตง]
[ตึกเยว่หมิง]
[คนที่อยู่เบื้องหลัง]
เป็นเธอจริง ๆ เหรอ
เสี่ยวตง ฉันเล่นเกมชนะนายแล้ว
ฮัลโหล
สวัสดีค่ะสวี่เสี่ยวตง
ฉันคือแผนกต้อนรับของเย่าหยางเทคโนโลยี
ทางบริษัทแจ้งให้คุณ
มาที่บริษัทด้วยค่ะ
ครับ เข้าใจแล้ว
ฉันก็บอกแล้วว่านายใช้ไม่ได้
นี่ฉันชนะ
ฉันชนะแล้ว
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
ของของผมทั้งหมดนี่
ทำไมถึงย้ายมาอยู่นี่ล่ะ
สวี่เสี่ยวตงใช่ไหมคะ
ใช่ ผมเอง
สวัสดีค่ะ
ฝ่ายบุคคลให้ฉันมาแจ้งคุณ
คุณถูกไล่ออก
มีผลทันทีค่ะ
ผมถูกไล่ออกเหรอ
ผม สวี่เสี่ยวตง
มีเหตุผลที่เหมาะสมไหม
ออกประตูไปเลี้ยวขวา
ทนายของบริษัท
สามารถตอบคำถามคุณได้ค่ะ
ครับ
[ฝ่ายกฎหมายเย่าหยางเทคโนโลยี]
นี่เป็นเหตุผลที่พวกคุณ
เรียกผมมาตอนกลางคืน
ใช่ไหม
มีคนกังวล
ว่าวิธีการสกปรกของตัวเอง
จะถูกคนจับได้ใช่ไหม
[เย่าหยางเทคโนโลยี สวี่เสี่ยวตง]
[สวี่เสี่ยวตง]
[ต้องเป็นเหลยชูเซี่ย]
[ที่ขายนายให้จ้าวเย่าหยางแน่]
[คนที่อยู่เบื้องหลังคนนี้]
[คนที่นายตามหามาสิบปี]
[ตอนนี้อยู่ตรงหน้าแล้ว]
[นายยังรออะไรอีก]
[เสี่ยวตง]
[นายต้องเชื่อการตัดสินใจของตัวเอง]
[ในใจของนาย]
[เชื่อเหลยชูเซี่ยมาตลอด]
[ไม่ใช่เหรอ]
[แต่นายอย่าลืมล่ะ]
[การปรากฏตัวของเธอ]
[สร้างความลำบากให้นายมากแค่ไหน]
[แต่เธอก็นำพา]
[ความอบอุ่นมากมายมาให้นาย]
[เธอยอมรับด้วยตัวเอง]
[เธอมาเพื่อชดใช้ความผิด]
[นายรู้ได้ยังไง]
[สิบปีก่อน]
[เกิดอะไรขึ้นกันแน่]
[เสี่ยวตงอย่าได้สงสัยอีกเลย]
[- เธอคือฆาตกร ฆาตกร ฆาตกร
- ไม่ต้องสงสัยแล้ว ไม่ต้องสงสัยแล้ว]
[ฆาตกร]
[ชูเซี่ย]
[ฉันควรทำยังไงกับเธอดี]
[ตอนที่จู่ ๆ เธอ]
[ปรากฏตัวข้างกายฉัน]
[ฉันรู้สึกว่าเธอคือตัวปัญหา]
[จากนั้น]
[ปัญหาก็ค่อย ๆ กลายเป็นส่วนหนึ่ง]
[ที่ขาดไม่ได้ในชีวิตของฉัน]
[ตอนนี้เธอก็มาบอกฉัน]
[ความหมายของการอยู่บนโลกนี้ของเธอ]
[คือเพื่อชดใช้ความผิด]
[ฉันไม่รู้ว่าสิบปีก่อน]
[เกิดเรื่องอะไรขึ้น]
[แต่ฉันรู้ว่า]
[ความหมายของการที่เธอมาที่นี่]
[เพียงเพราะฉัน]
[เพราะเธอคือเหลยชูเซี่ย]
[ฉันคือสวี่เสี่ยวตง]
[นี่ต่างหากคือความหมาย]
[ที่จักรวาลบอกกับฉัน]
♫ฤดูใบไม้ร่วงของเดือนใด♫
♫ล้วนเป็นทางแยกที่รอคอย♫
♫เธออยู่ในใจของฉัน♫
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
♫ราวกับทางช้างเผือกอันไกลโพ้น♫
[กำลังพัก]
♫คิดถึงมากจริง ๆ ♫
มีคนมา
มีคนมาแล้ว ๆ ๆ
ดู ๆ ๆ
[เปิดทำการ]
เจ้าของร้านเหลยน่าจะอยู่ข้างใน
น่าจะอยู่ข้างในแหละ
ทำไมวันนี้คนเยอะจัง
ขายดีขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันว่านะ
เกรงว่าไม่ได้ง่ายแบบนั้น
ช่างเถอะ เปิดประตูเถอะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เธอนี่แหละ ๆ
เธอคือคนในคลิป
ที่มีพลังเหนือมนุษย์
เจ้าของร้านเหลย
เหลยชูเซี่ย
คุณใช้พลังเหนือมนุษย์
มาทำให้คนตกใจกลัวใช่ไหม
เจ้าของร้านเหลย เจ้าของร้านเหลย
เจ้าของร้านเหลย
เหลยชูเซี่ย
คุณใช้พลังของต่างดาว
มาทำให้คนตกใจกลัวบ่อย ๆ ใช่ไหม
เหลยชูเซี่ย
ยานอวกาศของคุณล่ะ
- แสดงให้ดูหน่อยค่ะ - เหลยชูเซี่ย
แสดงพลังพิเศษของคุณหน่อย
เหลยชูเซี่ย
วุ่นวายกันพอหรือยัง
เธอถูกพวกคุณบีบจนเป็นแบบนี้
ยังต้องการอะไรอีก
พวกคุณแต่ละคน
สวมเสื้อคลุมที่เรียกว่าความถูกต้อง
ฉวยเอาความสนใจของชาวเน็ต
ใช้ความเป็นส่วนตัวของคนอื่นเป็นเครื่องมือ
ทำผลประโยชน์ให้ตัวเอง
พวกคุณคิดว่าแบบนี้มันเหมาะสมไหม
อินเทอร์เน็ตเกิดขึ้นมา
เพื่อความสะดวกในชีวิตของเรา
แต่ตอนนี้
ถูกพวกคุณใช้เป็นเครื่องมือ
มาทำร้ายคนอื่น
อยากจะพูดอะไรก็พูด
วิพากษ์วิจารณ์แบบไร้ความรับผิดชอบ
มากมายเต็มไปหมด
พวกคุณเคยคิดถึง
ความรู้สึกของคนที่ต้องเจอบ้างไหม
อินเทอร์เน็ตไม่ใช่สถานที่ผิดกฎหมาย
แต่ก็ไม่ใช่พื้นดินหล่อเลี้ยงความชั่ว
เกิดมาเป็นคน
ผมแนะนำให้พวกคุณจิตใจดีสักหน่อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เราไปกันเถอะ
ตื่นแล้วเหรอ
นายรู้ได้ยังไงว่าฉันแกล้งหลับ
เสียงกรนสักนิดก็ไม่มี
น้อย ๆ หน่อย ฉันไม่กรนนะ
เชื่อไหมว่าฉันจะโยนเธอลงไป
อย่า ๆ ๆ
ขอบคุณนะ
ถึงแม้ตอนนี้ฉันยังไม่มีหลักฐาน
แต่ในใจของฉัน
มีเสียงหนึ่งบอกฉันตลอด
ฉันไม่มีทาง
ทำเรื่องที่ทำร้ายอาสวี่
นายเชื่อฉันไหม
เชื่อ
ทำไมล่ะ
เพราะในใจของฉัน
ก็มีเสียงหนึ่งเหมือนกัน
เอาเป็นว่า
ฉันจะต้องพยายาม
สืบหาความจริงให้ได้
ขอบคุณที่นายเชื่อฉัน
แต่เรื่องที่สำคัญที่สุดตอนนี้
คือฉันพาปัญหามากมาย
มาให้ทุกคนจริง ๆ
เป็นอะไร
ฉันมีวิธีแล้ว
พี่หยวนย่วน ช้า ๆ หน่อย
รอผมก่อน
ฉันรอนายเหรอ
ฉันยอมให้นายเข้าบ้าน
ก็ดีมากแล้ว
ยังให้ฉันรอนายอีก
พี่หยวนย่วน
ดอกไม้พร้อมแฟนหนุ่ม
พี่เซ็นรับหน่อย
ฉันปฏิเสธรับของ
จินเสี่ยวรุ่ย
ฉันเกลียดที่สุดคือ
นายเปลี่ยนร่างได้ตลอดเวลาแบบนี้
เป็นคนที่ไม่มีหลักการ
และจุดยืนของตัวเอง
พี่หยวนย่วน พี่พูดเรื่องอะไร
จุดยืนของผมจินเสี่ยวรุ่ย
ชัดเจนที่สุด
ผมจะยืนอยู่ในที่
ที่มีพี่หยวนย่วนตลอดไป
นายอย่าเพิ่งมาคุย
เรื่องเหลวไหลพวกนั้นกับฉัน
ฉันขอถามนาย
เรื่องเสี่ยวตงกับชูเซี่ย
นายอยู่ข้างใคร
นายแซ่เหลยหรือแซ่สวี่
ผมแซ่หยวน
คำถามคอขาดบาดตายแบบนี้
ผมจินเสี่ยวรุ่ยรับมือได้เก่งที่สุด
คุณผู้หญิงคนนั้น
เลิกโมโหได้แล้ว
โมโหจะเกิดริ้วรอยได้ง่าย
นายว่าฉันแก่เหรอ
ว่าฉันแก่แล้วมาหาฉันทำไม
ไปหาน้องสาวข้างนอกนั่นสิ
ด้านล่างก็ยังมี
ไป ๆ ๆ ฉันพานายไปเอง
ทำอะไร
ผมต้องการแค่พี่
ฉันรู้อยู่แล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
คราวนี้ยังซื้อหนึ่งแถมหนึ่งอีก
บรรยากาศมาถึงขั้นนี้แล้ว
งั้นฉันประกาศเลยแล้วกัน
เช้าพรุ่งนี้มีเรื่องใหญ่ต้องทำ
เรื่องอะไรล่ะ
[ซื้อเค้กแถมสาวน้อยเหรอ]
สูงหน่อย ๆ ๆ
นายถ่ายแบบนี้มีแต่จมูก
[มีใครรู้ไหมว่านี่คืออะไร]
[พวกคุณขายอะไร]
ไม่สิ แบบนี้จะได้ผลเหรอ
เธอไม่ลอง
จะรู้ได้ยังไงว่าได้ผลไหม
[สาวน้อยสวยมากเลย]
ชูเซี่ย มีคนเข้ามาแล้ว
[ออกมาซื้อเค้กเหรอ]
เริ่มแล้วเหรอ
ใช่ ยิ้มหน่อย ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคนสู่
[ตอนนี้ทำทุกวิธีขนาดนี้แล้วเหรอ]
ร้านช่วงเวลาหน้าร้อนของเรา
เปิดเลย
[ดูสิว่าเธอจะพูดยังไง]
ถูกต้องค่ะ
ฉันคือเจ้าของร้านชูเซี่ยของทุกคน
[นี่มนุษย์ต่างดาวเมื่อหลายวันก่อนไม่ใช่เหรอ]
ก่อนหน้านี้บนอินเทอร์เน็ต
เกี่ยวกับฉัน
เกี่ยวกับข่าวลือบนอินเทอร์เน็ตว่าฉันเป็นมนุษย์ต่างดาว
ฉันมีพลังพิเศษ
[ช่วยอธิบายให้เข้าใจที]
น่าจะเป็นเรื่องจริง
ต้าหวง มาเลย ๆ ๆ
[มีโปรโมชันอะไรไหม]
ขนมปังนี่
เป็นขนมปังที่ทำ
[ร้านอยู่ที่ไหน]
โดยฉันผลิตไฟฟ้าเอง
มา ดมดูหอมไหม
หอมมาก
[ฉันรู้อยู่แล้วว่ามาขายของ]
จากนั้น
เอาละ เธอไปได้แล้ว
ฉันจะแสดงนี่ให้ทุกคนดู
[ฟ้าแลบ]
กระแสไฟฟ้า
มาเลย เร็ว
[เธอมีพลังพิเศษเหรอ]
[เอฟเฟกต์ห้าเหมา]
[เอฟเฟกต์ยังไม่คุ้มห้าเหมา]
[ออกเถอะ ๆ]
[เห็นเราเป็นเด็กสามขวบจริง ๆ เหรอ]
ยังมีอะไรอีกสวี่เสี่ยวตง
[ยังดูอะไรอีก แยกย้ายกันเถอะเพื่อน ๆ]
สวี่เสี่ยวตง
[มนุษย์ต่างดาวโปรโมตขายของ]
[นี่มันเว่อร์เกินไปแล้ว]
[แสดงความสามารถหน่อยได้ไหม]
[ฉันรู้สึกว่าไอคิวของฉันถูกสบประมาท]
ยังมีอีกไหม
[คนลดลง]
อาจารย์สวี่ ไม่มี
[แค่นี้เหรอ]
อย่าเพิ่งไปค่ะ อย่าเพิ่งไป
ยังมีอีก ๆ
[เธอยังกล้าขายอีกเหรอ]
ยังมีอะไร อะไรนะ
อะไรนะ
หายไปกลางอากาศ
สาม สอง หนึ่ง
[คุณภาพต่ำไปหน่อยไหม]
หายหรือยัง
[เว่อร์มากกว่านี้อีกหน่อยได้ไหม]
เอาเค้กมา
เร็ว ๆ ๆ
[เดี๋ยวนี้ทำกันทุกวิถีทางเลยเหรอ]
มาเลย ๆ ๆ
เดินผ่านมาห้ามพลาดเด็ดขาด
[นี่ถ้าไม่ใช่เค้กแล้วจะเป็นอะไรล่ะ]
เนื่องจากเจ้าของร้านมนุษย์ต่างดาวของเรา
[ระเบิดเหรอ]
ทำเค้กมนุษย์ต่างดาวแบบใหม่ล่าสุด
[มนุษย์ต่างดาว: ไม่รู้จักเธอ]
วันนี้มันต้อง
เป็นเค้กที่ปล่อยไฟอบด้วยตัวเอง
ที่ถูกที่สุดบนอินเทอร์เน็ตแน่นอน
เดินผ่านมาห้ามพลาดเด็ดขาด
ซื้อไม่ได้ต้องเสียเปรียบ
ซื้อไม่ได้ต้องถูกหลอก
และวันนี้
สั่งซื้อกับเราที่นี่
ซื้อ 100 แถม 100
ลูกค้ามาแล้ว ๆ
นี่เค้กมนุษย์ต่างดาวใช่ไหมครับ
[ที่นี่ดูคุ้น ๆ ตานะ]
ใช่เลย
เท่าไรครับ
คุณอยากซื้อแบบ
100 แถม 100 ไหม
เรียกเพื่อนคุณมาเลย
เร็ว ๆ ๆ เรียกเพื่อนคุณมา
รีบมาที่ห้องไลฟ์สดของเรา
ซื้อ 100 แถม 100
[นั่งรอถูกแบนไอดีเลย]
เพื่อนมาแล้ว
เพื่อน ๆ ๆ
รับไหมคะ
นี่ นี่
[ไปละ ๆ]
เค้กมนุษย์ต่างดาวเหรอ
ใช่เลย
ใช่ ๆ ๆ
รับไหมคะ
โอเค
อย่าเพิ่งไป ๆ
คนในห้องไลฟ์สดอย่าเพิ่งไป
[กินเค้กแล้วไปท่องอวกาศได้ไหม]
อย่าเพิ่งไป ๆ
นี่เราจริงใจกันมาก
เราไม่ได้โฆษณา
สินค้าของตัวเอง
เราเรียกว่าอะไรนะ
เรากำลัง
แนะนำด้วยความหวังดี
[ร้องเรียน]
เราแนะนำด้วยความหวังดี
เราเข้าเนื้อตัวเองด้วยนะคะ
เค้กก้อนนี้ผมเอา
[รายงานไปแล้ว ไม่ต้องขอบคุณ]
คุณเอาใช่ไหม
โอเค ๆ ๆ
เอาไปเลย
ระวังค่ะ ดูแลมันดี ๆ
[ไปละ ๆ]
อย่าเพิ่งไป
มีคนไปแล้ว อย่าเพิ่งไปค่ะ
อยู่ดูต่อก่อน
อย่าเพิ่งไป ๆ
ปิดแล้ว ๆ ๆ
สำเร็จ
ฉันไม่คิดว่าไลฟ์สดจะเหนื่อยขนาดนี้
เพื่อน ฉันไม่ไหวแล้ว
ชูเซี่ย เราทำสำเร็จแล้ว
ฉันเหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
แต่พวกเขาเชื่อ
ว่าเธอไม่ใช่มนุษย์ต่างดาวแล้ว
สวี่เสี่ยวตง
นายไปเรียนเจ้านั่นมาจากใครน่ะ
เรื่องเล็กน้อย
ยอดเยี่ยม
สวัสดีครับ พัสดุพี่หยวน
มาแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ชูเซี่ย
พัสดุจากจากคุณอาคุณน้า
เธอดูสิ
รูปล่ะ
มาเร็ว
หยวนย่วน
ตอนนี้ฉันกับอาเธออยู่เซี่ยงไฮ้
สถานที่ที่เราอยู่
คือร้านขนมหวาน
ที่เราเคยพาชูเซี่ยมา
อยู่ที่นี่
ชูเซี่ยได้ชิมเค้กโอเปร่า
ที่เธอชอบกินที่สุด
และที่นี่แหละ
ชูเซี่ยถึงได้ตั้งเป้าหมาย
ในชีวิตของเธอ
ที่จะเป็นเชฟขนมหวาน
ตอนนั้น
ชูเซี่ยยังเด็กมาก
แต่เธอก็มุ่งมั่น
ในอนาคตของตัวเองมาก
เธอเชื่อมั่นในสิ่งที่ใจเธอ
เลือกมาตลอด
เสี่ยวเหลย เหล่าเหลยเชื่อลูก
เพราะงั้นนะ หยวนย่วน
ถ้าวันหนึ่งชูเซี่ยลังเล
หรือไม่มีความมั่นใจ
เธอต้องเตือนเขา
ให้เชื่อใจของตัวเอง
ฉันกับเหล่าเหลย
จะสนับสนุนเขาแบบไร้เงื่อนไขตลอดไป
สนับสนุน
ฟังเสียงในใจของตัวเอง
[ตึกเยว่หมิง]
ลูกพี่
อะพาร์ตเมนต์เก่า ๆ นี่จะไปมีอะไร
ต้องเปิดประตูให้ได้
อย่าพูดมาก เปิดเร็ว ๆ
ครับ
เสี่ยวตง
ล็อกประตูถูกเปิดด้วยความรุนแรง
[แจ้งเตือนการบุกรุก]
มีคนบุกรุก
กรุณาระมัดระวัง
เหมือนคราวก่อนเลย
นั่นสิ
ทำไมประตูบ้านเขาเปิดล่ะ
มือฉัน
นาย นาย
ดึง ดึงสิ
เสี่ยวตง
นี่มันเรื่องอะไรกัน
พวกคุณเป็นใคร
นี่พวกคุณ
ไป
พวกคุณคิดจะ
นี่พวกคุณ
หยุดนะ
จับขโมย
[แจ้งเตือนการบุกรุก]
ผู้บุกรุกไม่ทราบตัวตน
หลบหนีไปแล้ว
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
กำลังทำโอที
ใช่
หนึ่งเดือน ประมาณนั้น
รับรองงานเสร็จแน่
ไม่ต้องห่วงครับประธานหวัง
ได้ครับ แล้วเจอกัน
[สวี่เสี่ยวตง]
ฮัลโหล
สวี่เสี่ยวตง
นายมาห้องทำงานฉันเหรอ
ว่าไงนะ
คุยกับฉัน
ขอโทษที ฉันไม่มีเวลา
อีกอย่าง
นายถูกบริษัทไล่ออกแล้ว
ต่อไปอย่ามาก่อกวนฉันอีก
โรคจิต