=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 10=
ท่านพี่
เป็นยังไงบ้าง
ข้างนอกนี้
คึกคักกว่าในวังของท่านอีก
ก็ไม่เลวนะ
ท่านพี่
ท่านกินถังหูลู่ไหม
ได้ เอามาไม้หนึ่ง
รอเดี๋ยวนะ
ท่านพี่
ท่านยังไม่ต้องกลับวังดีไหม
ถ้าท่านยังอยู่แต่ที่บ้านเช่นนี้
ก็เที่ยวเป็นเพื่อนข้าได้
โตขนาดนี้แล้ว
ยังอยากให้พี่สาวเที่ยวเป็นเพื่อนอีก
(แต่ว่า)
(ถ้าไม่เพราะภารกิจร้อยวันที่ตำหนักเย็น)
(ที่จริงอยู่ข้างนอกดีกว่าอยู่ในวังจริง ๆ)
(แต่ถ้าข้าไม่รีบกลับตำหนักเย็น)
(ก็ไม่รู้ว่าจะถูกกำจัดเมื่อไหร่)
(ไม่ได้)
(จะต้องคิดหาวิธี)
ท่านพี่
ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ
พี่จะพาเจ้าไปโรงเตี๊ยม
ไปกัน
ขอรับ
(หอจุ้ยเซียว)
ต่อไปเจ้าก็ก่อเรื่องให้น้อยลงหน่อย
แล้วก็ทำตัวเป็นคนคิดดีทำดีเข้าไว้ก็พอ
เข้าใจไหม
เป็นคนคิดดีทำดี
ข้าถนัดแต่ก่อเรื่องนะ
คิดดีทำดีข้าไม่เคยมีประสบการณ์มาก่อน
แค่คิดดีทำดียังต้องมีประสบการณ์อะไรกัน
ช่วยคนเพื่อความสุข
ชะ ช่วยคนเพื่อความสุข
ออกไป ๆ
ไป ๆ ๆ ๆ ออกไป
เจ้าจะไร้มารยาทเกินไปแล้วนะ
ไป ๆ ๆ ๆ
ไม่มีเงินเจ้าจะมาดื่มเหล้าได้ยังไง
ข้าจะสอนเจ้าเอง
ดูให้ดี ๆ ล่ะ
ผู้เฒ่า มานั่งนี่สิคะ
มานั่งด้วยกัน
ข้าเหรอ
ใช่ค่ะ
มา ๆ ๆ ๆ
เจ้าไปนั่งตรงนั้น
ไป
แม่นาง
เป็นท่านที่ใจกว้าง
เสี่ยวเอ้อร์ของร้านคนนั้น
มีตาหามีแววไม่
เขาทำเหมือนข้าเป็นขอทาน
แถมยังไล่ข้าไปอีก
น่าโมโหจริง ๆ
ตาเฒ่า
เจ้าไม่ใช่ขอทานหรอกเหรอ
พูดอะไรน่ะ
ไม่ต้องไปสนใจเขา
มา ดื่มสุรากัน
ดื่มสุรา
ขออีกจอกได้ไหม
ได้ ๆ ๆ
แม่นางมีน้ำใจอย่างหาได้ยาก
สุรานี้
คนแก่เช่นข้าไม่ดื่มเปล่า ๆ หรอก
ทุกคนล้วนพบกันโดยบังเอิญ
มา
พวกเราดื่มอีกจอก
ดื่มอีกจอก
ตาเฒ่า
ไม่ใช่ว่าเจ้าเมาแล้วหรอกนะ
อีก
เอาอีก เอาอีก
น่าขายหน้าจริง ๆ
แต่ว่าป้ายอันนี้ไม่เหมือนใครดีนะ
ของของคนอื่นเอาคืนเขาไป
เซวียเต้าหยวน
เดี๋ยวนะ
(เซวียเต้าหยวน)
เซวียเต้าหยวน
ตัวละครเซวียเต้าหยวน
(เซวียเต้าหยวน)
ปรมาจารย์ผู้ปลีกวิเวกในตำนาน
จุดสูงสุดของวิชาแพทย์
สิ่งที่ชอบที่สุดในชีวิต
คือการดื่มสุรา
(เซวียเต้าหยวน)
นี่คือเซวียเต้าหยวน
ท่านพี่ ท่านรู้จักเขา
ข้ารู้จักดีเลยล่ะ
(นี่คือตัวละครสำคัญในหนังสือของฉันเลยนะ)
(ในนิยายเขาถึงเมืองหลวงวันที่หกเดือนหก)
(ซึ่งเป็นวันนี้พอดี)
(เขาจะเจอพระเอกฉินอวี้ที่ติดพิษร้ายแรง)
(วันที่หกเดือนหก)
ในนิยาย วันที่หกเดือนหก
ฉินอวี้พระเอกของเรา
ได้ประสบกับวิกฤตอันตรายถึงชีวิตครั้งใหญ่
ร่างกายติดพิษร้ายแรง
สถานการณ์เฉียดตาย
ตอนที่ฉินอวี้กำลังหลบหนี
ก็ได้พบเซวียเต้าหยวน หมอเทวดาเซวีย
จึงรักษาชีวิตกลับมาได้
ถึงขั้นมีความสัมพันธ์
กับศิษย์หญิงของเซวียเต้าหยวน
โอบกอดโฉมงาม
จบแล้ว ๆ
คนหน้าเนื้อใจเสือแซ่ฉิน
ต้องตายด้วยน้ำมือของข้าแน่
ผู้เฒ่าเซวีย
ท่านจะเมาอย่างนี้ไม่ได้
ท่านยังมีภารกิจสำคัญอยู่นะ
ผู้เฒ่าเซวีย ผู้เฒ่าเซวีย
เอาอย่างนี้
เจ้าพาเขาไปที่กระท่อมไม้หลังเล็ก
ข้างภูเขาทางตะวันตกของเมือง
นั่นเป็นที่พักของเขา
ท่านพี่ ท่านรู้ได้ยังไงว่าเขาพักอยู่ที่ไหน
เจ้าไม่ต้องถามให้มากความ
ข้าเป็นคนเขียนข้าก็ต้องรู้สิ
หน้าที่ของเจ้าคือปลุกเขาให้ตื่น
อีกครึ่งชั่วยามข้าจะไปหาเจ้า
ท่านพี่ ท่านจะไปไหนน่ะ
ดับไฟ
ฝ่าบาท
นี่คือแผนผังที่ข้าน้อยแอบวาดออกมาพ่ะย่ะค่ะ
แผนที่จัดวางทัพหน้าของซีหรง
สถานการณ์กิจการทหารของกำลังรบหลักซีหรง
ฐานที่มั่นรวมถึงสถานที่จัดเก็บเสบียง
ทั้งหมดอยู่ในนี้พ่ะย่ะค่ะ
รีบไป
ตาเฒ่า
ตื่น ๆ
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪