[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 16]
Pernahkah tuk guru pergi ke luar sempadan?
Pernah.
Indah pemandangan di sana.
Pada musim bunga tahun depan,
saya bawa awak ke Genting Yenmen.
Bolehkah?
Saya boleh pergi?
Mengapa pula tak boleh?
Tak semestinya.
Mak saya akan membantah.
Tapi, tak apa.
Pahlawan di medan perang tak terikat oleh perintah maharaja.
Anak yang berada di luar tak perlu dengar arahan ibu bapa.
Tuk guru.
Shi Yi, kenapa dengan awak?
Saya terpijak lubang lumpur.
Kaki saya terseliuh.
Sediakan keranda. Pergi bawa balik Guru Diraja Xie
dari Zhongzhou.
Ya.
Nanti dulu.
Selepas masuk ke ibu kota,
cari jalan untuk jumpa Qin Yan.
Tanya dia
maklumat yang terperinci tentang kematian Guru Diraja Xie.
Saya faham.
Awak mengesyaki Tuan Xie bukan mati akibat sakit?
Lebih baik buat siasatan
yang menyeluruh.
Biar saya menggendong awak.
Saya pergi bersembang dengan rusa.
♫ Bagaikan bayu yang berlalu dengan perlahan ♫
♫ Bagaikan awan yang menunggu hujan menurun ♫
♫ Kelip-kelip yang hati saya mengharapkan ♫
♫ Tinggal satu penjuru yang bersinar ♫
♫ Menyinari langit berbintang demi awak ♫
♫ Walaupun saya ada banyak hasrat yang ingin berkongsi dengan awak ♫
♫ Walaupun saya masih ada ikatan kerinduan yang belum dileraikan ♫
♫ Salji sedalam tiga kaki, kerinduan dituliskan ♫
♫ Mengira tarikh bulan purnama menjelang dan terlepas lagi ♫
♫ Bunga mekar dan layu, hati saya hanya degil demi awak ♫
♫ Kalau kedegilan tak berbunyi ♫
♫ Saya hanya melindungi seseorang dalam seumur hidup saya ♫
♫ Tanpa cakap atau tanya, saya harap boleh hidup bersama awak seumur hidup ♫
Bukankah tuk guru nak pergi jumpa Abang Xie?
Ya.
♫ Jatuh cinta dengan mendalam demi awak ♫
Bolehkah awak cuci sendiri?
♫ Menantikan gelang tahunan yang menjelaskan masa ♫
♫ Bertemu semula, mata masih penuh dengan langit berbintang ♫
Tentulah boleh.
Yang Mulia.
Awak pergi dulu.
Ya.
Dulu, saya biar awak tinggal di kediaman raja.
Ingat tak, siapa yang hantar awak ke sini?
Mak angkat saya.
Guru Diraja Xie ialah ayah kandung awak.
Mak awak
berasal dari keluarga Gao yang berkaitan dengan mendiang maharani.
Tuk guru.
Dah lama saya buat pertimbangan
sebelum memutuskan untuk beritahu awak hal sebenar.
Awak yang paling bijak
di antara anak murid saya.
Pasti awak tahu
apa sebab saya berahsia dengan awak.
Mungkin keluarga Qi akan balas dendam
dan bunuh saya.
Guru Diraja Xie nak merahsiakannya daripada awak sepanjang hayat.
Namun, saya tak nak dia mati
tanpa dihantar anak kandungnya.
Saya juga takut kalau saya
ditimpa malang suatu hari nanti,
tiada orang
dapat beritahu awak hal sebenar.
Hadap ke arah Zhongzhou
dan ucapkan selamat tinggal kepada ayah awak.
[Astaka Kitab]
Panglima Hong berada di Shou Yang.
Tuan pergi jadi gabenor di Kota Taiyuan.
Panglima Xie tinggal di Taman Rusa.
Panglima Zhou pergi ke Zhongzhou.
Panglima yang lain berada di tempat lain.
Hanya awak
dan Panglima Feng berada di sini.
Awak dah tamat pelajaran sejak awal-awal lagi
dan perlu pergi lambat-laun.
Kalau titah mendiang maharaja
yang kurniakan perkahwinan tidak ditangguhkan,
awak dah pun berkahwin.
Tak perlu tunggu sampai sekarang.
Saya nak tinggal di sini
dan menemani tuk guru untuk satu tempoh.
[Mak, salam sejahtera.]
[Lama tak jumpa. Saya rindui mak.]
[Sejak Guru Diraja Xie meninggal,]
[saya asyik fikirkan sesuatu dan]
[tak tenang hati setiap hari.]
Apa yang Shi Yi tulis dalam surat?
Dia hanya cakap sesuatu yang bodoh.
Puan San Niang, Puan Si Niang.
Menteri Cui dah datang.
Orang yang datang bersamanya
adalah seorang pelayan diraja
yang bekerja untuk Raja Guangling.
Puan San Niang.
Pelayan Meng.
Menteri Cui.
Puan San Niang.
Kamu datang bersama
untuk bincangkan hal penting
atau bertembung secara kebetulan?
Saya datang atas titah maharani balu
untuk sampaikan titah bersama Pelayan Meng.
Sampaikan titah?
Cui Feng timbulkan masalahkah?
Panglima Cui jadi gabenor di Kota Taiyuan.
Kedudukannya sama dengan Panglima Besar Jin.
Dia merupakan teladan pegawai kerajaan.
Puan San Niang, jangan risau.
Demi apa sampaikan titah?
Ini surat yang ditulis maharani balu
untuk awak.
Titah pengurniaan perkahwinan maharani balu
dalam tangan Raja Guangling.
Titah pengurniaan perkahwinan?
Mengapa kurniakan perkahwinan?
Raja Guangling minta tanah jajahan.
Sebelum tinggalkan ibu kota,
maharani balu memenuhi permintaannya.
San Niang.
Berdasarkan kedudukan keluarga awak
pada masa sekarang,
dapat merapatkan hubungan dengan Raja Guangling
merupakan hal yang menggembirakan.
Rasanya,
awak patut buat persediaan terlebih dahulu.
Suruh Shi Yi balik dari Xizhou
dan kahwinkannya ke sana.
Raja Guangling sakit,
tak dapat datang ke Kota Qinghe
untuk jumpa awak.
Dia mengarahkan saya untuk hantar hantaran kahwin.
[Senarai Hantaran Kahwin]
Ini senarai hantaran kahwin.
Mengapa awak berasa ragu-ragu?
Apakah awak nak mengingkari titah?
Saya tak berani.
Kemaskan pakaian dan barang untuk musim sejuk.
Kita perlu tinggal di luar
untuk satu tempoh.
Cik.
Tunggu saya lepaskan anak panah ni dulu,
baru awak bercakap.
Puan San Niang dah datang.
Mak saya
pasti dah baca surat saya.
Ambil ini.
Mak saya dah datang.
Dia berada di dalam.
Mak. Mak cik.
Yang Mulia.
Jangan beradat.
Sila duduk.
Saya masih ingat bagaimana tuan mengambil Shi Yi
sebagai anak murid.
Dah banyak tahun dia datang ke sini.
Terima kasih atas jagaan tuan.
Dia datang ke Xizhou dari rumahnya yang jauh.
Saya memang patut jaga dia dengan baik.
Yang Mulia, awak pasti nak tahu
apa sebab saya datang ke sini.
Maharani balu kurniakan perkahwinan kepadanya.
Kami datang jemput dia balik ke Qinghe
untuk kahwinkannya.
Pertunangan yang mana satu?
Mak awak sedang bercakap dengan tuk guru awak.
Duduk.
Pertunangan yang mana satu?
Bila ia dikurniakan?
Sebenarnya, ini pertunangan yang dikurniakan masa dulu.
Setelah banyak kali terlepas,
Raja Guangling tetap nak kahwininya.
Bagaimana awak cedera?
Puan San Niang.
Awak keluar dulu.
Ya.
Mujurnya,
tapak tangan tak mudah tinggalkan parut.
Adakah mak baca surat saya?
Awak harap mak bacanya
atau harap surat itu
hilang begitu saja
dan kita jangan ungkitnya lagi?
Saya nak tahu
apa yang mak fikirkan.
Awak kata, awak nak tinggal di Xizhou
untuk tulis sejarah sepanjang hayat.
Awak tak nak berkahwin
atau orang yang awak ingin kahwini
tak boleh mengahwini awak?
Adakah mak nak dengar hal sebenar?
Jangan cakap apa-apa.
Tadi, mak dah nampak dengan mata sendiri.
Saya tak pernah berkhayal.
Saya cuma nak tinggal di Xizhou
untuk menemaninya.
Awak bijak,
pasti awak tahu cara ini tak berkesan.
Sejak awak balik Xizhou,
terdapat desas-desus di kalangan rakyat.
Khabarnya, anak perempuan Cui dan Raja Nan Chen kecil
melakukan perkara yang tak senonoh.
Tak ambil peduli tentang hubungan sebagai tuk guru dan anak murid.
Abaikan ajaran etika.
Siapa yang menyebarkan desas-desus begini?
Saya dan tuk guru tak buat begitu,
juga takkan buat begitu.
Ada juga desas-desus tentang
Raja Nan Chen kecil berniat untuk memberontak
dan menjadi pemerintah dunia ini.
Keluarga Cui dan Raja Nan Chen kecil akan bekerjasama
untuk bantunya dalam rancangannya
dan berniat untuk membahagikan tanah air.
Daripada golongan bangsawan berubah menjadi raja.
Golongan bangsawan di dunia ini
dan musuh siasah kediaman raja
sedang mengawasi kami.
Mereka takkan terlepas
sebarang peluang untuk musnahkan dan memburuk-burukkan
kediaman Raja Nan Chen dan keluarga Cui.
Mengapa ada orang percaya pada desas-desus begini?
Semua orang suka memuji wira,
tapi juga rasa sayang atas kematian wira.
Ia memang begitu sejak zaman purba.
Tiada sebarang cara
untuk mengubah keadaan ini?
Awak mesti tinggalkan sini
demi dia,
bukan demi kita.
Sebelum jumpa mak,
banyak hal yang ingin saya cakap.
Kata-kata untuk meyakinkan mak.
Namun, semua itu tak berguna.
Saya tak dapat meyakinkan diri pun.
Mak pernah mengalami
penderitaan begini.
Begitu juga dengan abang awak.
Mak pernah fikir,
walau bagaimanapun,
mak tak benarkan awak mengalami penderitaan begini.
Mak juga pernah fikir
kalau awak dan salah seorang abang seguru awak
mencintai satu sama lain,
mak akan mengetepikan latar belakang keluarga
dan benarkan awak bersamanya
untuk menunaikan hasrat awak.
Namun, lelaki yang awak cintai
bukan pilihan baik.
Saya faham.
Saya tak pernah minta apa-apa pun.
Saya betul-betul hanya
ingin menemani di sisinya.
Cuma berada di sisinya，
itu dah memadai.
Saya merayu kepada mak.
Berilah saya beberapa hari lagi.
Saya nak tinggal di Xizhou
beberapa hari lagi.
Menteri Cui dan Pelayan Meng
tunggu di rumah tumpangan.
Paling lewat,
awak mesti bertolak pada hari esok.
Baik.
Sini Kediaman Raja Nan Chen.
Tak sesuai kita tinggal di sini.
Kita tinggal di rumah tumpangan malam ni.
Biar Shi Yi
ucapkan selamat tinggal kepada abang seguru dan kakak segurunya.
Kita bertolak pada hari esok.
Tahun lalu, Raja Nan Chen mengarahkan orang
buat baju untuk awak. Awak tak pernah pakainya.
Perlukah saya keluarkannya?
Baik.
Ya.
Siapa?
Tuk guru, saya ni.
Dah tiba masa untuk makan malam.
Penasihat Tentera kata,
awak tak benarkan orang lain ganggu awak.
Saya nak uruskan sesuatu yang penting.
Bolehkah awak nyalakan pelita?
Dalam dua tahun semasa saya baru datang ke kediaman raja,
saya tidur di sini
semasa awak pergi berperang.
Pada masa itu,
Saya tak kenal pengawal di kediaman raja.
Saya takut pada mereka.
Saya fikir, bilik bacaan awak
tempat larangan di kediaman raja.
Tiada orang berani masuk dengan sembarangan.
Paling selamat tidur di sini.
Awak tak pernah beritahu saya.
Semasa tuk guru balik,
saya sangat gembira sampai
terlupa beritahu awak hal remeh sebegini.
Saya yang masak semua lauk ini.
Tengoklah kalau-kalau awak suka makannya.
Cuba merasainya.
Sedap tak?
Awak menikmatinya.
Ke mana awak pergi?
Saya lupa ambil arak.
♫ Bayang-bayang berulang-alik. Hujan lebat turun ♫
♫ Dah lama aku menunggu ♫
♫ Dalam mimpi. Datang demi siapa?
♫ Masalah dalam hati yang tak tertulis ♫
♫ Sukar aku bertahan. Hati aku mendidih ♫
♫ Aku merindui kau dan memerlukan kau ♫
Lambatnya awak.
♫ Kita sama-sama menderita jasad kita ♫
Tak sabarkah?
Lauk ini sedap.
♫ Banyak alami kesengsaraan ♫
Tak seronok makan tanpa arak.
♫ Aku sanggup terjun demi kau ♫
Ini cawan saya.
♫ Merahkan cinta yang aku menahan sakit ♫
♫ Tanah air yang menjolok mata ♫
♫ Peperangan melanda tinggalkan hayat ini ♫
♫ Cerita bagaikan bunga yang mekar ♫
Saya minum dengan cawan ini.
♫ Salji dan pasir berterbangan apabila tenggelam ♫
♫ Aku sangat merindui dia. Sukar untuk lupakan dia ♫
Saya teringat awak pernah cari arak untuk minum
di istana.
♫ Bayang-bayang berulang-alik. Hujan lebat turun ♫
♫ Dah lama aku menunggu ♫
Saya yang mungkir janji.
♫ Dalam mimpi. Datang demi siapa? ♫
Bagaimana awak mungkir janji?
♫ Masalah dalam hati yang tak tertulis ♫
Saya berjanji akan bawa awak balik rumah.
♫ Sukar aku bertahan. Hati aku mendidih ♫
Awak dah balik,
tapi tak boleh tinggal di sini.
♫ Aku merindui kau dan memerlukan kau ♫
♫ Kita sama-sama menderita jasad kita ♫
♫ Banyak alami kesengsaraan ♫
♫ Aku sanggup terjun demi kau ♫
♫ Merahkan cinta yang aku menahan sakit ♫
Tempat ini
♫ Tanah air yang menjolok mata ♫
adalah rumah saya selama-lamanya.
♫ Peperangan melanda. Tinggalkan hayat ini ♫
♫ Cerita bagaikan bunga yang mekar ♫
♫ Salji dan pasir berterbangan apabila tenggelam ♫
♫ Aku sangat merindui dia. Sukar untuk lupakan dia ♫
Sila tunggu di sini.
Cik Shi Yi sedang makan bersama Raja Nan Chen
untuk ucapkan selamat tinggal.
Mengapa ucapkan selamat tinggal?
Panglima Feng.
Maharani balu turunkan titah,
kurniakan perkahwinan kepada Cik Shi Yi dan Raja Guangling.
Puan San Niang dah sampaikan titah hari ini.
Esok,
dia akan bawa Cik Shi Yi ke Zhongzhou.
Panglima Feng.
Biar mereka bersama secara berduaan.
♫ Sukar aku bertahan. Hati aku mendidih ♫
♫ Aku merindui kau dan memerlukan kau ♫
♫ Kita sama-sama menderita jasad kita ♫
♫ Banyak alami kesengsaraan ♫
♫ Aku sanggup terjun demi kau ♫
♫ Merahkan cinta yang aku menahan sakit ♫
Jangan pergi.
♫ Tanah air yang menjolok mata ♫
♫ Peperangan melanda. Tinggalkan hayat ini ♫
♫ Cerita bagaikan bunga yang mekar ♫
♫ Salji dan pasir berterbangan apabila tenggelam ♫
♫ Memenuhi kerinduan aku. Terbang mengikut impian ♫
Saya takkan pergi.
Hari akan subuh dalam masa dua jam.
Saya suruh Cheng Xi
bantu awak mandi dan tukar baju.
Saya masih ingat
apa yang awak pakai pada hari awak mengambil saya sebagai anak murid.
Yakah?
Ingat tak,
♫ Aku sanggup terjun demi kau ♫
apa warna pakaian saya?
♫ Merahkan cinta yang aku menahan sakit ♫
♫ Tanah air yang menjolok mata ♫
Saya ingat.
♫ Peperangan melanda. Tinggalkan hayat ini ♫
♫ Cerita bagaikan bunga yang mekar ♫
♫ Salji dan pasir berterbangan apabila tenggelam ♫
♫ Aku sangat merindui dia. Sukar untuk lupakan dia ♫
♫ Memenuhi kerinduan aku. Terbang mengikut impian ♫
Ke mana awak pergi?
Saya nak pergi cari baju.
Ada orang tunggu awak di kamar tamu.
Siapa?
Menteri Cui.
Dia datang untuk sampaikan titah maharani balu.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Menteri Cui.
Yang Mulia.
Saya datang
untuk hantar Shi Yi ke Zhongzhou
dan sampaikan titah maharani balu
kepada Yang Mulia.
Sila cakap.
Maharani balu bertitah,
desas-desus tak boleh dipercayai,
tapi Kediaman Raja Nan Chen dan keluarga Cui
adalah golongan bangsawan yang disanjung
cendekiawan di dunia ini.
Baginda nak hapuskan kesangsian semua orang.
Cara terbaik adalah...
Yang Mulia boleh
mengambil Cui Shi Yi sebagai anak angkat.
♫ Mungkin salji turun dengan senyap ♫
♫ Mungkin ia datang tanpa tinggalkan kesan ♫
♫ Melihat masih berlalu setahun demi setahun ♫
Kebetulannya,
♫ Awak yang lebih penting ♫
saya dah mempunyai sepuluh orang anak murid.
Saya juga panggil awak Shi Yi(sebelas).
Boleh tak?
♫ Saya pandang pada air beriak ♫
♫ Seperti tiada angin dan cuaca tak cerah ♫
♫ Cinta muncul dengan makin senyap ♫
♫ Hati saya makin lembut ♫
Saya, Cui Shi Yi
♫ Terdapat aura kewiraan antara bulu kening awak ♫
ucapkan selamat tinggal kepada tuk guru.
♫ Saya kejar sepanjang hayat ♫
♫ Kata-kata cinta tak lengkap ♫
♫ Tak bermimpi. Lagi tak berhati perut selepas bangun ♫
♫ Hati saya yang tak sabar ♫
Maharani balu menurunkan titah.
♫ Pada hakikatnya, tak dapat rahsiakan isi hati ♫
Baginda titahkan saya mengambil awak sebagai anak angkat.
♫ Cari peluang saya ♫
Shi Yi.
♫ Jadilah sedar selepas berpisah ♫
Adakah awak sudi?
♫ Saya rindui awak setiap saat ♫
♫ Biarpun kita jadi orang yang tak dikenali kelak ♫
Baik.
Kali ini,
saya akan mengingkari titah.
♫ Pernah tanya kalau-kalau memahami hati seseorang ♫
♫ Habiskan harapan terakhir ♫
♫ Kalau angin nak pergi, biarkan saja ♫
♫ Tak kisahlah ♫
♫ Siapa tahu saya mempunyai obsesi ♫
♫ Masih jelas selepas kena habuk ♫
♫ Jangan pergi jika bersifat angkuh dan tak berganjak ♫
♫ Masa lampau boleh diungkit ♫
♫ Terdapat aura kewiraan antara bulu kening awak ♫
♫ Saya kejar sepanjang hayat ♫
♫ Kata-kata cinta tak lengkap ♫
♫ Sedih dalam mimpi, lagi kejam selepas bangun ♫
♫ Hati saya yang tak sabar ♫
♫ Pada hakikatnya, tak dapat rahsiakan isi hati ♫
♫ Mengenang detik kegembiraan ♫
♫ Jadilah sedar selepas berpisah ♫
♫ Saya rindui awak setiap saat ♫
♫ Biarpun kita jadi orang yang tak dikenali kelak ♫
[Tulang Jelitawan.]
[Apa yang istimewa tentangnya?]
[Kerabat diraja takut akannya.]
[Semua orang di dunia ini pujinya.]
♫ Saya masih ingat perasaan ketika itu ♫
♫ Itulah sebab tak dapat lupakan awak ♫
Dah sepuluh tahun awak datang ke Xizhou.
♫ Saya yang pada tahun itu ♫
Adakah awak tak pernah tengok
♫ Habiskan nasib sepanjang hayat mengikut takdir Tuhan ♫
seluruh Xizhou?
Apa kata saya tunjukkan kepada awak?
♫ Kehidupan saya yang biasa ♫
Mak saya kata, ada desas-desus tentang...
♫ Cuma rela patah balik demi awak ♫
Jangan ambil peduli.
♫ Apabila segala-gala jadi tenang ♫
♫ Saya dapat lihat bayangan orang di bawah bulan ♫
♫ Rupanya, awak yang telah ditakdirkan ♫
Ada 11 gerbang kota di Xizhou.
Awak hanya pernah pergi ke Pintu Xi'an
dan Pintu Chu Cheng.
Hari ini, saya tunjukkan awak semuanya.
Saya juga ingin tengok Istana Wei Yang.
Baik.
Saya akan suruh mereka
buka semua pintu istana.
Istana Wei Yang, Istana Chang Le,
Istana Ming Guang, Istana Utara dan Istana Gui.
Awak boleh nampak semuanya.
Kakak seguru kata,
awak tak pernah datang ke sini
sejak tinggal di Xizhou.
Terima kasih, tuk guru.
Pertama sekali, tuk guru ingkari titah demi saya.
Kemudian, buat pengecualian untuk saya.
Adakah tuk guru mempunyai kunci?
Saya seolah-olah boleh nampak
bagaimana mereka larikan diri.
Apa yang ingin awak lakukan?
Saya nak tulis sesuatu padanya.
Selepas kita pergi dan tempat ini dikunci,
tiada orang dapat masuk ke sini.
Tulis sesuatu di sini
seperti simpan rahsia di sini.
Apa yang awak nak tulis? Saya tulis untuk awak.
Chen.
Sekarang waktu pagi (Chen dalam bahasa Cina),
memang bermakna.
♫ Salji di pondok mencium atas tingkap ♫
♫ Kerinduan tak pernah ditunjukkan ♫
♫ Suara hati diucapkan sementara mabuk ♫
[Shi Yi]
♫ Dengar dengan teliti, adakah awak tahu saya merindui awak? ♫
♫ Salji tak henti, orang tak kelihatan, hati susah nak tenang ♫
♫ Salji di laman tak henti menurun ♫
♫ Saya tak nak sedar apabila saya rindukan awak yang mengerut kening atau senyum ♫
♫ Berjauhan ribuan batu pun saya sudi pergi ke arah awak ♫
[Shi Yi]
[Kediaman Raja Nan Chen]
Atas arahan tuk guru,
saya diarahkan untuk
mengiringi awak ke Zhongzhou dengan selamat.
Di mana tuk guru?
Awak akan nampak dia
apabila keluar dari kota.
[Shi Yi]