♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រពោនតាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី៣០=
ព្រះករុណា
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងរត់ចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
តុងស៊ីន។
ព្រះករុណា។
ទេ យី។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃ Mu'an ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
តើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
និងការពាររដ្ឋរបស់យើង។
តុងស៊ីន
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លើយ​ណាស់។
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើយើងមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
ទេ យី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​បន្ទាប់​។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជីវិតនេះ។
យី
នៅពេលដែលសង្រ្គាមបានបញ្ចប់,
នៅពេលអនាគត...
ចូរយើងលួចចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
តោះស្លៀកពាក់ខោអាវធម្មតា។
ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ​តើ​យើង​ឬ?
គ្មានអនាគតទេ។
យី.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសធ្វើជម្រើសទេ។
ខ្ញុំកើតនៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជ។
តាំងពីតូចមក ខ្ញុំបានទទួលការរំពឹងទុកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ
ហើយខ្ញុំក៏រងទុក្ខដែរ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
ជាអកុសល ខ្ញុំឈឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ម៉េចក៏ស្អប់!
នរណាម្នាក់!
គ្រូពេទ្យ។
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
នរណាម្នាក់!
Zhao Yi ។
បានីង។
ចុងក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Baoning ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
សូមអោយខ្មាំងសត្រូវបំផ្លាញខ្ញុំ។
ចងចាំ។
ការពារប្រជាជនរបស់យើង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃ Mu'an ។
អ្នកនឹងការពារប្រជាជនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
បាននីង
ខ្ញុំ​សុំទោស​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរដ្ឋរបស់យើង។
បាននីង
ថែរក្សា Xi ឱ្យបានល្អ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ ចូរយើងរត់ចេញ។
ទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទៅ។
ល្ងង់។
ទោះត្រូវធ្វើពុតក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
Wu និយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាអាវុធដ៏មុតស្រួចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់បំផុត។
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
វាជាទង់ការពារព្រះចៅអធិរាជ។
ឈីងអានបានយកវាមកវិញ។
ព្រះចៅអធិរាជ Li Qian បានបិទត្រា
ហើយកាត់ផ្តាច់កម្លាំងបម្រុងរបស់យើង។
ព្រះករុណា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គ ទ្រង់ដឹកនាំទ័ពរើស
និងបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ Yang Jun នៅភាគខាងជើង។
ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្គាប់​របស់​អធិរាជ Zhao Yi ដើម្បី​ការពារ​អធិរាជ
គាត់នឹងវាយលុកចូលរាជធានីរបស់យើង!
ចាប់កណ្តុរនៅក្នុងរន្ធ។
អត់ទោស?
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើ Li Qian និង Yang Jun ឡោមព័ទ្ធទីក្រុង
យើងពិតជានឹងជាកណ្តុរនៅក្នុងរន្ធ។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងដកថយ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យកគាត់ទៅ!
បាទ។
ទៅ។
ឈីងអាន
អ្នកល្ងង់។
ចាកចេញ។
- ចាកចេញ។ - ទៅ។
បានីង។
នៅទីនេះនាង។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បាននីង
យើងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ព្រះចៅអធិរាជ ថែមទាំងធ្លាក់ខ្លួនឈឺទៀតផង។
ពូ​មីង,
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើលោកយាយសុខសប្បាយទេ?
នាងនឹងមិនអីទេពេលនាងឃើញអ្នក។
ចូលទៅមើលនាង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុំ​ប្រាប់​នាង​ថា ព្រះអង្គ​សោយ​ទិវង្គត។
យាយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
គិតទៅខ្ញុំតិច
ហើយខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភតិចជាងអ្នក។
លោកយាយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំខឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនលក់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ឈប់​យំ។
(ភូមិទាំងបីនៃបូព៌ា)
ព្រះករុណា,
មីងខ្ញុំហើយឬនៅ...?
សំណាង​អាក្រក់​។
អ្នកដែលអាចរស់រានមានជីវិតពីសង្គ្រាម
ត្រូវបានប្រទានពរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Cao
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
លីយូ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះចៅអធិរាជ Cao
មិន​អាច​បែក​ធ្លាយ​នៅ​មុខ​តុលាការ​ព្រឹក​ស្អែក​បាន​ទេ។
Baoning អ្នក...
ជឿខ្ញុំ។
នេះគឺជាសម្ភារៈឱសថ។
លីន ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកឱសថស្ថានទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្លះបិទទ្វារ ហើយម្ចាស់ខ្លះរត់គេចខ្លួន។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលដាំសម្ភារៈឱសថ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈឱសថដែលនៅសល់ទាំងអស់។
រឿងល្អកើតឡើងចំពោះមនុស្សល្អ។
ស្គាល់​ឈ្មោះ​និង​អាស័យដ្ឋាន​របស់​នារី​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ចូរយើងសងនាងវិញនៅពេលអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនអាចស្រមៃថានាងជានរណា។
វាជាប្រភេទនៃជោគវាសនា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្គាល់​។
នាងធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារលី។
តើអ្នកចាំអ្នកបំរើរបស់ Zhang Duolan ទេ?
លីវហេ?
បាទ វាជារបស់នាង។
អ្នកនៅតែចងចាំនាង។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លើយ​នឹង​នាង។
បន្ទាប់ពីដើរលេងពេញផ្លូវ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបនាងបែបនេះទេ។
សំណាង​ល្អ​ដែល​នាង​បាន​ជួប​អ្នក Lin ។
ប្រសិនបើនាងបានជួបខ្ញុំ,
នាងនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
មៀរ៉ុង
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
ហើយអ្នកបានជួយមនុស្សជាច្រើន។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Li បាន​បាត់​បង់​។
ទោះមនុស្សខ្លះមិនយល់ពីអ្នក
ខ្ញុំនៅតែជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Miaorong ខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ decoction ឱសថ។
លីន
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងនៅមានជីវិតឬអត់។
Miaorong អ្នក...
លីន
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ឥឡូវនេះ យើងរស់នៅក្នុងជីវភាពក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែជួយមនុស្សជាច្រើនជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
Miaorong មានន័យថា...?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ Miaorong ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
មនុស្សកំពុងមើល។
លីន
យើងបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដែលយើងមាន
លើអាហារ និងថ្នាំ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកយើងមានជីវិតល្អ។
ជួយ! អ្នកណាខ្លះឆ្លងផុត!
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងផុត។
កញ្ញា
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
កញ្ញា ទីបំផុតអ្នកដឹងខ្លួនហើយ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំថាកញ្ញា!
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចកើនឡើង។
នៅពេលដែល Jiang Baoning បានកោះហៅអ្នកទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាគ្រូពេទ្យមកពី Jinxi ។
នាង​មាន​ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ហើយនាងគឺជាសង្សារវ័យកុមាររបស់ Li Qian ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកគឺជាសង្សារវ័យកុមាររបស់ Li Qian ។
អ្នកគឺជា Gao Miaorong ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Li នៅ Bingzhou ទៀត​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្រាមដៃរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបវាដោយចៃដន្យ។
វាគ្រាន់តែជារឿងចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ពយ៉ុងឈីងបានវាយលុកចូលព្រះបរមរាជវាំង។
នៅក្នុងភាពវឹកវរខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមានវាសនាបានជួប,
នៅពេលដែលភាពវឹកវរស្លាប់
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ទេ។
កញ្ញា មៀរ៉ុង
អ្នកមានជំនាញពេទ្យល្អបែបនេះ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​ក្រី​ក្រ​នៅ​កន្លែង​នេះ
ម៉េចមិនទៅព្រះបរមរាជវាំង ហើយធ្វើជាគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន?
តើវាមិនប្រសើរជាងឆ្ងាយទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
Miaorong ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដំណឹង​ល្អ។
ព្រះបរមរាជវាំង​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
សូមអរគុណ។
យកវា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
លីន?
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
លីន
ខ្ញុំធ្លាប់មានកំហុសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយើងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសន្តិភាព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅព្រះបរមរាជវាំងទេ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ខ្ញុំមានខ្សែដៃត្បូងពេជ្រ។
ទៅបញ្ចាំវា។
សម្រាប់ប្រាក់មួយចំនួន។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ
រាជធានីនឹងមានសន្តិភាព។
ពេល​នោះ​យើង​អាច​រក​វិធី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចាំវាដោយរបៀបណា?
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នករក្សាទុក
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពីគ្រួសារលី។
ទុកជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
គ្រាន់តែយកវា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច
បំភ្លេចអតីតកាល ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី?
គ្មានរឿងទាំងនេះទេ។
អាចជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃលំបាក,
តោះសន្សំលុយខ្លះ
ទិញដីស្រែខ្លះ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
ឬយើងអាចទិញហាង
និងធ្វើអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខអ្វីឡើយ។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
កញ្ញា មៀរ៉ុង
ព្រះបរមរាជវាំង​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លាហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ឧត្តម អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកត្រូវតែប្រាកដមួយរយភាគរយ។
ខ្ញុំដឹងថានេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​កុហក​ទេ។
Jiang Baoning,
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
បៃហេ
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
នៅ។
លី យើង​បាន​បណ្តេញ​កងទ័ព Yongqing ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលព្រះគុណរបស់នាងមកដល់,
អ្នកនឹងប្រាប់ការពិត។
ដូច្នេះ វាគឺដោយសារតែព្រះគុណរបស់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីនាង?
មកពីនាងលួចចូលរាជធានីតែម្នាក់ឯង
ដោយមិនប្រាប់អ្នក?
Jin Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទំនេរយ៉ាងនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ទាហាន​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាយត្រូវ លី។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ចេញទៅ!
លី ឈៀន អ្នក​អន់​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា!
អ្នក... អ្នកដាក់ប្រពន្ធរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំត្រូវតែលាយផ្នែកល្អបំផុតទាំងអស់។
នៅក្នុងលិខិតនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
Baoning វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅក្នុងរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
ដោយសារតែបញ្ហាកំពុងមក
ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្ញើសារទៅ Li Qian
គាត់នឹងមានការថប់បារម្ភ។
អ្នកពិតជាហ៊ានពេកហើយ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង
ដោយមិនប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
Baoning ចុះ​ចេញ​ពី​រាជវាំង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយបោកប្តី?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​សួរ Lyu
ដើម្បីទប់ស្កាត់ព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីវិមានឥឡូវនេះ
មនុស្សជាច្រើនកំពុងតាមមើលខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចំណុចទាញមួយ។
តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
ប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកអំពីស្ថានភាពនៅក្នុងវាំង?
ស្អែក​ចុះ​បើ​មន្ត្រី...?
នេះជាករណីធំបែបនេះ។
ខ្ញុំជាអគ្គមហេសីនៃបញ្ជាការ។
មន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គ្រួសារ​លីវ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
វានឹងមានផលវិបាកដ៏អាក្រក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះរាជសារលិខិតពីព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះគុណរបស់នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
បាទ។
សំបុត្រពីព្រះគុណរបស់នាង?
អានវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំឈប់ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជាលិខិតរបស់ Her Grace ។
តើអ្នកមិនអាចអានវាបានទេ?
អ្នក!
តើព្រះគុណរបស់នាងបានលើកឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន?
បន្ទាប់ពីកងទ័ព Yongqing បានដកថយនៅថ្ងៃនោះ
ឆ្មាំអធិរាជបានឡោមព័ទ្ធភ្នំ Longevity
និងព្រះបរមរាជវាំង។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ និង​ព្រះចៅ​អធិរាជ​កាវ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
កំពុងធ្វើ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំបុត្រ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព។
នៅ,
អ្នក​មិន​យល់​ថា​វា​ត្រី​បន្តិច​?
ឥឡូវនេះ កងទ័ព Yongqing បានដកថយ។
វិមានគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែគិតអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មុន​ព្រះ​គុណ​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង
ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ពីរ​ច្បាប់​ដល់​នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាង...
នាងតែងតែដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
យើងនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការនៅព្រឹកស្អែក។
កុំធ្វើការសន្មត់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
នាងដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
អ្នកណារំខានអ្នកខ្លាំងរហូតដល់អ្នកមិនបានអានសំបុត្រ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
(សាល Hanyuan)
(បញ្ចុះបញ្ចូលដោយសីលធម៌ និងសុជីវធម៌)
បញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan បានមកដល់ហើយ។
ព្រះករុណា,
នេះគឺជាតុលាការពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ទៅតុលាការ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់តុលាការ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នេះគឺជាតុលាការ។
ស្ត្រីម្នាក់មិនអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អីចឹង?
ខ្ញុំ​ជា​អគ្គមហេសី​ដែល​ដាក់​ងារ​ដោយ​អធិរាជ​ចុង។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ!
ព្រះករុណា,
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
នេះមិនមែនជារឿងអធិរាជទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ស្ត្រី​មិន​អាច​លូក​ដៃ​ចូល​នយោបាយ​បាន​ទេ។
Archduke,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពន្យល់ពួកគេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
កងទ័ព Yongqing បានវាយលុកចូលរដ្ឋធានីកាលពីម្សិលមិញ។
កងទ័ព Jinxi និងកងទ័ព Beiji
ត្រឡប់មកទាន់ពេល ហើយកម្ចាត់សត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែយឺត។
ព្រះចៅអធិរាជបាត់ខ្លួន។
ព្រះចៅអធិរាជ Cao និងព្រះអង្គម្ចាស់
បានទទួលមរណភាព។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្ងាត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
កងទ័ព Yongqing បានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ Longevity Hill
ព្រះចៅអធិរាជ Cao បានទទួលមរណភាពហើយ។
សំណាងណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៅមានជីវិត។
គាត់គឺជាសមាជិករាជវង្សដែលនៅសល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចែកឋាន
ដោយសារតែជំងឺរ៉ាំរ៉ៃរបស់គាត់។
សូម្បីតែពេលគាត់ស្លាប់
គាត់​គិត​ចង់​ការពារ​រដ្ឋ​របស់​យើង
ហើយគាត់បានប្រយុទ្ធរហូតដល់នាទីចុងក្រោយជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានរស់នៅរហូតដល់បុព្វបុរសរបស់គាត់។
និងប្រជាជនរបស់គាត់។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះ។
ពេលនេះ សម្តេចម៉ែ និងសម្តេចម៉ែ បានសោយទីវង្គតកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ?
- បាទ។ - បាទ។
អ្នករាល់គ្នា,
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះគុណរបស់នាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
សួរព្រះអម្ចាស់ Cao និងខ្ញុំ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ព័ត៌មានជាមួយ Imperial Guards ។
បើ​បែក​ធ្លាយ​ម្សិលមិញ
ហើយសីលធម៌របស់កងទ័ពត្រូវបានរង្គោះរង្គើ
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា លោក Wang?
អ្នករាល់គ្នា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបម្រើអធិរាជ Dowager Cao អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះគុណរបស់នាងមិនបានកុហកអ្វីទេ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើព្រះគុណរបស់នាងមិនបានមកដល់ទាន់ពេលទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច និងខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
អ្នករាល់គ្នា,
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ឈឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មុនពេលកងទ័ព Yongqing វាយលុកទីក្រុង
សម្ដេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ពីរ​ច្បាប់
ទៅកាន់មេបញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan ។
មួយ​គឺ​សម្រាប់​ការពារ​ព្រះ​អង្គ។
ផ្សេង​ទៀត
គឺ​ជា​សេចក្តី​បង្គាប់​របស់​សក្ខីកម្ម
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
មាន​ដីកា​បញ្ជាក់​ទេ?
បាទ។
ព្រះ​នាង​និង​ព្រះ​អង្គ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ ។
យើងត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីការពាររដ្ឋរបស់យើង។
រដ្ឋមិនអាចធ្វើដោយគ្មានអធិរាជបានទេ។
ឥឡូវនេះ ព្រះគុណរបស់ព្រះនាង មានសេចក្តីបង្គាប់បញ្ជា
សូម​ឲ្យ​ប្រធាន​ការិយាល័យ Messenger
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
យក​មេទ័ព​ទៅ​តុលាការ។
នេះ​ជា​អក្សរ​ដៃ​ពិត​របស់​ព្រះ​អង្គ។
- វាជាការពិត។ - វាជាការពិត។
បាទ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់មានការភ័ន្តច្រឡំផ្សេងទៀតទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនធ្វើទេ
Du Sheng ប្រកាស។
បាទ។
នេះ​ជា​សេចក្តី​ប្រកាស។
លុតជង្គង់។
តាំងពីខ្ញុំឡើងគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​រដ្ឋ។
ខ្ញុំតែងតែបង្ហាញការគោរពចំពោះស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបានទេ។
កាល​ណា​រាជធានី​ត្រូវ​ខូច​ខាត
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អធិរាជ​ការពារ​រដ្ឋ​របស់​ព្រះអង្គ ហើយ​សោយ​ទិវង្គត​សម្រាប់​ប្រជាជន​របស់​ព្រះអង្គ។
ដោយពិចារណាលើការរៀបចំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Zhao Xi នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយឡើងគ្រងរាជ្យ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សា Wang Jidao នឹងដឹកនាំមន្ត្រីផ្សេងទៀតក្នុងកិច្ចការនយោបាយ។
ខ្ញុំ​បញ្ជា​បញ្ជាការ​ព្រះនាង Jia'nan ឱ្យ​ជួយ Zhao Xi
ក្នុងការការពាររដ្ឋ និងប្រជាជនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
យើងនឹងស្តាប់បង្គាប់ព្រះចៅអធិរាជ
និងជួយអធិរាជថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យ។
យើង​ក៏​នឹង​គោរព​តាម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដែល​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំជាព្រះចៅអធិរាជ។
បើហៅចំណងជើងខុសម្តងទៀត
ទោះបីជាអ្នកជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ឃើញខ្ញុំនៅរស់?
ឧត្តម!
ខ្ញុំជាព្រះចៅអធិរាជ!
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីមិនទាន់បានឡើងសោយរាជ្យនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមែនដោយសារកូនប្រុសស្រីទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែកូនប្រុស
ខ្ញុំកំពុងមាន។
- អ្វី? - អ្វី?
ប៉ុន្តែ​មាន​សក្ខីកម្ម​ប្រកាស។
កូន​ប្រុស​ជួរ​មុខ​តែង​តែ​ថ្លៃថ្នូរ។
ឥឡូវ​នេះ​ថា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​
មានកូនប្រុសច្បង
សក្ខីកម្ម​ប្រកាស​នឹង...
វានៅតែមានសុពលភាព!
យាយ?
តុងស៊ីន
ពេលនេះអ្នកមានកូនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតុលាការ
ជំនួសឱ្យការសម្រាកនៅ Ciyuan Hall?
ខ្ញុំ...
នៅពេលឆ្លើយតបទៅព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីព្រះអង្គម្ចាស់តូចដែលនាងមាន។
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
គ្រាន់តែឈរមួយឡែកហើយស្តាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាប់តាំងពីរាជវង្សរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
អធិរាជត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគុណធម៌
ដោយមិនគិតពីម្តាយរបស់ពួកគេ។
ព្រះប្រទានពរដល់រដ្ឋរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​បុត្រ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ចុង។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gong ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស
ហើយនាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ Xiaoci ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ស៊ី នៅតែក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់សិក្សាយ៉ាងលំបាក ហើយគាត់ស្មោះត្រង់ និងសាមញ្ញ។
មន្ត្រី​ក៏​នឹង​ជួយ​គាត់​ដែរ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ដូច្នេះ​បើ​តាម​ដីកា​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ខាង​លើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Zhao Xi នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការល្បិចខ្លះដើម្បីលួចចូលទៅក្នុងជំរុំ។
ទៅ។
ខ្ញុំបាត់អ្នកគាំទ្រមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
កញ្ញា លី
មានពាក្យមួយនៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក។
ចាប់កណ្តុរនៅក្នុងរន្ធ។
អ្នកគឺជាកណ្តុរនៅក្នុងរន្ធឥឡូវនេះ។
យកពួកវាចុះ។
ឈីង តៃ អស់ចិត្តហើយឬ?
អមនុស្សធម៌អីក៏ឯង!
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
គាត់?
គាត់ជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុង។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​ព្រម​ខាំ​ទេ តែ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
ឈីងអាន!
ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា?
អ្នកបានសន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ ហើយនឹងស្លាប់។
បើនៅតែមិនតបត
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
កញ្ញា លី
ឈីងអាន!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ
ឬអ្នកល្ងង់?
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចរស់នៅបានទេ?
ទាហានរបស់ខ្ញុំរាប់ម៉ឺននាក់បានមកគ្រប់ផ្លូវ
តែមិនទទួលបានអ្វីសោះ!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែបងប្រុសរបស់អ្នក Li Qian!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក។
ដើម្បីបូជាដល់ទាហានដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់ដោយឈាមរបស់នាង។
ទៅ។
ទៅសម្លាប់នាង។
ឈីងអាន
ឈីងអាន ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឈីងអាន
កញ្ញា លី
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
តើវាឈឺចាប់យ៉ាងណា នៅពេលដែលបុរសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកសម្លាប់អ្នក។
Qing An ខ្ញុំ Dongdong ។
ឈីងអាន
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សម្លាប់នាង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
សម្លាប់! សម្លាប់!
ធ្វើ​វា!
ធ្វើ​វា! លឿនៗ!
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង! ធ្វើ​វា!
លឿនៗ! សម្លាប់នាង!
ឈីងអាន អ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សេះនៅយ៉ុងឈីងកាន់តែមានអំពើហឹង្សា
ជាងអ្នកនៅ Mu'an ។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានភាពរហ័សរហួន។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ធ្វើ​វា!
សំ​លាប់​គាត់!
ឈីងអាន ទៅ!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ទៅ។
ព្រះករុណា!
សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជា​ដូច្នេះ
យើងគួរតែចាប់ពួកគេទាំងរស់ ឬស្លាប់
ហើយកុំឱ្យពួកគេរត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ឯង​ទៅ​តាម​ហ្នឹង។
បាទ។
ហើយអ្នកតាមខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបរាជ័យទៀតផង។
ស្វែងរកមនុស្សស្រី និងមនុស្សល្ងង់!
តើការរក្សាអ្នកមានប្រយោជន៍អ្វី?
ទៅ​តាម​គេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរតាមគេទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់ពួកគេទាំងរស់
អ្នកនឹងស្លាប់!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមស្ងប់ចុះ។
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមនេះ,
យើងបានបាត់បង់ទាហានជាច្រើន។
Bingzhou គឺជាទឹកដីនៃគ្រួសារ Li ។
យើង​មិន​គួរ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Qing An នៅតែរត់។
ក្បាលរបស់គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគាត់មានការរំខានផ្លូវចិត្ត។
ទោះ​ជា​សំណាង​ល្អ​គេច​ផុត​ក៏​ដោយ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
ចូរយើងដកថយទៅ Yunyang
និងធ្វើការកែតម្រូវ។
បន្ទាប់ពីការងើបឡើងវិញ,
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមួយកងទ័ពរបស់យើង។
ចូរយើងដកថយ។
យប់នេះ។
បាទ។
(សាល Chongzheng) លុតជង្គង់។
Kowtow ជាលើកដំបូង។
ឡើង។
Kowtow ជាលើកទីពីរ។
Kowtow ជាលើកទីបី។
ឡើង។
នៅថ្ងៃទី 9 ខែកុម្ភៈឆ្នាំ 18 នៃរជ្ជកាល Yuanding ។
(សាល Chongzheng) អធិរាជចុងបានសោយទិវង្គត។
(សាល Chongzheng) ការកាន់ទុក្ខជាតិនឹងមានរយៈពេល 27 ថ្ងៃ។
អធិរាជចុងក្រោយ Zhao Yi បានទទួលមរណភាព
ដោយសារតែបញ្ហាក្នុងស្រុក និងការឈ្លានពានពីបរទេស។
គាត់បានបន្សល់ទុកនូវសក្ខីកម្មមួយ
មាន​មេទ័ព​ម្ចាស់​ក្សត្រី Jia'nan ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ
ដើម្បីជួយដល់អធិរាជថ្មី Zhao Xi ។
ព្រះចៅអធិរាជ Cao បានទទួលមរណភាព
ហើយត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា Saint Empress Dowager Cishou ។
ព្រះចៅអធិរាជមហាក្សត្រិយានីមានចំណងជើង
ជា Saint Grand Empress Dowager
Shoukang និង Zhangqing ។
ព្រះចៅអធិរាជ Han មានងារជា អធិរាជ Dowager Xiaoci ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Zhao Xi នឹងឡើងគ្រងរាជ្យនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមរជ្ជកាល Shengzhen ។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដ៏រីករាយ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាវាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនរហូតដល់សក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪