♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 30=
(Tertibkan rakyat dengan moral)
Kaisar.
Ayo ikut aku pergi.
Kita sama-sama kabur dari istana.
Permaisuri.
Kaisar.
Tidak, Kak Yi.
Kau suamiku.
Aku hanya ingin
kau hidup dengan baik.
Kau boleh bersikap bagaimanapun,
yang penting kau hidup.
Aku tak bisa pergi.
Aku adalah Kaisar Negara Mu'an.
Jika aku pergi, bagaimana dengan
rakyat Negara Mu'an?
Baik.
Jika kau tak mau pergi,…
…maka aku akan menemanimu di sini.
Kita lindungi Negara Mu'an
bersama-sama.
Xin'er.
Kau adalah istri sahku.
Dulu, sikapku padamu…
…sangat tak hormat.
Aku telah salah.
Jika ada kehidupan selanjutnya,…
…aku pasti tak akan
mengecewakan ketulusanmu.
Tidak, Kak Yi.
Aku tak mau tunggu
hidup selanjutnya.
Aku hanya mau
kehidupan yang sekarang.
Kak Yi.
Setelah peperangan kali ini
selesai, kelak…
Kelak, kita diam-diam
kabur dari istana.
Kita menyamar
dan jalan-jalan di luar.
Kita berwisata ke seluruh tempat,
bagaimana?
Tak ada "kelak" lagi.
Kak Yi.
Seumur hidupku,…
…aku tak pernah punya hak
untuk membuat pilihan sendiri.
Aku terlahir di dalam
keluarga kekaisaran.
Sejak kecil, aku harus menghadapi
berbagai harapan.
Aku pernah bimbang.
Juga pernah merasa sakit.
Namun, sekarang,…
…aku hanya ingin
menjadi kaisar yang baik.
Ingin berjuang membunuh musuh
bersama semua tentara Negara Mu'an.
Sayangnya, sekarang
aku sudah sakit parah.
Aku tak terima.
Pelayan.
Cari Tabib Istana.
Pelayan!
Zhao Yi!
Baoning.
Akhirnya kau kembali juga.
Baoning, aku telah
mengecewakan leluhur.
Setelah aku mati,…
…uruslah jasadku sesukamu.
Ingat.
Harus lindungi rakyat dengan baik.
Jangan asal bicara lagi.
Kau adalah Kaisar Negara Mu'an.
Kau masih harus melindungi
rakyat Negara Mu'an.
Kau harus hidup!
Baoning.
Aku telah mengecewakanmu.
Aku telah mengecewakan Negara Mu'an.
Baoning.
Bantulah aku menjaga Xi'er.
Permaisuri!
Permaisuri, ayo kita kabur!
Ayo, Permaisuri!
Ayo!
Dungu.
Meski mau bersandiwara, kau juga
tak perlu benar-benar melukai dirimu.
Rupanya ucapan Cenayang benar.
Kau akan menjadi
pedang tertajamku.
Kau bawahanku yang paling setia!
Ada yang mau kau laporkan?
Raja.
Ini bendera pengabdian negara.
Qing An yang membawanya.
Raja, Li Qian memblokir
gerbang perbatasan.
Memutus bantuan pasukan kita.
Raja!
Apa yang terjadi?
Raja, dia membawa pasukan elite.
Sudah bergabung dengan
pasukan Yang Jun dari Hebei Utara.
Dia bawa dekret pengabdian negara
dari Zhao Yi.
Mereka akan segera
menyerang ibu kota kita!
Mengincar sasaran empuk.
- Kau bilang apa?
Gawat!
Raja!
Jika Li Qian dan Yang Jun
bekerja sama mengepung ibu kota,…
…kita akan benar-benar
menjadi sasaran empuk.
Berikan perintah.
Suruh semua pasukan mundur!
Bawa dia pergi.
Bawa pergi!
- Baik!
Jalan!
Qing An.
Dasar dungu.
Mundur!
- Mundur!
- Ayo!
- Baoning.
Dia datang.
Sudah tak apa-apa,
mereka sudah pergi.
Ning'er.
Kami sangat cemas.
Ibu Suri Agung mencemaskanmu
sampai sakit.
Paman Pertama, Bibi Pertama.
Maaf sudah membuat kalian cemas.
Nenek tak apa-apa, 'kan?
Harusnya akan sembuh
saat melihatmu.
Cepat masuk dan jenguklah.
Baik.
Jangan beri tahu Nenek dulu
soal Kaisar.
Nenek!
Nenek.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan terlalu merindukanku agar
aku juga tak terlalu mencemaskanmu.
Nenek.
Aku sudah salah, jangan marah lagi.
Apa kau tahu selama beberapa
hari ini, Nenek tak bisa tidur?
Jika terjadi hal yang buruk padamu,
bagaimana lagi Nenek bisa hidup?
Sudahlah.
(Kantor Dongsan)
Putri Agung.
Apakah bibiku sudah…
Keberuntungan
setiap manusia berbeda.
Yang bisa bertahan hidup saat perang
adalah orang yang beruntung.
Adipati Rahmat.
Aku turut berduka.
Kak A-Lv.
Ada satu hal yang butuh
bantuan kalian.
Kabar kematian Kaisar
dan Ibu Suri Cao…
…tak boleh bocor
sebelum rapat pagi besok.
Baoning, kau ingin…
Percayalah padaku.
Obat datang!
Kak Lin, akhirnya kau kembali.
Aku mencari ke semua
toko obat di kota.
Ada yang kabur dan menutup toko.
Syukurlah, saat di jalan,
aku bertemu gadis penanam obat.
Dia berikan
semua obat sisanya pada kita.
Ini namanya orang yang baik
mendapat balasan yang baik.
Apa kau tahu
nama dan rumah gadis itu?
Kelak, kita cari kesempatan
untuk balas budi.
Kau pasti tak menyangka.
Bila dipikir, ini jodoh.
Pantas saja, kurasa,
wajah gadis itu sangat tak asing.
Dia pernah bekerja di Kediaman Li.
Apa kau masih ingat
pelayannya Zhang Duolan?
Liuhe?
Benar, Liuhe.
Ternyata kau masih ingat.
Tak disangka,
dulu aku jahat padanya.
Setelah hidupku terlantar,
kami bertemu lagi dengan cara ini.
Syukurlah dia bertemu
denganmu, Kak Lin.
Jika dia bertemu denganku,…
…kurasa dia juga
takkan mau melihatku.
Rong'er.
Kau tak boleh bicara begitu.
Kau sangat baik, juga telah
membantu banyak orang.
Masalah di Kediaman Li
sudah berlalu.
Meskipun ada yang tak memahamimu,
kau masih punya aku.
Aku akan terus menemanimu.
Rong'er, aku…
Tak ada apa-apa,
aku masak obat dulu.
Kak Lin.
Terima kasih telah menemaniku
selama ini.
Jika tak ada kau,…
…aku bahkan tak tahu
apakah aku masih bisa hidup.
Rong'er, kau…
Kak Lin.
Aku sudah memikirkannya.
Sekarang, meskipun hidup kita sulit,…
…namun, bisa membantu
banyak orang bersamamu,…
…sungguh membuat hatiku senang.
Rong'er, maksudmu…
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sangat bahagia, Rong'er!
Cepat turunkan aku!
Semua orang melihat.
Kak Lin.
Namun, sekarang kita sudah
menukarkan semua tabungan…
…menjadi makanan dan obat.
Bagaimana lagi
hidup kita selanjutnya?
Percayalah padaku.
Aku pasti akan membuat
hidup kita baik.
Gawat! Ada yang pingsan!
Ada yang pingsan.
Nona.
Ayo.
Kau yang menolongku?
Nona, akhirnya kau bangun.
Lancang!
Apa kau tahu siapa aku?
Berani-beraninya
memanggilku begitu.
(Cap Permaisuri)
Aku adalah Permaisuri masa kini.
Permaisuri.
Tak perlu hormat.
Saat Jiang Baoning menyuruhmu
masuk istana, aku pernah melihatmu.
Orang yang Putri suruh cari tahu itu
adalah tabib yang datang dari Jinxi.
Kemampuan medisnya hebat.
Dia juga teman masa kecil Li Qian.
Aku tahu.
Kau adalah teman masa kecil Li Qian.
Namamu Gao Miaorong.
Permaisuri.
Aku sudah tak punya hubungan lagi
dengan Kediaman Li di Bingzhou.
Tanganmu kenapa?
Tak apa-apa.
Hanya terluka
karena aku tak hati-hati.
Sudah lama terjadi.
Negara Yongqing menyerang istana.
Aku datang kemari
di tengah kekacauan.
Kita berdua berjodoh.
Setelah situasi di luar aman,…
…ikutlah aku kembali ke istana.
Terima kasih
atas niat baik Permaisuri.
Namun, aku tak pernah berpikir
ingin masuk istana.
Nona Miaorong.
Kemampuan medismu begitu hebat.
Daripada bekerja keras
di tempat seperti ini,…
…lebih baik masuk istana
dan menjadi tabib pribadiku.
Bukankah itu ribuan kali lipat
lebih baik daripada di sini?
Permaisuri.
Anda istirahat dulu.
Aku akan ambilkan obat lagi.
Rong'er, biar kubantu.
Permaisuri.
Kabar baik.
Situasi di istana sudah aman.
Terima kasih.
Pegang baik-baik.
Baik.
Terima kasih.
Ayo.
Ada apa, Kak Lin?
Sedang memikirkan apa?
Aku sedang pikir…
…apa yang sedang kau pikirkan?
Kak Lin.
Dulu, aku sudah banyak
berbuat salah.
Namun, kau tak pernah
mengabaikanku.
Mulai sekarang, aku hanya berharap,
kelak, kita bisa hidup dengan baik.
Kau tenang saja.
Aku takkan masuk istana.
Apa kau sungguh berpikir begitu?
Aku punya gelang giok.
Kau gadaikan saja, jadikan uang.
Setelah kesulitan berlalu
dan ibu kota kembali stabil,…
…kita pasti bisa menemukan
cara untuk melanjutkan hidup.
Mana boleh seperti ini?
Ini barang terakhirmu
setelah keluar dari Kediaman Li.
Simpan saja sebagai
kenang-kenangan.
Ambillah.
Bukankah kau sering menyuruhku…
…melepaskan masa lalu
dan memulai awal yang baru?
Bagiku, semua benda ini
sudah tak perlu dikenang lagi.
Baik.
Setelah kesulitan berlalu,
kita kumpulkan uang.
Lalu, beli tanah yang luas.
Bekerja saat pagi,
istirahat saat malam.
Jika tidak, kita beli toko saja
untuk berbisnis.
Hanya saja…
Hanya saja, kau akan menderita.
Tak menderita.
Itu tak membuatku menderita.
Yang penting,
kau terus menemani di sisiku.
Itu saja sudah cukup.
Nona Miaorong.
Sekarang, istana sudah aman.
Aku pulang ke istana dulu.
Kelak, kita akan bertemu lagi.
Permaisuri.
Permaisuri, tunggu dulu.
Masih ada satu hal
yang ingin kukatakan.
Permaisuri, Anda sudah hamil.
Apa kau serius?
Kau tak boleh bohong
soal hal seperti ini.
Aku tahu hal ini sangat penting.
Aku takkan berbohong soal hal ini.
Jiang Baoning.
Langit membantuku.
Baihe.
Kita kembali ke istana.
Lao Li.
Lao Li, kita sudah berhasil
mengusir Negara Yongqing.
Kenapa kau masih berwajah masam?
Dari mana kau melihat
wajahku masam?
Kedua mataku melihatnya.
Saat Putri Agung datang,
kau pasti akan berkata jujur.
Rupanya karena Putri Agung, ya?
Untuk apa aku kesal padanya?
Apakah kau kesal karena dia pergi
ke ibu kota tanpa diskusi denganmu?
Jin Xiao.
Kenapa kau santai sekali hari ini?
Apa kau sudah urus
tentara yang kubilang?
Sepertinya tebakanku benar, Lao Li.
Hati kita berdua ini
sungguh terikat erat.
Keluar!
Li Qian, kau tak tahu terima kasih!
Kau… Kau utamakan wanita
daripada teman!
Jangan sentuh.
Aku harus menyatukan
setiap tempat terbaik.
Dengan begini,
ketulusanku baru bisa terlihat.
Baoning, situasi istana
sudah seperti ini.
Kau sungguh tak cemas sedikit pun.
Justru karena ada masalah,
maka aku harus semakin tenang.
Selain itu, jika aku masih
tak mengabari Li Qian juga,…
…dia pasti akan sangat cemas.
Kali ini, nyalimu
sungguh sangat besar.
Bisa-bisanya kau kembali sendiri
tanpa bilang pada Tuan Agung dulu.
Baoning, bagaimana jika kau keluar
istana dan hibur langsung suamimu?
Hari ini tak bisa.
Aku susah payah meminta Kak A-Lv
dan yang lainnya menahan kabar.
Jika aku keluar istana sekarang,
akan ada banyak yang mengawasi.
Kelemahan kita
pasti akan ketahuan.
Jadi, kau sungguh tak mau beri tahu
situasi istana pada Tuan Agung dulu?
Jika besok, pejabat kekaisaran…
Masalah ini melibatkan banyak hal.
Bagaimanapun, aku Putri Agung.
Para pejabat itu takkan berani
apa-apa padaku.
Namun, jika Keluarga Li
ikut terlibat,…
…maka akibatnya
akan sulit dibayangkan.
Tuan Agung, ini surat dari istana.
Putri Agung bilang, harus
diserahkan langsung ke tanganmu.
Pergilah.
Baik.
(Untuk suamiku, dari Baoning)
Putri Agung mengirim surat?
Baca saja jika kau mau, jangan
berhenti baca saat aku datang.
Ini surat tulisan tangan
Putri Agung.
Kau bisa tahan tak baca?
Kau…
Jadi, apakah di surat itu,
Putri Agung bahas situasi di istana?
Tadi siang, Negara Yongqing
baru saja mundur.
Pengawal istana mengepung
Gunung Wanshou dan istana kekaisaran.
Entah bagaimana kabar Kaisar
dan Ibu Suri Cao.
Ini hanya surat untuk
mengabari keselamatannya.
Lao Li.
Apa kau tak merasa
masalah ini agak aneh?
Pasukan Negara Yongqing
sudah mundur.
Seharusnya situasi di istana aman.
Namun, situasi sekarang ini…
Kudengar, sebelum
Putri Agung Jianan masuk istana,…
…Kaisar memberinya dua dekret.
Namun, tak tahu Putri Agung…
Dia selalu tahu batasan.
Kita akan tahu pada rapat besok.
Kau jangan asal menebak lagi.
Tahu batasan?
Entah siapa yang marah
sampai tak mau baca suratnya.
Baik! Aku akan pergi, bisa, 'kan?
(Aula Hanyuan)
(Tertibkan rakyat dengan moral)
Putri Agung Jianan tiba!
Putri Agung.
Ini rapat pagi kekaisaran.
Untuk apa Putri Agung
membawa Pangeran kemari?
Jangan takut.
Tentu saja untuk
menghadiri rapat pagi.
Sembarangan.
Ini adalah kekaisaran.
Seorang wanita
dilarang asal bicara di sini.
Memangnya kenapa jika wanita?
Aku Putri Agung yang diangkat
oleh Mendiang Kaisar.
Siapa yang berani tak sopan padaku?
Putri Agung Jianan.
Jangan sengaja menyebut beliau.
Tempat ini bukan harem.
Apalagi, wanita memang tak boleh
ikut campur urusan politik.
Bangsawan Zhenguo.
Tolong Anda jelaskan masalah ini
pada Tuan-Tuan di sini.
Baik, Putri Agung.
Para Rekan.
Kemarin, pasukan Negara Yongqing
menyerang Kota Kekaisaran.
Meskipun pasukan Jinxi
dan Hebei Utara…
…segera membantu di ibu kota
dan mengalahkan musuh,…
…namun, sayangnya,…
…tetap telat selangkah.
Permaisuri menghilang.
Ibu Suri dan Kaisar…
…telah meninggal.
- Kaisar.
- Kaisar!
Ibu Suri.
- Kaisar.
Semuanya tenang.
Kalian semua pasti
sudah tahu situasi kemarin.
Penjahat Yongqing
menyerang dengan kejam.
Saat aku tiba di Gunung Wanshou,…
…Ibu Suri telah meninggal.
Syukurlah, Pangeran masih hidup.
Negara Mu'an masih
memiliki penerus.
Kaisar…
…sudah lama sakit.
Meninggal karena penyakitnya
semakin parah.
Namun, bahkan hingga
detik terakhir,…
…dia tetap bertekad ingin
melindungi tanah Negara Mu'an.
Ingin berperang bersama tentara
hingga detik terakhir.
Kaisar…
…tak mengecewakan leluhur.
Tak mengecewakan
rakyat Negara Mu'an.
- Kaisar.
Putri Agung.
Ada satu hal yang tak kupahami.
Ibu Suri dan Kaisar
meninggal kemarin.
Kenapa baru
memberi tahu kami sekarang?
- Benar.
Tuan-Tuan.
Situasi kemarin berbahaya.
Putri Agung segera memutuskan
memintaku dan Adipati Rahmat…
…menahan kabar
bersama pengawal istana.
Jika kabar ini bocor kemarin
dan mengguncang kemiliteran,…
…apakah Tuan Wang pernah pikirkan
bagaimana akibatnya nanti?
Tuan-Tuan.
Izinkan hamba
lancang berbicara sedikit.
Hamba sudah bertahun-tahun
melayani Ibu Suri.
Soal kejadian
di Gunung Wanshou kemarin,…
…Putri Agung tak berbohong
sedikit pun.
Jika Putri Agung
tak datang tepat waktu,…
…mungkin sekarang, aku dan Pangeran…
Tuan-Tuan.
Kaisar sudah lama sakit.
Saat pasukan Negara Yongqing
menyerang ibu kota,…
…beliau mengutusku mengantarkan
dua dekret untuk Putri Agung Jianan.
Yang satu adalah
dekret pengabdian negara.
Yang kedua…
…adalah wasiat
yang ditinggalkan Kaisar…
…untuk berjaga-jaga.
Ada wasiat?
Benar.
Ibu Suri dan Kaisar
telah meninggal.
Kita semua harus semakin kuat untuk
menjaga kedamaian Negara Mu'an.
Negara tak boleh
kehilangan pemimpin.
Karena Putri Agung Jianan
memiliki wasiat dari Kaisar.
Maka panggillah Kepala Kasim
dari Divisi Tenaga Kerja…
…untuk memastikan wasiat.
Umumkan kehadiran Kepala Kasim
dari Divisi Tenaga Kerja!
Tulisan di wasiat ini memang
tulisan asli Mendiang Kaisar.
- Tulisan asli.
- Benar.
- Bagus sekali.
Tuan-Tuan, apakah
masih ada keraguan?
Kalau begitu, Du Sheng,
bacakan dekret.
Baik.
Pembacaan dekret!
Berlutut!
Aku mendapatkan
amanah dari langit…
…untuk memimpin dunia
sebagai seorang kaisar.
Aku selalu jalankan tugas utama
untuk hormati langit dan leluhur.
Namun, aku merasa bersalah telah
membuat dunia penuh kecemasan…
…dan ketakutan tanpa akhir.
Hari ketika ibu kota diserang,
itulah waktu kematianku.
Kaisar menjaga negara,
pemimpin negara mati demi negara.
Kutulis dekret ini karena pikirkan
masalah setelah kematianku.
Kuangkat Pangeran Sulung Zhao Xi
sebagai Putra Mahkota…
…untuk mewarisi takhta.
Sekretaris Utama Wang Jidao pimpin
para pejabat untuk diskusi politik.
Kuperintahkan Putri Agung Jianan
membimbing pewarisku, Zhao Xi…
…untuk menjaga kedamaian
rakyat dan negara.
Tak ada lagi yang kusesali.
Kami bersedia mematuhi
wasiat Mendiang Kaisar,…
…setulus hati membantu
kaisar yang baru naik takhta.
Kami bersedia mematuhi
wasiat Mendiang Kaisar,…
…setulus hati membantu
kaisar yang baru naik takhta!
Ibu Suri tiba!
Permaisuri, syukurlah
Anda baik-baik saja.
Aku Ibu Suri.
Lain kali, jika salah panggil lagi,
meski kau Sekretaris Utama Wang,…
…aku juga takkan sungkan padamu.
Saat melihatku,…
…apakah kau sangat kecewa?
Permaisuri!
Aku adalah Ibu Suri!
Kaisar yang baru belum naik takhta.
Permaisuri mana boleh
menyebut diri Anda Ibu Suri.
Ini bukan atas dasar
putra sulung dari selir itu.
Namun, atas dasar…
…putra sulung sah di perutku.
- Apa?
Namun, ada wasiat.
Sejak dulu,
istri sah dan selir berbeda.
Karena Ibu Suri telah mengandung
putra sulung sah di perutnya,…
…maka wasiat ini tentu saja…
Wasiat ini tentu saja berlaku!
Nenek.
Permaisuri.
Kau telah mengandung
anak dari Mendiang Kaisar.
Kenapa kau tak istirahat
di Istana Ciyuan…
…dan malah datang ke rapat?
Aku…
Ibu Suri Agung sedang bertanya.
Permaisuri harus menjawab
dengan berlutut.
Sudahlah.
Aku kasihan pada
pangeran yang belum lahir.
Tak perlu berlutut.
Dengarkanlah dekret di samping.
Pelan-pelan.
Sejak dulu, Kaisar negara kita
dipilih berdasarkan kemampuan.
Anak sah atau dari selir,
tak ada bedanya.
Langit memberkati Negara Mu'an.
Kini, Permaisuri telah mengandung
anak dari Mendiang Kaisar.
Saat lahir nanti,…
…bila dia laki-laki, maka akan
diberi gelar Raja Gongqin.
Bila perempuan,
dia akan menjadi Tuan Putri.
Permaisuri diberi gelar tambahan
sebagai Ibu Suri Xiaoci.
Terima kasih, Ibu Suri Agung.
Meskipun Xi'er masih kecil,…
…namun, dia rajin belajar
dan bersifat jujur.
Ditambah lagi, dengan adanya
bantuan dari para pejabat bijak,…
…masa depannya akan cerah.
Karena itu, patuhilah
wasiat dari Mendiang Kaisar.
Angkat Pangeran Sulung Zhao Xi
sebagai Putra Mahkota.
Kami akan mematuhi
dekret Ibu Suri Agung.
Sepertinya butuh banyak usaha
agar bisa menyusup ke kamp.
Cepat jalan.
Bukankah kipas ini
sudah kuhilangkan?
Kenapa bisa ada padamu?
Barang berharga.
Cepat jalan.
Tangkap!
Nona Pertama Li.
Orang Negara Mu'an
punya sebuah ungkapan,…
…"Mengincar sasaran empuk."
Sekarang, kau adalah sasarannya.
Tangkap.
Qing Tai, apa kau gila?
Apa kau tak punya hati?
Dia adikmu!
Dia?
Dia hanyalah hewan liar.
Punya hak apa untuk disebut
sebagai saudaraku?
Sekarang, dia hanyalah
seekor hewan!
Seekor hewan yang takkan membalas
meski kupukuli dan kumaki!
Qing An!
Apa kau sudah lupa
janjimu padaku waktu itu?
Kau pernah bilang
akan melindungiku.
akan menjaga keselamatanku.
Sekarang aku dalam bahaya,
nyawaku terancam.
Jika kau tetap tak melawan,
aku akan segera dibunuh olehnya!
Nona Pertama Li.
Qing An!
Aku sampai tak tahu
harus menyebutmu apa.
Harus kusebut dungu
atau tak tahu bersyukur?
Keadaanmu pun sudah seperti ini.
Apa masih punya kesempatan hidup?
Negara Yongqing punya banyak
pasukan dan tentara.
Takkan mundur sebelum sukses!
Semua ini gara-gara Li Qian,
kakakmu yang baik itu!
Hari ini,…
…akan kugunakan darahmu…
…sebagai persembahan untuk
roh para pejuang Negara Yongqing!
Kau sangat mencintainya, 'kan?
Hari ini, akan kubuat kedua tanganmu
penuh dengan darah segarnya.
Sana.
Bunuh dia.
Qing An.
Qing An, sadarlah.
Cepat sadar!
Qing An!
Nona Pertama Li.
Hari ini,…
…kubiarkan kau mencoba rasanya
mati di tangan orang yang kau cintai.
Qing An, aku Dong Dong.
Qing An.
Apa lagi yang kau tunggu?
Cepat lakukan!
Sadarlah.
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
- Bunuh!
Lakukan!
- Lakukan!
- Cepat lakukan!
- Bunuh dia!
Cepat bunuh dia!
- Cepat lakukan!
- Cepat bunuh dia!
- Lakukan!
Qing An, apa kau sungguh
mau membunuhku?
Sifat kuda Negara Yongqing liar,
tak seperti kuda Negara Mu'an.
Namun, jangan takut.
Ada aku, takkan ada masalah.
Kau hebat juga.
Selama ada aku,
aku pasti akan melindungimu.
Lakukan!
Bunuh dia!
Qing An, cepat jalan!
Kejar!
Ayo!
Raja!
Raja memberi perintah!
Harus bawa orang hidup
ataupun mayatnya!
Jangan sampai mereka kabur!
Kalian, kejar ke sana!
- Baik!
Kalian, ikut aku!
Bisa-bisanya tak mampu menemukan
seorang wanita dan orang dungu!
Apa gunanya kupekerjakan
kalian yang tak berguna ini?!
Kejar!
Kalian harus kejar!
Jika tak tangkap mereka hidup-hidup,
kupenggal kepala kalian!
Baik, Raja!
Raja, redakan amarah.
Dalam perang kali ini,
pasukan Yongqing rugi besar.
Bingzhou adalah
area kekuasaan Keluarga Li.
Kita tak boleh terlalu lama di sini.
Namun, sekarang, Qing An dungu itu
masih berkeliaran di luar.
Kepalanya terluka parah,
kesadarannya sangat tak jelas.
Meskipun beruntung bisa kabur,
dia juga hanyalah orang dungu.
Raja, dengarkanlah nasihat dariku.
Tarik kembali pasukan ke Yunyang,
sesuaikan kembali.
Setelah istirahat beberapa waktu,…
…Anda bisa memimpin pasukan
untuk menyerang lagi.
Tarik pasukan.
Tarik malam ini juga.
Aku mengerti.
(Aula Chongzheng)
Berlutut!
Hormat pertama!
Bangun!
Hormat kedua!
Hormat ketiga!
Bangun!
Pada tanggal sembilan bulan dua
tahun ke-18 Yuanding,…
…Mendiang Kaisar
berpulang ke langit!
(Aula Chongzheng)
Masa duka negara selama 27 hari.
Mendiang Kaisar Zhao Yi wafat
karena cemas hingga sakit.
Beliau meninggalkan wasiat,…
…mengangkat Putri Agung Jianan
sebagai Wali Negara.
Membimbing Pewaris Negara, Zhao Xi.
Dengan wafatnya Ibu Suri Cao,…
…langit memberkahi beliau
gelar Ibu Suri Shengzhang.
Ibu Suri Kaisar Pendiri
mendapatkan gelar tambahan…
…sebagai Ibu Suri Agung
Zhao Shengci…
…dan Ibu Suri Agung Zhangqing
Penjunjung Kebajikan dan Perdamaian.
Permaisuri Han mendapatkan gelar
sebagai Ibu Suri Xiaoci.
Pangeran Sulung Zhao Xi,
naik takhta hari ini juga.
Nama era diubah
menjadi Shengzhen!
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪