ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
អ្នក និង Shizi ជិះសេះ
មិនចាំបាច់ទេ។
បងប្រុស​ច្បង
យើងទៅផ្ទះ
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ស៊ីស៊ី អោយខ្ញុំដឹកទៅ
ស្ងាត់
ទីធ្លារបស់ Shizi នៅតែត្រូវបានសម្អាត
ព្រះអង្គម្ចាស់បាននិយាយ
Shizi បានផ្ញើវាទៅទីធ្លារបស់គាត់ជាមុនសិន
បី​ឆ្នាំ
អរគុណច្រើន។
មិនពិបាក មិនពិបាកទេ។
វាមិនពិបាកធ្វើដំណើរទេ។
គាត់ក៏ហត់ដែរ។
ភក់ខ្ញី
អ្នកស្គមណាស់បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
Xu Xiao នៅទីនេះ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក
ប្រសិនបើអ្នកមិនលាក់
ជីវិតគឺពិបាកនឹងសន្សំមួយរយៈ
គាត់នៅតែដេកលក់
មិនភ្ញាក់ពីមុនទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៅជាមួយអ្នកនៅខាងក្នុង
មើល
តើខ្ញុំនៅតែពាក់វាទេ?
កុំមើលឱ្យជិត
មិនអាចប្រាប់បាន។
ពាក្យអ្វី
កុំមើលឱ្យជិត
ត្រូវ​ដឹង​ថា​កូន​ប្រុស​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា
រើសអើងបំផុត។
ប្រញាប់​ឡើង
ឱ្យ​ពួក​គេ​តម្រៀប​វា​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
មក មក
បាទ
ខ្ញុំឃើញអ្នកចំណូលថ្មីច្រើន។
ប្រាប់ពួកគេពីច្បាប់ផ្ទះរបស់យើង។
អានវាចេញ
ល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ឃើញព្រះរាជបុត្រ
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាត
សម្ដេច​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
បាទ
ល។
មក
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើ​វា​មាន​ចិត្ត​ល្អ​មែន​ទេ?
ការអភ័យទោសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
កូនប្រុសល្អ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
តើអ្នកសុខស្រួលទេ?
បី​ឆ្នាំ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ឆ្នាំ​ទាំង​បី​នេះ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​រង​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី?
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកខ្ញុំធ្វើដំណើរ
ស្ទើរតែ
កុំធ្វើ
និយាយ​មែនទែន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន
សម្រាកជាមុនសិន
តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីសម្រាក
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
កុំធ្វើ
អ្នកមិនរត់ទេ។
តើអ្នកដើរដោយជើងទទេរទេ?
អ្នកពាក់ស្បែកជើង
អ្នកពាក់
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
កុំផ្លាស់ទីវត្ថុនោះ។
វត្ថុនោះថ្លៃណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់កែប្រែឪពុកខ្ញុំ
កុំធ្វើ
គ្មានទោស
កុំឈប់ហៅប៉ា គ្រាន់តែហៅឈ្មោះអ្នក
វាហាក់បីដូចជាឪពុកនិងកូនរបស់យើងជិតស្និទ្ធ
ប្រភេទនៃការបត់បែន
យល់ព្រមកូនប្រុស
កូនប្រុស
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់
អ្នកងាយនឹងខ្យល់ និងត្រជាក់ដោយជើងទទេរ
យល់ព្រម
ការបញ្ចប់
ផ្ទះបី
បិទទ្វារ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងផ្ទះ
ហើយអាចឱ្យវាទៅឪពុក
រក្សាទុកមុខខ្លះ
នៅតែដេញ
មិនដែលចប់ទេ។
នេះ​
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនេះមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នករង់ចាំ
ប៉ារង់ចាំ ប៉ារង់ចាំ
អស់កម្លាំង
មក​មក
ឆាប់​ឡើង
អង្គុយ
ឪពុក
ដាក់ស្បែកជើងឱ្យអ្នក។
ប៉ា​ដាក់​ស្បែក​ជើង​ឲ្យ​កូន
តើអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញស្ទីលបែបណា?
មើល
យើងនៅតែជាឪពុកនិងកូន
កូន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ចេះ​សីលធម៌
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងពាក់វាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ដួលសន្លប់
បីឆ្នាំគឺយូរណាស់។
ត្រឹមត្រូវ
យឺតនេះ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុសនឹងមិនទៅទេ។
មើលត្រីនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅ
ល។
ជំរាបសួរ
ឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ដេក​វិញ។
ទៅ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
នៅតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់មកចូលគេង
នឹងមិនដេកទៀតទេ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
អ្វី
ខ្ញុំចង់ឃើញនោះ។
ជើងចាស់ Chu ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ឥឡូវ​នេះ
ជួរ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
បាទ
មក
ស្លៀកពាក់ពិភពលោក
រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋតូច
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​អស់​ហើយ។
អ្នកចេញមកម្តងទៀត
ដាក់កូនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
Xu Fengnian
ទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ
កុំយាម
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
ធ្លាក់​ចុះ
ដឹកនាំផ្លូវទៅមុខ
លាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែ
តើ Jiang Ni?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំមើលថែខ្លួនឯង
អ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
កុំភ្លេចសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គឺ​មក​ពី Chu
អត្តសញ្ញាណរបស់ Jiang Ni
នាងមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីរូបបញ្ឈររបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជានាងគូរវាសម្រាប់អ្នក
នេះនាងជារបស់អ្នក។
ប៉ានឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
Xu
ហ្វូនីក
ឆ្នាំ
Xu Xiao
ព្រលឹងរាប់មិនអស់នៅលើសមរភូមិកំពុងមើលអ្នក។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
កុំគ្រាន់តែមើល
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក
ជជែកអំពីអ្នក។
Xu Xiao
កូន​ឯង​រត់​ចោល​ម្តង តែ​មិន​មែន​លើក​ទី​២​ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងឆាប់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ជូនគាត់ដោយផ្ទាល់
ល្អ
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ Lingzhou
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកមិនគួរខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីសំណួរមួយ។
ស្រាផ្កា Apricot ឈរនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កាំបិត
អូ
Starbucks ខាងជើង
មិនខ្លាចស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាទម្លាក់វា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំហានមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
អ្នកពូកែនិយាយពេកហើយ។
Xu Xiao
តើអ្នកចាំ Xichu Euphorbia ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Chu
ស៊ីឈូ Euphorbia
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចុះចាញ់ឡើយ។
សម្លាប់ទាំងអស់។
បាទ ពិត
យោងតាមគោលការណ៍នេះ។
អ្នកគួរតែតស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាដាក់កាំបិត
កុំនិយាយថាបាទ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​ទាយ
តើអ្នកគិតថាហ្គេមដែលសម្លាប់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ?
បើទោះជាខ្ញុំបានរួចជីវិតនៅខាងក្រៅទីក្រុង Lingzhou ក៏ដោយ។
នៅទីបញ្ចប់នៅតែមានទីបញ្ចប់
ការបញ្ចប់ត្រូវបានកំណត់
អ្នកនឹងពិចារណាការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ឬ
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំបន្ទាប់ពីស្លាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ទុក្ខព្រួយរបស់ Xu Xiao
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​លោភលន់​នឹង​ជីវិត ហើយ​ខ្លាច​ស្លាប់
នេះ​ជា​ការ​បដិសេធ​ខ្លួន​ឯង
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទាយទេ។
នេះគឺជា Lingzhou
មជ្ឈមណ្ឌលផ្កាយខាងជើង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
Northern Star Army មែនទេ?
អ្នកទើបតែបើក
ខ្មោចក្នុងរឿង មកច្រៀង
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រុសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្ងង់?
Xu Fengnian ជា​យុវជន​ដំបូង​គេ​របស់​ពិភពលោក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
Xu Fengnian
អ្នកលាក់ជ្រៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កងទ័ពផ្កាយខាងជើង
អ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ការធ្វើទារុណកម្ម
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរង់ចាំគាត់មករកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ
ការបញ្ចប់
ល្អ​ល្អ
តោះ​និយាយ​គ្នា
Xu Xiao
Xu Fengnian
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ខ្ញុំកើតយឺត
មិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
រចនាប័ទ្មនៃ euphorbia នេះ។
អ្នកបានទិញសាច់និងស្រាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទង់យោធារបស់អ្នក។
វត្ថុដូចរូបភាព
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់បន្ថែមពីលើការហូបចុក ផឹក និងសប្បាយ
ពូដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
មិនចាំបាច់ខុសខ្លួនឯងច្រើនទេ មែនទេ?
អ្វីដែលគេហៅថាក្រែម
អ្វីដែលល្អបំផុតគឺត្រូវចំណាយពេល និងស្រា
និយាយអំពីការសោកសៅ
ខ្ញុំ​ដឹង
ចុះ​អ្នក​វិញ
ទាំងអស់សម្រាប់លាក់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
ប៉ុន្តែអ្នកដទៃ
ប្រហែលជាមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកណាមិនជឿ
តើអ្នកចាំទេកាលពីបីឆ្នាំមុន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ដំណើរ​កម្សាន្ត?
ជៀសវាងអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្ស
នោះជាសិទ្ធិ
ព្រះនាង Sui Zhu
ជាទីស្រឡាញ់
បើរាជវង្សពិតជាជឿមែន
អ្នកគឺជាមិត្ត
ល្បីល្បាញ
ពួកគេក៏នឹង
សូមឱ្យអ្នកទៅរាជធានី
ទៅរៀបការជាមួយនាង
ឆ្នាំ Phoenix
អ្នកគឺជារូបកាយនៃពិភពលោក
វាជាមរតកនៃទ័ពសេះដែកភាគខាងជើងរបស់យើង។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនអាចគេចពីដាវ កាំភ្លើង និងដាវបានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងយក ប៉ី ម៉េង
អ្នកមានគម្រោងបន្តលាក់ខ្លួន
លាក់
តើ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​មុខ​តំណែង​នេះ​ទៅ​នរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនហុចវាឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
មិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ល្អ
អញ្ចឹងតោះទៅហូបសិន
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសុំមេចុងភៅឱ្យស្ងោរសាច់ក្តាន់ឱ្យអ្នក។
និងគ្រឿងសមុទ្រស្រស់ៗ
ស៊ុត Phoenix ដែលខ្ញុំទើបតែយក
ហើយគ្រាប់បាល់ទឹកសន្សើមគ្រីស្តាល់ចំហុយថ្មីនេះ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ចង់ញ៉ាំដំឡូងផ្អែម
ដំឡូង​ផ្អែម
លឿងចាស់
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត
ទៅយកចានពីរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ផឹកស្រារបស់អ្នក។
វាដូចជាសម្លាប់អ្នក។
បន្ថយល្បឿនហើយកុំហៀរវា។
កាកសំណល់
ញ៉ាំលឿន
ឡៅ ហ៊ួង ធ្វើវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ចំណិត​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
Xu Xiao
បីឆ្នាំនៃការធ្វើដំណើរ
ឡៅ ហ៊ួង បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ហាត់​ក្បាច់គុន
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ហើយបីឆ្នាំរបស់យើង។
ជួបប្រទះបញ្ហាច្រើន។
តើអ្នកបានរៀបចំប៉ុន្មាន
ភាគច្រើនអ្នក។
កំហុសខ្លួនឯង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
គោរពខ្ញុំ
ផ្លូវ Xingwanli
ប្រសើរជាងអានសៀវភៅមួយម៉ឺនក្បាល
លឿងចាស់
រត់ចេញពីមុខកញ្ជ្រោងពណ៌ស
ក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការធ្វើឃាតតែម្នាក់ឯង
អ្នកបានរៀបចំវាផងដែរ។
មេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឈប់​និយាយ
មើល
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ដូច្នេះការគ្រោងទុក
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីកាន់កាប់ទីក្រុង Beifang
កុំនិយាយថាគួរឱ្យធុញ
បរិភោគសាច់
កុំបរិភោគតែសាច់
តោះមានបារជាមួយគ្នា
ខ្ញុំឆ្អែតបាយ និងស្រា
ដេកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​បង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំនៅតែធ្វើដំណើរយប់នេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាកូនប្រុស
ចុះអ្នកក៏ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកហែលទឹកបានល្អ
អស់កម្លាំង
នឿយហត់ពីការដើរក្នុងទន្លេ និងបឹង
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
អស់កម្លាំង
មេបានធ្វើខុសពីមុន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ណែនាំគ្រូវ័យក្មេងឱ្យហាត់ក្បាច់គុន
វាមិនមែនជាអត្ថន័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត
ប្រសិនបើមេវ័យក្មេងជួបប្រទះការលំបាកណាមួយនាពេលអនាគត។
អាចការពារខ្លួន
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
កុំនិយាយអំពីវា។
នេសាទថ្ងៃស្អែក
លោក Huang ចាស់ មកទីនេះ
ការនេសាទ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពភាគខាងជើងចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ចេញ
អ្នក​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
Xu Fengnian
កុំក្រោកឡើងដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ចូរនិយាយអំពីវា។
អ្នកអាចធ្វើឃាតខ្ញុំបាន
បើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​មិន​បាន​សម្រេច អ្នក​ត្រូវ​បាត់​បង់​លុយ
បរាជ័យ​យប់មិញ​?
ខ្ញុំនឹងយកវិក័យប័ត្រ
ជិត​រួចរាល់​ហើយ
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន
សន្សំប្រាក់
ទៅ
ទៅនេសាទជាមួយខ្ញុំ
មិនទៅទេ។
ចំណាយដើម្បីជួលអ្នក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅបឹង
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះកូនប្រុស
យើងជាទាសករ
គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញទេ។
ផ្លែឪឡឹកទើបបើកថ្មីៗ
ផ្អែម​ណាស់
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយទេ។
និស្ស័យនេះគឺដូចជាបក្សីខៀវបន្តិច
នោះគឺជាមួយ។
ស្អាត​ណាស់
រង់ចាំយូរ
បងប្រុស​ច្បង
តោះស្ទូចត្រី
នុយ
បងប្រុស​ខ្ញុំ
លោក Xu Longxiang
បានឃើញ
ថាមពលធម្មជាតិ
នេះគឺជាបក្សីពណ៌ខៀវ
នេះគឺជាដំឡូងផ្អែម
ទាំងអស់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
នេះ
ភក់ខ្ញី
លុយ
អ្នកបម្រើបីនាក់។
នៅក្នុងសួនវូតុងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មាន​អ្នក​បម្រើ​និង​អ្នក​បម្រើ​ជាង ២០​នាក់។
វាមិនចំណាយពេលច្រើនដើម្បីចាប់ត្រីទេ។
កំពុងបម្រើអ្នកទាំងអស់។
ជោគវាសនាល្អ។
ច្រណែនខ្ញុំ
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទឹក​ជំនោរ
Tingchao Pavilion នៅខាងក្រោយទីនោះ
អ្នកអាចទៅនៅពេលណាក៏បានដែលអ្នកចង់
អាចស្នាក់នៅបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​បាន​យូរ​
បើកលក្ខខណ្ឌ
ដំបូងត្រូវស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ណាងង៉ុង
គ្រួសារ Beimang Nangong
វា​ចម្លែក
គ្រួសារ Beimang បានទៅ Liyang ដើម្បីរៀនក្បាច់គុន
ទ័ពសេះដែករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ភ្នែក​អធិរាជ​របស់​អ្នក​មាន​បន្លា
អ្នកចង់បំបែកកិច្ចសន្យា
សួរអ្នកអ្វីមួយ
និយាយ
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពភាគខាងជើងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
កូនប្រុសស្លាប់ហើយ។
តើនរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រង ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់តូច?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
មានកូនប្រុសប្រាំមួយ។
ត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់ៗក្នុងជួរយោធា
ចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចវាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិភាក្សាអ្វីមួយ
ធ្វើជាអ្នកយាមខ្ញុំពីរថ្ងៃ
ចៅហ្វាយនាយនៃវិមានផ្កាយខាងជើងគឺដូចជាពពក
សន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​នៅ​ខាង​ក្នុង​នៃ​ពន្លា​ជំនោរ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
គ្រាន់តែស្នាក់នៅយូរ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ដុតនំនៅពេលយប់
បន្ថែមអំបិលនៅពេលនេះ
ឆ្ងាញ់ជាមួយអំបិល
បានរៀបចំរួចហើយ
អំបិល​មួយ​កំពឹស​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ
កម្លាំងយូរ
perch សរទរដូវ អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការផ្លាស់ទីចង្កឹះរបស់អ្នកទេ។
ត្រីគល់រាំងនេះ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនផ្លាស់ទីទេ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់​ត្រី​ដុត​ពណ៌​លឿង​ចាស់​ទេ។
ឆ្ងាញ់
តើ​អ្នក​បាន​រង​ទុក្ខ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
សមនឹងទទួលបាន
តូបលក់ស្រា
Jinzhou Qingbailuan
ស្គាល់ទំនិញ
ចិញ្ចឹមតាំងពីកុមារភាព
នេះពិបាករកណាស់។
នេះគឺជា phoenix ល្អបំផុតប្រាំមួយឆ្នាំ
កុំផ្លាស់ប្តូរមាសមួយម៉ឺន
ជួប Chu Lushan
គាត់គឺជាកូនប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមកូនប្រុសទាំងប្រាំមួយ។
បន្តការនេសាទ
ស៊ីកូ
ស៊ីស៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ស៊ីកូ
ឆ្នាំទាំងបីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពិភពលោកទាំងថ្ងៃទាំងយប់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តែ ឬ​បាយ
ទឹកតែមិនគិតពីបាយ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អ្នកបានទទួលជីនពីរបី
ច្បាស់ជាស្តើង
ខ្ញុំបានបាត់បង់រង្វង់ទាំងមូល
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថ្លឹងវាភ្លាមៗ
ថ្លឹងទម្ងន់មួយផោនហើយកាត់សាច់មួយផោន
ថ្លឹងសត្វដប់ក្បាល ហើយកាត់សាច់ដប់ក្បាល
តើខ្ញុំចង់បានសាច់របស់អ្នកសម្រាប់អ្វី
វាមិនអីទេក្នុងការចិញ្ចឹមឆ្កែ
ឧត្តមសេនីយ Chu គឺពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Luqiuer
តើនេះសមយ៉ាងដូចម្តេច
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំមើលទៅដូចបាល់អញ្ចឹង
ស៊ីកូ
ឆ្នាំទាំងបីនេះ។
សន្មត
ផ្ទះបនក៏ថយចុះដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅទីបញ្ចប់
មាន oiran ថ្មីនៅ Zijinlou
ទាំង​មាន​ទេព​កោសល្យ និង​ស្រស់​ស្អាត
ជាពិសេសពូកែរាំក្បាច់ដាវ
ព្រះគុណនោះ។
មើលទៅ
វាជាលីងចូវដែលគ្រងដំណែង
មនុស្សទើបតែមកដល់
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើរបាំដាវផងដែរ។
ចង្កេះនោះ។
ជើងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានពេលទំនេរទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ដើមឡើយមកនេសាទ
ការនេសាទត្រី
អ្នកនៅទីនេះ
នោះ។
តើយើងទៅចាប់ត្រីទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់បាន។
កុំទៅកន្លែងបែបនេះ
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់
ពិត​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ឲ្យ ឡៅ ហ៊ួង ធ្វើត្រីអាំងនៅពេលយប់
ចាប់ពីរបីទៀត។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបនបានទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឡៅ ហ៊ួង អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្នាំ​នេះ​ហើយ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
តើ​នេះ​ជា​នរណា
អ្នកយាមថ្មី។
មើលទៅដូចនេះ
អ្នកនៅតែអាចលេងបាន។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
មាននរណាម្នាក់បានកាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ទៅ
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ចងចាំថាផ្លែឈើនៅក្នុង Zijinlou មិនស្រស់ទេ។
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគផ្លែឈើ
ខ្ញុំនាំមក
អ្នកមកពី Sanpin
នៅចំពោះមុខពិភពលោក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
កុំ
កុំឱ្យអ្នកយកវា។
តោះរកអ្នកនៅជាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះបនទេ។