小王爷
您跟世子都上马吧
不用
哥
我们回家
小王爷
世子让我来背吧
小声点
世子的院子还在收拾
王爷说
世子先送到他的院子
三年了
辛苦你了
不辛苦不辛苦
游山玩水的不辛苦
他也累了
姜泥
三年不见还这么瘦啊
王爷
徐骁来了
我这爹杀性重
你要是不躲
一会儿性命难保
他还睡着
先前没醒
小王爷在里边陪着
你看
我穿戴是否还算周正
不仔细看
看不出来
什么话
不仔细看
你要知道世子是何等人
最爱挑剔
快快快
让她们再给我整理一下
快来 来来来
是
我看到有很多都是新来的
把咱们的家规再跟她们
宣读一下
好
你们都听好了
王爷见世子
你们都机灵点
王爷就是被打死
也当没看见
你们一定要谨记在心
是
等等
过来
看看我
是不是非常的慈祥
王爷饶命
下去下去 都下去
是
好儿子
睡醒了
舒服了吗
三年了
你知不知道这三年
小爷我都受了什么罪
是是是
爹对不起你啊
我让你赶我去游历
差一点
别别别
别闹了
何必呢 何必呢
你先休息
休息好了再说
你刚回来你
别别别
你别跑
你光着脚呢
你穿上鞋
你穿
别伤了自己的身子
别动那东西
那东西贵着呢
那我这是要给爹赔罪啊
别别别
不赔罪不赔罪
别别 别叫爹还是叫名字好
显得咱父子亲近
还挺灵活
行了儿子
儿子
外面天凉
你光着脚易感风寒
行啊
完了
三所宅子
关上门
在屋里怎么折腾都行
而且还能给爹
留点面子
还追
没完了
这这
这怎么弄啊
等会儿
我今天先饶了你
但是这事跟你没完啊
你等着
爹等着爹等着
累了
来来来
来来
坐
爹
给你穿上鞋
爹给儿子穿鞋
别人看见了成何体统啊
你瞧
我们还是父子情深呢
我这好儿子就是懂礼数
哥 我给你穿
我自己穿
哥
你消气了
消气了
三年好长啊
好了
这么晚了
早点回自己房间休息吧
哥
哥不走
明天看鱼
去吧
等等
打招呼
爹
我回去睡觉了
去吧
怎么样
歇够了吗
还是累
还累
那再睡会儿
不睡了
有件事情想不通
什么呀
我要见那个
被抓的楚国老兵
现在
就现在
行
我带你去
你在外边等我
我换个衣服
对对对
来呀
给世子更衣
小泥人儿
等我们都走了
你再出来
把你那宝贝收好了
徐凤年
都下去吧
别守着了
下去吧
是
快点下去吧
下去吧
前面带路
躲在床底下的
是姜泥这丫头吧
我跟你说过
我自己的丫鬟自己管
你别插手
别忘了劫杀你的
可全都是楚国人
姜泥这丫头的身份
她是避不开的
你有没有想过你的画像
有可能是她给你画的
这个她是你的人
爹就不插手了
徐
凤
年
徐骁
战场上的无数亡魂都在看着你
你不会有好下场的
别光看着
让他们来
聊你的
徐骁
你儿子逃过一次逃不过第二次
很快就会有人
让你亲自为他送终
好
你怕死吗
陵州城外杀我
你们一个都跑不掉
要这么说的话
你应该不怕死
我一直在想一个问题
城外杏花酒摊
你为什么把刀放了
糟了
北椋铁骑
死都不怕
为何要降呢
我给你个台阶
你就顺着下
你也太好说话了吧
徐骁
你还记得西楚大戟侍吗
当然记得
灭楚大战
西楚大戟侍
没有一个投降
全都战死
对啊
那按这个道理
你应该死战才对啊
为什么放下刀呢
不说是吧
没事
我自己猜
你是觉得杀我的局还没结束
就算我在陵州城外躲过一劫
到最后还是死路一条
结局已定
你才会考虑保存性命
又或者
你是想亲眼看到我死之后
徐骁的悲痛之情
也许是我贪生怕死了
这就开始自贬了
看来是不想让我往下猜呀
这是陵州
北椋中心
怎么杀我
北椋军是吧
你们只是开场
大戏内鬼来唱
你不是纨绔子弟
我怎么不是纨绔了
天下第一纨绔徐凤年吗
人所皆知啊
徐凤年
你藏得好深呢
那看来我是猜对了
能不能麻烦你告诉我
北椋军中
谁想杀我呀
用刑吧
大可不必
我等他来找我
我聊完了
完了
好好好
咱爷俩聊聊去
徐骁
徐凤年
你们必死无疑
我生得晚
未曾亲眼领略
大戟侍的风采
你请我吃过肉 喝过酒
我还你这面军旗
画像的事
定会给你个交代
过了今天
我就是一个除了吃喝玩乐
什么都不知道的纨绔
我不需要交代
没必要这么委屈自己吧
所谓膏粱纨绔
最擅长就是花天酒地
谈何委屈啊
我知道
你这一切呢
都是为了藏拙
你已经演得很好了
但是别人啊
未必就信你
谁不信啊
你还记得三年前
为什么让你出去游历吗
躲避皇室赐婚
没错
隋珠公主
备受宠爱
如果皇室那边真的相信
你是个纨绔子弟
声名狼藉之人
他们还会
让你去京城
跟她去完婚
凤年
你是世子之身
是我们北椋铁骑的传承
就你这身份
刀枪剑影你是避不开的
谁说我要接手北椋了
你打算还继续躲
躲下去啊
那我这位置传给谁呀
我不传给你我传给谁啊
我饿了
不想跟你争
好
那咱们先去吃饭
你知道吗
我让后厨给你炖了鹿筋
还有新鲜的海鲜
刚取的这个凤凰蛋
还有新蒸的这个水晶玉露团
我让他们全都
运到你屋里去
想吃地瓜
地瓜
老黄
又吃独食
去去去 拿俩碗去
干什么呢
喝你一口酒
跟要你命似的
您慢点倒别洒了
浪费
快吃 快吃
老黄这家伙动手快
一会儿一片都吃不到了
徐骁
这三年游历
老黄一直劝我习武
你的意思吧
还有我们这三年
遇上不少麻烦
有多少是你安排的
大部分全都是你
自己惹的祸
什么意思呀
磨练我
行万里路
胜过读万卷书
老黄
从白狐脸身边逃走
也是想让我一个人面对刺杀
这也是你安排的吧
少爷什么都知道
闭嘴
你瞧
你是那么的聪明
那么的有心计
天生就应该去接管北椋
别说那没意思的
吃肉
别光吃肉啊
咱们一块儿喝个酒吧
酒足饭饱啊
今天就睡这儿吧
你睡这儿算怎么回事啊
明天我做回纨绔
今天晚上就当我还在游历
我说儿子啊
要不你也跟我游历游历
那你好好游吧
累了
行走江湖身子累
回了王府
心累
少爷前面有件事搞错了
什么事
劝少爷习武
不是王爷的意思
是我想着吧
日后少爷要是遇到什么难处
能护着自己
算了吧
不说这些
明天钓鱼啊
老黄你过来
钓鱼
北椋军中有人想害我
我得把他揪出来
你睡觉流口水啊
徐凤年
别起来没穿衣服
还给我
咱们可说好了啊
你刺杀我可以
刺杀失败就得赔钱
昨天晚上失败了吧
那我收账了
差不多行了
你拿多少啊
好好攒钱
走啊
陪我钓鱼去
不去
出钱雇你
你不要我收回来了啊
到了湖边再给
多谢你救了世子
我们做奴婢的
也没什么报答的
新开的瓜
甜得很
不必了
你不爱讲话呀
这性子倒是和青鸟有些像
就是那个
这么美
等久了吧
哥
咱们钓鱼
撒饵吧
我弟弟
徐龙象
见过了
天生神力
这是青鸟
这是红薯
都是我院里的
这个
姜泥
钱
三个丫鬟
世子的梧桐苑内
丫鬟婢女二十余人
钓个鱼倒也用不到那么多人
都是伺候你的
命好啊
羡慕我
你答应过我
让我进听潮亭
听潮亭就在那后边
想去随时可以去
只能待一个时辰
我说了让你进去
可没说让你长住啊
开个条件
首先得知道你的名字
南宫仆射
北莽南宫世家
这就怪了
北莽世家跑到离阳朝来学武
我家铁骑
可是你家皇帝的眼中钉啊
你想毁约
问你个事呗
讲
你觉得北椋军中谁想杀我啊
世子死了
除了小王爷外谁掌兵权
我爹
有六个义子
都在军中被委以重任
要杀你的
恐怕就是其中之一
所以我现在有点危险
与我无关
商量个事
做我两天护卫呗
北椋王府高手如云
答应我这件事
以后听潮亭里边
你想待多久
就待多久
成交
晚上烤着吃
这回加盐
加盐好吃
早就备好了
一撮盐香气四溢
长力气
秋鲈您都懒得动筷
这种鲤鱼
平时您可是动也不动的
你没尝过老黄烤的鱼
香
这三年您都吃了什么苦啊
活该
酒摊那只
锦州青白鸾
识货
从小养的
这可是千金难求啊
这是最上等的六年凤
万金都不换
褚禄山求见
他正是六名义子之一
接着钓
世子
世子你在哪儿啊
我终于见到你了
我的世子啊
世子
这三年
我是日思夜想世子
茶不思饭不想啊
茶不思饭不想
那我怎么觉着
你还胖了几十斤呢
绝对是瘦了
瘦了整整一圈啊
世子若是不信
我立马上秤
重一斤切一斤肉
重十斤就切十斤肉
我要你的肉干什么呀
拿去喂狗也好啊
褚将军真是好兄弟
叫我禄球儿就行
这怎么合适呢
有什么不合适啊
反正我长得就像个球啊
世子
世子这三年
想必
青楼也去得少了
你到底想说什么
紫金楼新来了一个花魁
才貌双绝
尤擅剑舞
那风姿
那长相
算是冠绝陵州了
人刚到
就等着世子你回来了
还会使剑舞呢
那腰
那腿
世子不知你现在可有空闲啊
这话怎么说呢
怎么了
本来是来钓鱼的
钓着钓着
你就来了
那
要不我们钓完鱼再去
不用
钓到了
那种地方你就别去了
晚上回来
肯定回来
晚上让老黄做烤鱼吃
多钓几条
青楼能去吗
无所谓
老黄你都这岁数了
你就算了
这位是
新护卫
这样貌
还是世子你会玩
你别乱说话啊
一会儿人家砍你
我可拦不住
走
我上回去
记着紫金楼的水果不新鲜
那就不吃水果
我带上
你可是从三品
世子面前
我什么都不是
别了
不让你拿
咱们再找个人陪着
我不去青楼