(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 2=
(Kota Lingzhou, Beiliang)
Pangeran.
Anda dan Tuan Xu
naik kuda saja.
Pangeran.
Tidak perlu.
Kak.
Kita pulang.
(Kota Lingzhou)
(Kediaman Raja Beiliang)
Pangeran, biar saya saja.
Kecilkan suaramu.
Kediaman Tuan Xu masih dibereskan.
(Kediaman Raja Beiliang, Lingzhou)
Raja bilang…
…antar Tuan Xu ke kediamannya dulu.
Sudah tiga tahun,…
…sudah membuatmu menderita.
Tidak menderita.
Bermain-main tidaklah menderita.
Dia juga sudah lelah.
Jiang Ni.
Tiga tahun tidak bertemu,
kenapa masih begitu kurus?
(Pelayan Taman Wutong, Jiang Ni)
Raja.
Xu Xiao sudah datang.
Ayahku suka membunuh.
Jika kau tidak sembunyi,
nanti pasti dibunuh.
Apakah dia masih tidur?
Sekarang belum bangun.
Pangeran menemani di dalam.
Lihatlah.
Apakah pakaianku termasuk rapi?
Jika tidak teliti,
tidak akan terlihat.
Bicara apa kau?
Jika tidak teliti?
Kau harus tahu siapa itu Tuan Xu.
Paling pemilih.
Cepat.
Minta mereka rapikan untukku.
Cepat, mari.
Baik.
Kulihat banyak orang baru.
Benar.
Bacakan lagi peraturan
kediaman kita pada mereka.
Baik.
Kalian dengarkanlah.
Raja menemui Tuan Xu.
Kalian harus lebih cerdik.
Jika Raja dipukul sampai mati,
juga anggap tidak melihatnya.
Kalian harus mengingatnya
dengan baik.
Baik.
Tunggu.
Kemari.
Lihat aku.
Apakah terlihat sangat ramah?
Mohon ampun, Raja.
Pergilah, pergilah semua.
Baik.
Anakku yang baik.
Sudah bangun?
Apakah sudah nyaman?
Sudah tiga tahun.
Apakah kau tahu apa saja yang
kualami dalam tiga tahun ini?
Iya.
Ayah bersalah padamu.
Mengusirku untuk pergi berkelana!
Hampir saja.
Jangan!
Hentikan.
Untuk apa begitu?
Kau istirahat dulu,
nanti baru bahas.
Kau baru pulang.
Jangan.
Jangan lari!
Kau tak pakai alas kaki,
pakai sepatu.
Pakailah.
Jangan melukai diri sendiri.
Jangan sentuh itu, barang itu mahal.
Sekarang aku harus
minta maaf pada Ayah.
Jangan.
Tidak perlu minta maaf.
Jangan, jangan panggil Ayah,
panggil nama saja.
Terkesan lebih dekat.
Kau cukup gesit.
Cukup, Nak.
Nak.
Di luar dingin, kau tak pakai
sandal mudah masuk angin.
Baik.
Habislah.
Tiga kediaman.
Tutup pintu.
Di dalam, kita boleh
ribut sesuka hati.
Bahkan bisa menjaga martabatku.
Masih kejar?
Tidak ada habisnya, ini….
- Bagaimana ini?
- Tunggu!
Hari ini kuampuni kau.
Namun, hal ini belum selesai.
Kau tunggu saja.
Ayah tunggu.
Sudah lelah.
Lelah?
Mari.
Duduk.
Ayah pakaiakan sepatumu.
Ayah pakaikan sepatu untuk anak.
Bagaimana kalau dilihat orang lain?
Lihatlah.
Hubungan kita sangatlah baik.
Anakku yang baik
memang mengerti etika.
Kak, biar kupakaikan.
Kupakai sendiri.
Kak.
Kau tidak marah lagi?
Tidak marah lagi.
Tiga tahun sangat lama.
Baiklah.
Sudah larut.
Cepat kembali istirahat di kamarmu.
Kak.
Kakak tidak pergi.
Besok pergi lihat ikan.
Pergilah.
Tunggu.
Menyapa.
Ayah.
Aku kembali tidur dulu.
Pergilah.
Bagaimana?
Istirahatnya sudah cukup?
Masih lelah.
Masih lelah?
- Kalau begitu, tidur dulu.
- Tidak tidur lagi.
Aku tidak mengerti satu hal.
Apa?
Aku ingin menemui prajurit lama
Negara Chu yang ditangkap.
Sekarang?
Sekarang.
Baik.
- Kubawa kau ke sana.
- Kau tunggu aku di luar.
Aku ganti pakaian.
Benar.
Mari.
Ganti pakaian Tuan Xu.
Xiao Ni.
Setelah kami semua pergi,
kau baru keluar.
Simpan pusakamu dengan baik.
Xu Fengnian.
Pergilah semua, jangan berjaga lagi.
Pergilah.
Baik.
Cepat pergi.
Pergilah.
Bawa jalan.
Yang sembunyi di bawah ranjang
itu adalah Jiang Ni, 'kan?
Sudah kukatakan padamu.
Kuurus pelayanku sendiri.
Kau jangan ikut campur.
Jangan lupa orang Negara Chu
yang mau membunuhmu.
Identitas Jiang Ni ini
tidak bisa dia hindari.
Apakah kau pernah
berpikir mungkin saja…
…dialah yang menggambar potretmu?
Dia adalah orangmu.
Ayah tidak ikut campur.
Xu.
Feng.
Nian.
Xu Xiao.
Xu Xiao!
Banyak roh di medan perang
yang sedang melihatmu.
Kau akan berakhir mengenaskan.
Jangan melihat saja,
minta mereka datang.
- Berbincanglah.
- Xu Xiao!
Anakmu tidak akan
selalu bisa selamat.
Sangat cepat akan ada orang yang
membuatmu mengantar kepergiannya.
Baik.
Apakah kau takut mati?
Ingin membunuhku di luar
Kota Lingzhou.
Siapa pun dari kalian tidak bisa lari.
Kalau begini, kau seharusnya
tidak takut mati.
Aku terus memikirkan sebuah hal.
Kenapa kau menurunkan pedangmu…
…di Kedai Arak Xinghua?
Gawat.
Kavaleri Beiliang.
Kau bahkan tidak takut mati,
kenapa mau menyerah?
Kuberi kau kesempatan,
kau mengikutinya saja.
Kau terlalu mudah dibujuk, 'kan?
Xu Xiao.
Apakah kau masih ingat
pengawal bertombak Chu Barat?
Tentu saja ingat.
Di perang memusnahkan Negara Chu,…
…pengawal bertombak Chu Barat
tidak ada yang menyerah.
Semuanya perang sampai mati.
Benar.
Sesuai dengan teori ini, kau
seharusnya perang sampai mati.
Kenapa melepaskan pedang?
Tidak mau bicara, ya?
Tidak apa.
Aku tebak sendiri.
Kau merasa pembunuhanku
masih belum berakhir.
Meski aku selamat di luar
Kota Lingzhou,…
…pada akhirnya tetap akan mati.
Akhir sudah ditentukan.
Barulah kau berpikir
untuk tetap hidup.
Mungkin juga…
…kau ingin lihat sendiri penderitaan
Xu Xiao setelah aku mati.
Mungkin karena aku takut mati.
Sekarang mulai merendahkan diri.
Sepertinya kau tidak ingin
aku menebak lagi.
Ini adalah Lingzhou, pusat Beiliang.
Bagaimana membunuhku?
Pasukan Beiliang, 'kan?
Kalian hanya pembuka.
Hal besar dilakukan
oleh pengkhianat.
Kau bukan keturunan tak berguna.
Kenapa aku bukan?
Xu Fengnian yang paling
tak berguna di dunia, 'kan?
Semua orang tahu itu.
Xu Fengnian.
Kau menutupinya begitu dalam.
Kalau begitu, tebakanku benar.
Bisakah mohon memberitahuku?
Dalam pasukan Beiliang,
siapa yang ingin membunuhku?
Siksa saja.
Tidak perlu.
Kutunggu dia datang mencariku.
Aku sudah selesai.
Sudah selesai?
Baik.
Mari kita berbincang.
Xu Xiao!
Xu Fengnian!
Kalian pasti mati.
(Chu)
Aku lahir terlalu lambat.
Tak pernah melihat langsung
kehebatan pengawal bertombak.
Kau pernah mentraktirku makan
daging dan minum arak.
Kukembalikan bendera prajurit ini.
(Chu)
Akan kuberikan jawaban padamu
tentang masalah gambar.
Setelah hari ini, aku hanyalah
anak tak berguna yang hanya…
…bisa makan, main dan tak tahu apa pun.
Aku tak perlu jawaban.
Tak perlu begitu menindas dirimu.
Yang disebut keturunan tak berguna
paling ahli dalam berpesta ria.
Tak pernah tertindas.
Aku tahu.
Semua yang kau lakukan
demi menutupi.
Kau sudah bersandiwara
dengan baik.
Namun, orang lain belum
tentu percaya padamu.
Siapa yang tidak percaya?
Apakah kau ingat tiga tahun lalu
kenapa kuminta kau pergi berkelana?
Hindari pernikahan
Keluarga Kekaisaran.
Benar.
Tuan Putri Suizhu sangat disayangi.
Jika Keluarga Kekaisaran
sungguh percaya…
…kau adalah anak tak berguna
dan bereputasi buruk,…
…apakah mereka masih akan biarkan
kau menikah dengannya di ibu kota?
Fengnian.
Statusmu adalah Penerus Raja.
Penerus Kavaleri Beiliang kita.
Dengan statusmu, kau tidak bisa
menghindari serangan pembunuhan.
Siapa bilang aku mau
meneruskan Beiliang?
Kau berencana untuk
terus menghindar?
Jadi, posisiku ini mau
diwariskan ke siapa?
Kuserahkan pada siapa
lagi jika bukan kau?
Aku sudah lapar,
tidak mau ribut denganmu.
Baik.
Kalau begitu, kita pergi makan dulu.
Apakah kau tahu?
Kuminta bagian dapur
masak tulang rusa,…
…juga makanan laut yang segar,…
…telur phoenix yang baru diambil
dan juga kaktus yang baru dikukus.
Kuminta mereka antar
semua ke kamarmu.
Ingin makan ubi.
Ubi?
Lao Huang.
Makan sendiri lagi.
Pergi, ambil dua mangkuk.
Kau sedang apa?
Kuminum seteguk arak,
seperti meminta nyawamu.
Pelan-pelan, jangan
tumpah, jadi sia-sia.
Cepat makan.
Gerakan Lao Huang sangat cepat.
Nanti tidak dapat makan.
Xu Xiao.
Berkelana tiga tahun, Lao Huang
selalu membujukku belajar bela diri.
Itu keinginanmu, 'kan?
Lalu, kami tiga tahun ini,
bertemu banyak masalah.
Sebagian adalah rencanamu, 'kan?
Sebagian besar adalah masalah
yang kau buat sendiri.
Apa maksudnya?
Melatihku?
Berjalan jauh lebih hebat
dari baca banyak buku.
Lao Huang kabur dari
Wajah Rubah Putih.
Juga ingin aku menghadapi
pembunuh sendirian.
Ini juga rencanamu, 'kan?
Tuan Muda tahu semuanya.
Diam.
Lihatlah.
Kau begitu cerdas,
begitu punya pemikiran.
Memang terlahir untuk
meneruskan Beiliang.
Jangan katakan yang tidak
berguna, makan daging.
Jangan hanya makan daging,
kita minum arak bersama.
Arak dan makanan cukup.
Malam ini tidur di sini saja.
Bagaimana bisa kau tidur di sini?
Besok aku kembali jadi
anak tak berguna.
Malam ini anggap aku
masih berkelana.
Anakku.
Bagaimana kalau kau
ikut aku berkelana?
Kalau begitu, kau berkelanalah.
Sudah lelah.
Berkelana di dunia
persilatan, tubuhku lelah.
Setelah kembali ke kediaman Raja,
hatiku yang lelah.
Tuan Muda salah dalam
satu hal di awal.
Apa?
Membujuk Tuan Muda belajar
bela diri bukan maksud Raja.
Aku berpikir kelak jika ada masalah,
Tuan Muda bisa melindungi diri.
Sudahlah.
Jangan bahas ini.
Besok pancing ikan.
Lao Huang, kau kemari.
Pancing ikan?
Ada yang ingin mencelakaiku
dalam pasukan Beiliang.
Aku harus menemukannya.
Kau tidur sambil
mengeluarkan air liur?
Xu Fengnian.
Jangan bangun, kau tak pakai baju.
Kembalikan padaku.
Kita sudah sepakat.
Kau boleh membunuhku, jika
gagal, maka harus bayar uang.
Kemarin malam sudah gagal, 'kan?
Aku datang menagih.
Jangan berlebihan.
Kau ambil berapa banyak?
Menabunglah dengan baik.
Ayo.
Temani aku pancing ikan.
Tidak mau.
Kubayar kau.
Jika kau tidak mau, akan kusimpan.
Kuberikan setelah di tepi danau.
(Kediaman Raja Beiliang,
Paviliun Tingchao)
(Paviliun Tingchao)
(Pelayan Taman Wutong, Hong Shu)
Terima kasih sudah
menyelamatkan Tuan Xu.
Kami sebagai pelayan juga
tidak bisa membalasnya.
Buah yang baru matang.
Sangat manis.
Tidak perlu.
Kau tidak suka berbicara.
Sifatmu ini mirip dengan Qing Niao.
Itu dia.
(Pelayan Taman Wutong, Qing Niao)
Begitu cantik.
Sudah lama menunggu, 'kan?
Kak.
Kita pancing ikan.
Berikan pakan.
Adikku.
Xu Longxiang.
Sudah kau temui.
Tenaga dalam alami.
Ini adalah Qing Niao.
Ini adalah Hong Shu.
Semua dari kediamanku.
Ini adalah Jiang Ni.
Uang.
Tiga pelayan.
Dalam Taman Wutong milik Tuan Xu,
ada 20 lebih pelayan.
Memancing ikan saja tidak
perlu begitu banyak orang.
Semua untuk melayanimu?
Aku beruntung.
Iri padaku?
Kau sudah janji membiarkanku
masuk ke Paviliun Tingchao.
Paviliun Tingchao ada di belakang.
Kau bisa pergi kapan pun.
Hanya bisa tinggal dua jam.
Kubilang mengizinkanmu masuk,
tidak bilang kau boleh tinggal lama.
Berikan persyaratan.
Pertama harus tahu namamu.
Nangong Puye.
Keluarga bangsawan Nangong
dari Beimang.
Ini jadi aneh.
(Pendekar Pedang Beimang)
Bangsawan Beimang…
(Nangong Puye)
…belajar bela diri di Negara Liyang.
Kavaleri keluargaku adalah
penghalang bagi Kaisar kalian.
Kau ingin ingkar janji?
Kutanya padamu.
Katakan.
Siapa dari Pasukan Beiliang
yang ingin membunuhku?
Jika Tuan Xu mati, selain Pangeran,
siapa yang mendapat hak militer?
Ayahku punya enam anak angkat.
Semuanya punya tanggung
jawab besar di militer.
Yang ingin membunuhmu,
takutnya salah satu dari mereka.
Jadi, sekarang aku
lumayan berbahaya.
Itu bukan urusanku.
Mari berdiskusi.
Jadi pelindungku untuk dua hari.
Ada banyak orang hebat
di kediaman Raja Beiliang.
Setujui satu hal ini.
Kelak kau bisa tinggal selama
apa pun di Paviliun Tingchao.
Sepakat.
(Anak angkat Xu Xiao, Chu Lushan)
Kita bakar untuk makan malam.
Kali ini tambah garam.
Tambah garam enak.
Sudah kusiapkan sejak awal.
Sedikit garam, aroma menyebar.
Menambah kekuatan.
Anda bahkan malas makan ikan bass.
Biasanya Anda tidak makan
ikan mas seperti ini.
Kau tidak pernah makan
ikan bakar Lao Huang.
Enak.
Penderitaan apa yang Anda
alami dalam tiga tahun ini?
Rasakan.
Yang ada di kios arak itu,
Elang putih dari Jinzhou.
Pintar.
Dipelihara sejak kecil.
Burung ini sangatlah mahal.
Ini adalah burung
tahun ke-6 terbaik.
Tak akan dijual.
(Chu Lushan ingin bertemu Tuan Xu)
Chu Lushan ingin bertemu.
Dia adalah salah satu
dari enam anak angkat itu.
Lanjutkan memancing.
Tuan Xu!
Tuan Xu.
Tuan Xu, kau ada di mana?
Tuan Xu!
Tuan Xu.
Akhirnya aku bertemu
denganmu, Tuan Xu.
Tuan Xu.
Tiga tahun ini, aku
merindukanmu setiap hari.
Tidak bisa makan dan minum.
Tidak bisa makan dan minum?
Kenapa aku merasa kau
malah jauh lebih gemuk?
Pasti lebih kurus.
Sudah kurus banyak.
Jika Tuan Xu tak percaya,
aku segera timbang.
Bertambah seberapa banyak,
potong dagingku sebanyak itu.
Untuk apa dagingmu?
Jadikan makanan anjing juga bisa.
Jenderal Chu sungguh saudara baik.
Panggil Lu si Bola saja.
Tidak cocok, 'kan?
Apa yang tidak cocok?
Lagi pula, aku seperti sebuah bola.
Tuan Xu.
Selama tiga tahun ini, Tuan Xu pasti…
…jarang ke rumah bordil, 'kan?
Apa yang mau
kau katakan sebenarnya?
Restoran Zijin kedatangan
seorang wanita cantik.
Cantik dan berbakat.
Menguasai tarian pedang.
Auranya itu,…
…tampangnya itu…
…termasuk yang terbaik
di Kota Lingzhou.
Dia baru tiba.
Tinggal menunggu Tuan Xu kembali.
Bahkan bisa tarian pedang?
Pinggang dan kakinya… Apakah
kau punya waktu luang, Tuan Xu?
Bagaimana mengatakannya?
Kenapa?
Awalnya aku datang pancing ikan.
Saat memancing, kau langsung datang.
Kalau begitu, kita pergi
setelah memancing ikan.
Tidak perlu.
Ikannya sudah dapat.
Kau jangan pergi ke tempat itu.
Pulang malam ini.
Pasti pulang.
Malam nanti minta Lao Huang
bakar ikannya.
Kupancing lagi.
Apakah bisa ke rumah bordil?
Terserah.
Lao Huang, kau sudah tua.
Lupakan saja.
Ini…
Pengawal baru.
Pengawal baru dengan tampang ini.
Tuan Xu memang pandai bermain.
Jangan asal bicara.
Nanti jika dia membunuhmu,
aku tidak sanggup menahan.
Ayo.
Dulu saat kembali, kuingat buah
Restoran Zijin tak segar.
Kalau begitu, jangan makan buah.
Aku bawa.
Kau adalah Pejabat Tingkat Tiga.
Di depan Tuan Xu,
aku bukanlah apa-apa.
Jangan.
Kau tidak perlu pegang,
kita cari pendamping lain.
Aku tidak mau ke rumah bordil.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪