SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bos Bayi
Aku si bos, Bos Bayi, bos
Bos Bayi, bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku Bayi Bos besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Bayi Bos penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Yang pelan, aku butuh kata-kata.
Mungkin dia tersedak.
Aku bisa manuver Heimlich.
- Kau tahu caranya?
- Versi bayinya.
Dada!
Aku akan tidur pulas
sudah tolong orang tersedak hari ini.
Bukan, aku senang.
Kau bicara lagi. Ada apa?
Aku ikut ujian pertamaku.
Metrik kinerja.
Aku setuju. Dan?
Nilaiku B+!
- Kau dapat B+?
- Nilaiku B+!
Ini dan paman kaya berkoneksi,
kau bebas memilih kampus!
Ini perlu dirayakan.
Isi formulirnya.
Sayang, tenanglah!
- Aku mau muntah!
- Sayang, diamlah!
Di sinilah akhir riwayatku,
di ruangan Dr. Kevin, MD.
Boleh minta maaf?
Maaf. Sungguh minta maaf.
Jatuhkanlah aku kalau mau.
Nanti saja.
Sekarang, lapor. Kau pernah kemari.
Ada apa selain sekumpulan kuman
dan majalah tak terkenal dari tahun 1952?
Anak Manis Berpipi Merah?
Letakkan!
Ada yang sudah mengisi TTS-nya
dengan salah.
- Pakai pulpen.
- Dasar barbar.
Kau tak tahu ini serius.
Kau kini di ruang tunggu.
Kengeriannya? Di balik pintu itu.
Dan dia tahu namamu.
Templeton.
Hari ini cepat.
Dingin!
- Duduklah.
- Baiklah.
Jangan khawatir, Sobat.
Dr. Kevin akan menyembuhkan sakitmu.
Terkutuklah hari
yang menakdirkanku ke sini.
Orang ini pelawak.
Maaf aku terlambat.
Ada anak telan pena.
Itu buruk sekali.
Kubilang, "Aku segera kembali.
Duduklah dan tulis namamu."
Itu jahat sekali.
Aku bercanda!
Aku suka lelucon.
Teman, pinjamkan telingamu.
Aku hanya mencari telur laba-laba.
Bercanda!
Sudah menetas sekarang.
Tak infeksi.
Hore, itu perlu dirayakan!
Aku suka alat itu.
Sepertinya bayinya mengalami
fraktur radial distal.
Istilah.
Mundurlah.
Ayo jelaskan agar semua
bisa mengerti dan menikmati!
"Dr. Kevin!
Tulang tanganku amat sakit!"
Astaga, Ossie, pergelanganmu patah.
"Pergelanganku patah?
Namun, Dr. Kevin,
apa aku akan bisa main ukulele lagi?"
Ossie, kau akan menjadi raja luau!
A-hula, hula
Benar, 'kan? Kau akan pulih.
Pastinya!
Ny. Kurdt akan membungkus ini
dengan gips.
Karena menjadi anak pintar,
kurasa seseorang pantas mendapat balon!
Bercanda!
- Kau disuntik anti tetanus.
- Permen?
Yang merah punyaku.
Kembali lagi, ya!
Bercanda!
Tetaplah aman.
Itu mengerikan.
Aku duduk di sana...
Kau mau apa?
Jaga-jaga. Kau tak boleh luka lagi.
Terima kasih, tetapi...
Maaf! Biar kuambil es!
Aku duduk di sana, terluka berat,
dan Dr. Kevin putuskan memberi lelucon.
Tepat! "Tulis namamu!"
Dia katakan lelucon sama...
Ya! Telur laba-laba!
Kenapa dia tanamkan...
Percayalah dia keluarkan kotak serdawa.
Semua tahu kentut lebih lucu
daripada serdawa.
Di hadapanku,
selagi perawatnya suntik tanganku.
Tega sekali!
Bayi tak suka kejutan!
Tepat!
Tunggu!
Ini dia!
Ini cara untuk sukses
dan rebut pekerjaanku.
Kenapa tak sadari ini sejak dahulu?
Demi naikkan cinta bayi, buat bayi senang.
Dan di mana bayi paling tak senang?
Ruangan dokter!
Jarum, musik lift, timbangan dingin!
Terutama Dr. Kevin yang sok lucu itu!
Kita akan perbaiki pengalaman dokter anak!
Cinta bayi akan meroket,
mengembalikanku ke jajaran atas!
- Ayo...
- Kantong es!
Maaf! Aku ada kantong es!
Aku punya misi.
Akan kujaga kau aman.
Berhentilah dan...
Maaf!
Berhenti membantu!
Hei!
Biar kubantu!
- Hai lagi.
- Isilah formulirnya.
Aku suka kulit
dan cairan yang keluar darinya,
sebab aku mau orang lain berpikir
itu anjing agar bisa dimakan.
Maafkan aku.
Kuterima. Kecelakaan biasa terjadi.
Berulang kali.
Aku korbannya.
Entah kenapa aku!
Maaf!
Aku juga tak tahu,
tetapi demi keselamatanku,
kau harus cari tahu.
Bagus kau datang.
- Ini rumahku.
- Memang.
Ayo telaah kemalanganmu
dengan mempelajari buku!
ENSIKLOPEDIA
Di malam kau lahir,
orang tuamu terima hadiah
dari pengelana misterius,
tetapi dengan syarat?
Mereka pasti beri tahu.
Pernah membuat tersinggung makhluk hutan
yang punya sihir kuno?
Kau yang lempar koin ke tupai.
Itu antara aku dan tupai.
Jangan bahas aku.
Sebaiknya siapkan camilan.
Kita akan lama di sini.
Yakin tak pernah kentuti kucing hitam
saat bulan merah?
- Kenapa...
- Kenapa, Tim?
Itu sihir!
Aku yakin tak melakukannya.
Mungkin aku hanya sial.
Apa?
Masih punya
pensil keberuntungan dari ayahku?
Dari pangkalan tentara rahasia itu?
Ada di sini.
Pernah dipakai
untuk tujuan tak suci atau barbar?
Mungkin?
Namun robot pantas dapat itu.
Tak ada pasal pembenaran robot.
Kau salah gunakan benda gaib.
Kau sebabkan "refluks keberuntungan".
Pensilnya rusak?
Berfungsi, secara terbalik.
Makanya kau sakiti adikmu.
Pensil itu menyerangmu.
Kini membawa sial.
Kalau mau patahkan kutukan ini,
harus kau buang.
Pensil itu membencimu.
Strategi!
Berkat keadaan darurat medis
tak terduga keduaku,
bisa kuintai semua aspek ruang Dr. Kevin
yang butuh perbaikan.
Kusiapkan daftar prioritas
yang bisa dilakukan...
Kuminta Mega Fat gambarkan.
Kau tahu aku siap mewarnai! Apa?
Yang lebih penting adalah itu.
Tak bisa kukenai! Kau?
Pasti ada semacam pelindungnya!
Bukan. Itu, di sana.
Usai dua kali ke dokter,
rasa bersalah orang tua 82 persen.
Saat orang tua merasa bersalah,
itu buruk.
Kita tetap akan rombak ruang Dr. Kevin.
Butuh cara baru.
Pernah lempar roti ke bebek di kolam?
Pastinya!
Apa bebeknya telan utuh sekaligus?
Tidak. Mereka gerogoti.
Itulah yang akan kita lakukan.
Pura-puralah sakit, ke Dr. Kevin,
ubah satu hal di ruangan itu,
lalu bergiliran.
Tiap bayi ambil bagian,
dan tak ada orang tua
akan merasa amat bersalah.
Gerogoti, kwek, hilang!
Pergi roti.
Kiasan.
Kita habisi lelucon parah Dr. Kevin.
Aku tak punya roti. Siapa lebih dahulu?
Bayi Psycho?
Nanti saja. Ada relawan?
Itu sangat membantuku...
Taffeta bronkitis!
Isi formulirnya.
Kenapa Buku 1001 Lelucon Dokter-ku?
Halamannya menempel!
Perpustakaan macam apa
tak punya buku tentang pensil terkutuk?
Keberanianmu mengilhami kita semua.
- Astaga!
- Tidak!
Isi formulirnya.
Mega Fat, ayo.
Cacar palsu atau ruam popok?
Buatlah aku terkejut.
Maaf, aku menelan ludah.
Ke bangsal anak!
Tulislah aku ibu yang berbakti.
Semuanya dari Bubbeezee,
jadi aku benar.
Bisa pertimbangkan produk itu?
Aku distributornya.
Hangat.
Bagaimana situasinya, Stace?
Ada bahaya?
Krinkle jangan lagi.
Sekali ke dokter membuatnya paranoid.
Nyonya Ibu paling menyayangiku!
Menang!
Selamat! Kerja bagus!
Selain itu, terus kunjungi dokter,
orang tua tidak stres.
Mungkin utus Tim.
- Dia sibuk.
- Timbo!
Ada kejutan untukmu!
Kau tak sengaja
jatuhkan pensilmu di sampah.
Untung Ayah temukan.
Aku suka rencana ini, BB.
Kurasa kita akan segera bertemu.
Pastinya. Terima kasih.
Lanjut! Bayi Psycho?
Kita kembali nanti. Dakota?
Ibu!
Dakota mimpi buruk!
Akan kuambilkan obat muntah!
Tak ada infeksi,
mimpinya tak terkait.
Syukurlah.
Itu perlu dirayakan!
- Kotak sendawanya tak ada.
- Punyaku.
Kau tahu, 'kan?
Mencari opini lain itu bagus.
Itu bagus.
Itu membuatku...
Aegi, di mana semangat berkembangmu?
Scooter?
Kebutaan histeris!
Gawat!
Lagi?
Tolong aku!
Kebanyakan makan permen!
Tolong, kebanyakan permen!
- Aku tak tahu yang kuucapkan.
- Aku di pantai Montego.
Aku berulang tahun!
1, 2...
1, 2, 3, 4.
Aku suka ruangnya.
"Dari Tim Templeton.
Sampai ke..."
"Bulan."
- Satu perangko cukup?
- Tak masalah.
Jika ada alamatnya,
mereka harus antarkan.
Hore!
Dikembalikan ke pengirim!
Sampai jumpa di penjara, Pak Pos!
Aku benci kau, Pensil!
Jangan beri tahu Dr. Kevin
tentang pensil terkutuk dan sial itu.
Kami pasti dikira orang tua payah.
Templeton.
Lagi.
Ini anak yang berbeda!
Dan selesai!
Tos!
Bercanda!
Itu untuk nyerinya.
Angkanya tampak ke arah yang benar.
Kerja bagus, Semua.
Aku antisipasi
penghilangan pecah balon,
sendawa elektronik,
dan klakson sepeda nyaring.
Apa maksudmu?
Aku dari ruangannya dan semua masih ada.
Apa? Dakota, katamu sudah diambil!
Tentu saja, Dr. Kevin gantikan
lelucon mainannya!
Kita salah.
Kita harus basmi sumbernya.
Amin!
Yang mau bantu
singkirkan pensil terkutuk ini...
Apa? Bukan!
Sumbernya "penyakit pelawak" Dr. Kevin.
Kitalah penyembuhnya.
Tunggu, Bos.
Kalau mau ke ruangan dokternya lagi,
pikirkan ulang.
Jimbo awasi cinta bayi di rumahmu,
dan stres orang tua sangat tinggi!
Berbahaya bagi semua kelompok bermain.
Semua kecuali Joy.
Siapa Joy?
Joy Freeman? Putri wali kota?
Bayi Psycho! Joy!
Kami membutuhkanmu.
Maaf, tunggu sebentar.
Bayi itu jelas pernah menderita
gara-gara Dr. Kevin.
Kita semua, itu alasannya.
Namun tak semua merasa begitu.
Dia pendiam, bukan?
Mata melotot, menyerap semua?
Kalau butuh dia, tak apa.
Pikirkanlah seperti apa
Dr. Kevin yang konyol itu baginya.
Joy? Maafkan aku.
Aku tak sadar ini lebih berat bagimu
dibanding kami.
Aku tak minta jika ada pilihan lain.
Kau tak melakukannya sendiri.
Kita sekarang tim.
Ya, kami mengandalkanmu.
Kau bisa mengandalkan kami.
Kami senantiasa bersamamu.
Pewarna makanan. Kau pasti tahu.
Astaga!
Warna apa itu
dan kenapa keluar dari bayiku?
Freeman.
Tak ada infeksi.
Ini harus dirayakan!
Matikan! Dia sangat sugestif!
Maaf!
Bercanda?
Itu bukan maksudku!
Ini bukan medis.
Ini komedi!
Ini, ambil balon.
Apa?
Aku yakin kau dokter anak bagus,
tetapi lawakanmu buruk!
Kau benar, aku...
Selesai sudah.
Aku hanya akan bekerja profesional.
Aku berjanji.
Berhasil!
Lihat cinta bayi itu!
Dr. Kevin baru yang membosankan
disukai bayi sekota!
Tak sangka suka bosan.
Kita semua begitu.
Dan Bayi Psycho, Joy,
kerjamu luar biasa.
Ayo, tersenyumlah. Kau pantas.
Apa katanya?
Dia bilang agak menyukai
lawakan Dr. Kevin.
Itu mustahil.
Kenapa kau...
Kau juga mau jadi pelawak?
Mustahil! Beri aku lelucon!
Baiklah.
Bagus, tetapi tak terkait.
Lihat garis trennya, diagramnya!
Hasil ini akan kembalikan pekerjaanku!
98 persen bayi setuju
kita sudah perbaiki ruang kerja Dr. Kevin!
- Kurasa dia 2 persennya.
- Tebakanmu salah soal dia.
Bukan aku!
Pensil yang menyerangku!
Pensil keberuntungan itu tak ada!
Karena ketakpercayaan benda kesialan
jadi tak terkendali!
Tim?
Danny. Sedang apa?
Memulai perang tupai baru.
Namun kudengar kau berdebat
soal pensil sialmu.
Dia sudah pergi?
Ya, kurasa dia tak bisa terima kenyataan.
Tak bisa memaksa orang
percaya ilmu keberuntungan.
Semua orang punya jalan.
Kalau mau tuntun ke kebenaran,
hormati sikapnya.
Tak kupercaya dapat pelajaran dari Danny.
Yang benar saja?
Tak ada bukti gegar, hanya memar.
Tak ada fraktur kali ini.
Syukurlah.
Istirahat, es, kompres, akan...
Apa yang kau temukan?
Maaf, kukira sudah kubuang.
Dia mau dibunyikan.
Aku tak melakukan itu lagi.
Sekali saja? Demi kenangan?
Lagi?
Kukira ini tak diinginkan.
Mungkin itu bukan untuk semua.
Ada yang suka dan tidak.
Semua bayi punya jalan,
kau harus hormati itu.
Ucapan yang bagus, Tim.
Kau bisa pakai pensil ini
untuk melacak pasienmu.
Terima kasih!
Kepuasan bayi: 100 persen.
Itu untukmu, Joy.
Pastikan beri lawakan ekstra
untuk bayiku.
- Dia menyukainya.
- Pastinya!
Bercanda!
Bos Bayi
Terjemahan subtitle oleh Andreas Rastian