SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku Bayi Bos besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Bayi Bos penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Templeton, aku...
Bisa ketuk pintu dahulu?
Tidak. Kau sedang apa?
Membuat alat penghancur PR. Kau?
Tak ada. Kelompok bermain libur.
Aku rindu 80 jam kerja.
Ini butuh berapa lama?
Sekitar dua setengah jam?
Tak bisa buat PR saja?
Dan mengkhianati prinsipku?
Monster apa yang berikan PR akhir pekan?
Itu saat santai.
Aku butuh stimulasi. Kucoba.
"Ada 20 apel, empat teman.
Berapa untuk tiap teman?"
Nol!
Dalam ekonomi pasar,
membagikan apel kepada teman merusak...
Tak boleh berpikir di akhir pekan.
Masalah kantor?
Semua benci CEO baru,
dan sikapnya buruk!
Lihatlah yang kurekam sepanjang pekan!
Baik untuk pikiran! Kerincing! Kerincing!
Rapat yang baik!
Maka jangan bawa masuk bayi hiperaktif
dari jalanan.
Mereka pikir apa?
Ide! Kau akan berikan!
Karena kau berutang kepadaku
dan kau takut kepadaku.
Baiklah.
Kita bisa buat rencana di akhir pekan.
Tak bisa!
Dia paksa kami ikut retret perusahaan.
Hari ini, pada hari Sabtu?
Harus diakhiri!
Jadi, pesta seperti itu! Keren.
Kita butuh penyangkalan.
Ada bayi.
Kau beri nama, dia tak akan tanya
karena dia tak bisa bicara.
Saat dia selesai,
mereka juga tak bisa bicara.
Apa? Tidak!
Maksudku, buat dia dipecat,
jadi penjual lagi.
Hanya kau yang bisa lakukan sabotase.
Aku memang ingin melatih ototku.
- Tim lama kembali bersatu!
- Baiklah.
Aku merindukan kita!
Hore, inilah alam.
Bagaimana, Stace?
Banyak orang, di luar.
Sungguh tak mungkin lakukan sabotase.
Kalau Ledakan Ganda
dengan Topi Uskup Terbalik?
Airnya jauh.
Jika Tukar Bungkus Saskatun...
Tak ada penjual gulali saat ini.
- Ya.
- Anjing Menyalak ke Bulan?
Tak ada pohon konifer!
Bagaimana kalau serangan hajar pukul?
Kau asal bicara, ya?
Kukira kita begitu.
Ku!
Ku, ku, ku!
Ayo, bayi pekerja, ku bersama!
Ayo! Ku! Ku!
- Ku!
- Ku.
Aku cinta kalian! Bagus.
Ya! Teruskan!
Aku pernah di jalanan, direndahkan,
di mana karpet lengket,
tapi kadang ada permen.
Kuberi tahu, kalian ingin berubah?
Bersikaplah seperti bayi. Jadilah bayi!
- Kalian harus... Berhenti!
- Ku.
Ku.
"Ku."
Boleh pergi?
"Ku itu apa?" Pertanyaan bagus.
Pernahkah kalian merangkak
sampai tak bisa lagi?
Ya.
Lalu apa?
Aku berhenti.
Tidak!
Karena Ku tinggal di sisi lain
tempat kau berhenti.
Kalian harus mendorong diri!
Ku adalah kunci dari jiwa bayi kalian!
Bayi akan merasakannya.
Kalian harus berusaha.
Jadi, aku buat permainan,
kompetisi agar kalian pahami dunia
lewat mata seorang bayi.
Ada poin! Naik peringkat!
Pemenang akan dapatkan semua impian bayi.
Pasir yang bisa dimakan?
Kerincingan Emas.
Setelah ada pemenangnya,
retret ini berakhir?
- Ya.
- Aku ikut, ya.
Ya, ayo kita selesaikan.
- Kompetisi perusahaan?
- Dengan trofi juara?
Dia masuk ke dalam rencana
sabotase perusahaan.
Manchego Besar.
Dengan rencana sampingan
serangan hajar pukul!
Aku senang tak kerjakan soal cerita.
- Katakan kau bawa dinamit.
- Selalu.
Kita butuh roti isi dipotong diagonal.
Entah apakah ada di sini.
Waktunya sempit.
Setelah menerima trofi,
kita hanya punya lima detik?
Aku hanya butuh tiga.
Jadi, kau bertanding demi kami semua?
Kurasa begitu.
Kesempatan kita adalah
menerjunkanku ke sana.
Ini berhasil jika kau menang.
Kau yakin bisa mencapai "Ku" ini?
"Ku" itu tak nyata.
Aku tak butuh itu. Aku bisa.
Ya. Jika Bos bilang bisa, dia bisa.
Aku tak seharusnya di sini.
- Karena kau dipecat?
- Ya.
Jadi, aku butuh penyamaran.
Aku bisa tirukan Tsar Nicholas.
Amat meyakinkan.
Bunuh semuanya.
Hai, Peg!
Kenal Dale dari bagian akunting?
Tentu, mungkin, entah. Hai, Dale.
Ini baru beberapa pekan!
Jangan tersinggung.
Bayi. Tak ada yang permanen.
Aku tak... Ke mana dunia?
Aku menyamar, 'kan?
Aku bisa jadi robot tua
yang buang gas,
tapi bunyinya, "Ke-en-tu-ut!"
Baiklah, aku Dale.
Dia mirip, tetapi sup favoritku kaldu.
Peg pasti akan tertipu.
Semoga Simmons dan Hendershot juga.
Di mana dia?
Seluruh kantor ini milikku
Ada berkas-berkas dan stapler...
Ya ampun!
Salam kenal, Dale dari akunting.
Temanmu amat tinggi untuk seorang bayi.
Gu.
Dia diterima.
Kompetisi pertama, Kolam Liur.
- Liur terpanjang...
- Tanpa terputus!
Menang. Paham.
Ayo kita mulai.
Nn. CEO Bayi Rattleshake, Dale curang!
- Dia punya asisten!
- Ini kru pit.
Itu bukan curang.
Dia memperhitungkan segalanya.
Paham, Dale?
Aku benci peranku.
Sudah mulai! Ayo!
Mulutku sedang kering.
Minuman!
Kau terlalu pikir.
Sok pamer.
- Ambil saja milikku.
- Pergi!
Aku merasakannya! Aku merasakan Ku!
Tepuk kue, tepuk kue, tepuk kue
Waktunya habis!
Perhatikanlah liur Frankie!
Perhatikan papan peringkat!
Itu dia! Bagus!
Apa-apaan itu?
Mungkin dia mencapai Ku.
Itu tak ada!
Nyata bagiku, dan keren.
Bayi dalam diriku tak punya PR.
Berikutnya?
Ayo! Jangan lewatkan!
Balok kotak, lubang kotak!
Bulat, lubang bulat!
Masukkan baloknya!
Tak bisa jika semua menatapku!
- Apa kau sakit?
- Aku baik saja!
Seolah alam semesta bermain cilukba!
Ayo, lepaskan!
Isap jari kaki itu!
Ini mustahil!
Mudah! Lihat aku.
Aku bayi yang tinggi!
Tepuk kue, tepuk kue, tepuk kue
Itu tadi aneh.
Ku berbeda untuk anak besar
dan tidak dalam artian...
Itu tadi... Apa?
Templeton?
Aku merasa aneh. Aku harus...
Jangan pergi! Kau rekanku!
Jimbo, kejar Tim!
Bawa dia kemari!
Ayo!
Begitulah!
Babi kecil ini akan menaiki
papan peringkat!
Ayolah.
Bos?
Kita tahu itu semua omong kosong,
tapi mungkin kita coba mencapai Ku?
Demi menang, lakukan Manchego
dan usir Rattleshake?
Biarkan yang lain percaya.
- Aku tahu siapa aku.
- Dale dari akunting!
Tak pernah kami temui!
Dan tak merasakan ikatan apa pun!
Lelah!
- Lelah!
- Aku benci sekali kerincingan itu.
- Kerincingan itu!
- Coba fokus.
- Aku harus menang.
- Tak perlu!
Lupakan itu.
Kita curi kerincingannya,
ancam agar dia berhenti jadi CEO
dan kembali ke jalan!
Tak usah menang!
Tenang. Kedengarannya berisiko.
- Apa?
- Pokoknya itu!
Akan kubereskan.
Mainan!
Kau bukan bayi! Kau anak besar!
Kau anak besar!
Kau butuh apa?
Ayolah, kita tertinggal jauh...
Tidak. Dia mengambil gitar akustik.
Kau belajar banyak di jalanan
soal dirimu, soal hidup.
Semua ada dalam lagu
yang kutulis suatu malam
sekitar 32 km di timur Durango.
Pejamkan wajahmu yang mengantuk
Tunggu. Ganti kunci.
Sumbang. Akan kuulang.
- Nyanyilah yang benar!
- Hentikan!
Coba remas mainan stresmu!
- Aku butuh yang lebih kuat.
- Ada dongeng!
"Saham Industri Sistem menurun
sampai titik terendah
setelah perusahaan..."
Pejamkan...
Gitarku sumbang.
Ada Ku di mana-mana, BB!
Semuanya gagal!
Apa itu?
Tak ada. Tidur.
Pejamkan matamu.
Kau curi kerincingnya?
Setelah aku melarang?
Ini hanya untuk berjaga-jaga,
siapa tahu kau tak bisa menang
atau entahlah.
Akan kubereskan!
Sudah kubilang intinya adalah
mengusir bayi itu
dari hidup kita...
Aneh! Kemarin aku bisa.
Pejamkan...
Aku dibuat gila oleh bayi ini!
Terus berusaha menang,
tapi aku akan jatuhkan dia sekarang!
Hei, Rattleshake!
Kau suka berjualan?
Pergilah, bayi,
atau kerincinganmu dihancurkan!
Apa? Di mana itu?
Di mana kerincinganku?
Kerincinganmu di sini bersamaku!
Tunggu.
Ini dia!
Maaf.
Lihat! Aku temukan kerincingan milik CEO!
Syukurlah!
Aku akan jabat tanganmu
sampai mati rasa.
Itu rencanamu dan Dale?
Bayi rela membayar untuk adrenalin!
Aku berutang kepadamu.
Tidur siang yang enak!
Mungkin peringkatku naik.
Peringkatku akan naik nanti.
Dia sudah kembali ke jalanan
jika kau tak hentikanku!
Kenapa kau menyebalkan?
Akan kuambil kerincingan itu,
lakukan Manchego, dan semua hebat!
Kau sungguh berniat
memenangi trofi bodoh itu?
- Tidak!
- Kelihatannya begitu!
Akan kubereskan!
Aku tak suka mengulangi kata-kataku.
Kau selalu bilang beres, tapi tidak!
Kau tak bisa bereskan ini!
Aku membutuhkan ini!
Dale dari akunting!
Sayang sekali.
Ada menang ada kalah.
Dalam kasusmu, kalah semua.
Dahulu akulah bosnya.
Semua tahu namaku.
Kini, aku hanyalah Dale.
Mereka memecatku.
Aku harus berjuang agar dihormati.
Kau pun pikir aku tak bisa.
Kau tak bisa.
Kenapa mengatakannya?
Maaf. Kau tak bisa menang.
Aku tak mengerti.
Sendirian.
Sekarang, ayo kita menangkan trofi.
Manchego! Apa lomba berikutnya?
Saatnya berpelukan!
Terakhir: Ketahanan Pelukan!
Naiklah ke beruang itu.
Kaki diangkat.
Pertahankan pelukan kalian.
Makin lama, poin bertambah.
Yang nilai rendah masih bisa menang!
Menatapmu, Dale!
Ya, aku. Terima kasih.
Harus berapa lama?
Sebentar.
Lebih lama 37 menit.
Hei, kita bisa.
Jimbo! Saatnya memulai Manchego!
Mungkin ada sedikit masalah.
Nanti saja. Kita butuh tim sekarang!
Tidak! Bos dan Staci butuh Tim kembali.
Jangan makan jempol!
Anak besar lakukan hal besar, seperti,
penjaminan asuransi atau PR?
Tak mau ada PR di hari Sabtu!
Kau anak besar!
Tepat setelah aku bilang...
Finlandia!
Aduh!
Kuberi poin karena mendarat
pada wajahnya sekaligus bergoyang.
Jimbo!
Apa?
Yiha!
Kami datang, Bos!
"Monique makan enam piza,
dengan enam peperoni.
Berapa total peperoni?"
Tak ada PR... Sabtu.
Berapa peperoni?
Tiga puluh enam peperoni.
Teruskan! Ini berhasil!
"Ibu kota Nevada?"
Carson City.
"Apa nama betina merak?"
Peahen!
Kau merosot!
Kau kalah! Kau benar-benar Dale!
Aku bukan Dale!
Kita butuh PR lagi! Pertanyaan lain!
Jimbo!
Harusnya ada empat apel di dalam tim.
Jika Bayi Bos adalah satu apel,
berapa yang dia butuhkan?
Kita bertiga.
Kita tim isi empat apel!
Kau memaksaku kerjakan PR di hari Sabtu?
Terima kasih, Bayi Tinggi.
Seandainya aku punya kru pit!
Kau bisa bertahan 37 menit?
Bercanda?
Bobotmu 9 kilogram di kepalaku!
Pergi! Aku bisa bertahan.
Staci, ambil ayunan itu!
Bayi Tinggi, tembak!
Rehat minum kopi!
Bagus, kau masih hidup.
Sudah berapa lama?
Dua setengah jam.
Dale menang! Seperti bayi itu!
Bayi yang dahulu bekerja di sini, bosnya?
Siapa namanya? Masa bodoh.
Kehormatan! Gengsi! Ku!
Inilah, Kerincingan Emas!
Lima detik sebelum Manchego Besar,
mulai sekarang.
- Ku pilih juara.
- Lima...
- Ku jujur.
- Tiga.
- Dengan gembira,
- Dua.
- Satu!
- kuberi Kerincingan Emas ini kepada
semua orang!
Apa?
Kalian semua pemenang
dalam menjadi bayi!
Hore!
Nol?
Ini memang percuma, Kawan.
Terjebak Kerincingan.
Aku tak percaya aku kerjakan PR.
Trofi partisipasi?
- Setidaknya kita gagal bersama!
- Ya, keren.
Bayi Bos, apa kabar?
Terima kasih!
Aku ada urusan di sini.
Baik. Terima kasih. Sudahlah.
Senang bertemu.
CEO Rattleshake!
Kau habiskan dana stapler?
Ya!
Untuk memesan Kerincingan Emas itu.
Seberapa sering orang memakai stapler?
Pesan dari dewan direksi.
CEO Bayi Rattleshake, kau dipecat.
Hai, Buddy dari Humas.
Tolong tandatangani surat pemecatan.
Di sini, di sini, dan...
Harus kustaples, tapi...
Dia benar-benar dipecat?
Kantong ular!
Itulah Ku milikku.
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Kurnia Arianti