Dr Weissler lapor kepada bersalin.
Lihat bayi comel itu!
Itu saya, Elle Evans.
Dan bayi berbau kurang comel sebelah
saya? Itu kawan baik saya Lee.
Lee dan saya dilahirkan pada hari yang
sama, pada masa yang sama,
di sini, Los Angeles, California.
Ibu kami BFF sebelum orang
guna istilah "BFF,"
kami dibesarkan seperti kembar
sejak itu kami tak dapat dipisahkan.
? Be together, be together... ?
Saya tak ingat banyak
sebelum sekolah menengah,
tapi selagi saya ingat,
Lee dan saya
suka menari.
? Watching the moonlight
You dance in shadow ?
? Fantastic dream of a dream ?
? The moon and the stars
are a lover's creation... ?
Banyak perkara berlaku
antara sekarang dan kemudian.
Saya percepatkan. Krismas pertama
saya berusia enam tahun.
Saya mengadakan pesta tarian Barbie.
Lee dapat skuter.
Kaki saya patah menaiki skuter Lee.
Ditandatangani oleh Lee, yang
belikan ais krim.
Berpakaian koboi untuk Halloween,
Lee sebagai doktor.
Belajar menunggang basikal, berenang.
Dilindungi oleh abang Lee, Noah,
yang mengejar beberapa pengacau
yang mengganggu kami.
Kena bayar cukai perlindungan.
Menemui tempat yang
kami gemari menari.
? Let's just dance ?
? Rip it up
When they open the rule book ?
Forget about your school work ?
? Rip it up, yeah ?
Lihat Lee tangkap ikan pertamanya.
Lihat Noah dalam pertarungan
pertamanya. Dia menang.
Berpakaian anggota bomba untuk Halloween.
Lee sebagai burung pelik.
Dapat tahu ibu saya sakit.
Pergi lawat dia di hospital
buat pertama kalinya.
Cuba biasakan diri lihatnya di sana.
Bertengkar dengan Lee mengenai
siapa penari terbaik.
Berbaik dengannya guna ais krim.
Bertengkar dengan Noah
kerana memukul Lee.
Berbaik dengan Noah
membiarkannya baiki basikal saya.
Dia sangat berguna!
Dapat bra pertama saya.
Tidak memerlukannya.
Saya suka bola sepak.
Menemui cara untuk ke tempat
kegemaran kami menari.
? Looking for love
in all the wrong places ?
? No fine girls just ugly faces ?
? Says she wanna dance
to a different groove ?
? Now you know what to do G
bust a move ?
? What you want baby you got it
Just bust a move ?
Saya tak akan jadi ikon fesyen.
Saya mahir dalam sukan..
Bercakap tegang dengan ayah.
Duduk bersama ibu di hospital.
Cuba bantunya memakai alat solek.
Tak banyak pertolongan.
Hei...
Memegang tangannya lama.
Hanya menangis ketika dia tidur.
Mencuba mencium ciuman pertama
saya dengan Randy Melrose.
Bukan betul-betul hubungan cinta.
Melihat Noah semakin comel!
Melihat Noah dalam pertarungan lain.
Dia menang.
Datang bulan! Akhirnya!
Lanun untuk Halloween.
Lee adalah Angsa Hitam.
Ucapkan selamat tinggal kepada ibu.
Sudah banyak yang diperkatakan.
Beritahu dia semua tentang Noah.
Melihat Noah menunggang
motosikalnya buat pertama kali.
Melihat Lee cuba
menunggang motosikal Noah.
Lihat Noah ajar Lee untuk
duduk di motosikalnya.
Raikan bersama Lee ketika
dapat kereta idamannya.
Perempuan boleh menjadi jahat.
Bermain Tujuh Minit di Syurga. Gagal!
Ada bra yang saya perlukan!
Tertanya mengapa saya masih
belum dicium atau bertemu janji.
Tak ada masalah besar, saya rasa.
Menyedari saya menyukai Noah.
Melupakan perasaan suka pada Noah...
kebanyakannya.
? Semua orang berpegangan tangan... ?
Baiklah...
Saya rasa itu sahaja.
? Ia akan jadi malam yang baik?
Dan itu saya hari ini,
menikmati musim panas
di rumah Lee yang mengagumkan.
Harap perkara dapat kekal
begini selamanya.
Ew!
Hey, Lee, teka apa yang dimesej
oleh Warren di seluruh sekolah!
Lee?
- Lee?
- Geronimo!
Oh, tidak.
Itu bagus!
Datang ke sini, duduk.
Jadi, esok, hari pertama sekolah,
majlis pelajar harapkan
idea kelab tarian kami
minggu ini untuk dana musim gugur.
Kita akan hadapi masalah jika
tak buat sesuatu dengan cepat.
Yeah.
? I saw you sliding out the bar... ?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Noah Flynn hebat,
tapi Lee dan saya buat
senarai peraturan persahabatan.
Lee bertanggungjawab untuk
Peraturan Nombor Sembilan,
yang secara khusus menyatakan,
"saudara-mara sahabat awak
sangat terlarang."
Ini sangat besar bagi Lee.
Saya rasa ia dari hidup dalam
bayangan legenda sekolah menengah.
Lee, awak nampak cawan atlet saya?
Ya.
Saya perlukannya untuk semua sukan
universiti yang selalu saya main?
Hey, Shelly.
Dia tahu saya benci dipanggil Shelly.
Ya, Noah?
Saya tahu dia benci dipanggil Noah.
Bila awak dapat buah dada?
Semasa awak berada di kem bola sepak,
belajar jadi douche yang lebih baik.
Seperti dia guna hormon
pertumbuhan manusia atau sesuatu.
Lee! Peraturan Nombor Dua!
Peraturan Nombor Dua: Jangan kongsi
rahsia kita dengan orang lain.
M dan D ada di luar bandar Jumaat
malam, jadi pesta bermula pukul lapan.
Jangan mengundang orang teruk.
Adakah itu termasuk awak?
Ayuh!
Aduhai!
Ow.
Apakah!
Saya tahu!
Hey, hey, hey!
Peraturan Nombor Sembilan!
Oh tolonglah!
Kalaulah!
Yeah, ada sedikit air liur
di sudut mulut awak.
- Di sini? Oh, adakah saya?
- Yeah.
- Adakah saya betul-betul?
- Awak lakukan.
? Every dollar counts... ?
Oh tidak! Awak bergurau?
Oh, Tuhan!
Hey, Ayah, di mana seluar
sekolah saya yang lain?
Ada di dobi.
Oh tidak!
? But changing roles... ?
Skirt gred kesembilan pada
badan kelas sebelas.
Sempurna!
Okay.
Selamat Pagi!
- Pagi.
Elle...
Ayah, seluar saya koyak.
Ini saja yang saya ada.
Saya sumpah. Saya janji.
Baiklah, saya rasa saya
boleh pusing di pembersih,
hantar mereka di sekolah.
Benarkah?
Oh, Tuhan, itu sungguh luar biasa!
Terima kasih!
Bye! Saya sayang awak!
- Saya lebih sayang awak!
- Bye! Saya sayang awak!
? 'Cause honey with you... ?
Jangan cakap apa-apa!
Okay? Seluar saya koyak.
- Awak mesti ada yang lain.
- Ada di pembersih.
- Yang lain-yang lain awak?
- Ini Yang lain-yang lain saya!
- Okay, okay!
- Ayuh mari pergi!
Okay, saya cuba.
Walaupun begitu, berselindung.
- Seperti, saya cuba memandu.
- Berhenti!
? There's nowhere left to go ?
? It struck me
That the two of us could run ?
Pendaratan yang bagus!
Jika awak dapat lesen memandu,
awak tak perlu bersabar
dengan pemanduan saya.
Tapi mengapa saya perlu lakukan bila
jadikan awak sebagai pemandu peribadi saya?
Betul.
Oh! Dan hari ini,
idea pengumpulan dana.
- Baik.
- Terima kasih!
Hey, gadis baru?
Jeez, kawan-kawan! Lihatlah.
Oh, Tuhan!
Yo! Saya rasa itu Elle Evans!
Semua orang memandang.
Semua orang memandang awak.
- Tak guna!
- Apa? Tidak!
Awak sedar bentuk wanita berubah
sepanjang musim panas, bukan?
Betul.
Ini yang berlaku kepada kita semua
apabila dari yang tak kelihatan
kepada semua orang melihat.
- Apa ni, Tuppen?
- Tak apa-apa, Lee.
Tenang, Flynn kecil.
Bagaimana dengan rehatkan wajah awak?
Lee, tak mengapa! Lee!
Saya tak fikir itu.
Tidak, tidak, tidak!
Noah!
Noah, hentikan!
Cukup, Noah! Hentikan! Awak gila?
Hentikannya!
Sekarang awak bertiga, di pejabat saya!
- Saya?
- Sekarang!
Semua orang, kelas! Sekarang!
Douchebag!
Dia juga dapat penghargaan
atas pergaduhan saya!
Mengapa awak berbuat demikian?
Lee dalam masalah.
Alasan untuk bertengkar, bukan?
Saya tak mulakan pergaduhan, okay?
Saya menyelesaikannya.
Tiada siapa harus
perlakukan gadis begitu.
Terutama awak.
Saya?
Ia seperti lelaki cuba memakai
seluar adik perempuan saya,
yang sangat kasar.
Tak pernah hebat dengar kegilaan zaman
kecik kata ia sangat kasar di seluar awak.
Awak tak ada pengalaman dengan lelaki.
Awak tak pernah ada teman lelaki.
Apa-apa sahajalah!
Memakai skirt begitu seperti memintanya.
Seriuslah?
Awak nak menyusuri jalan itu?
Tidak.
Saya hanya memainkan keseluruhan
perbualan seksis di kepala saya
dan ia selalu berakhir dengan
saya terdengar seperti teruk.
Cik Evans.
Pertama,
skirt itu tak masuk akal.
- Seluar saya koyak!
- Bagaimana dengan yang lain?
- Pembersih kering.
- Yang lain-yang lain?
- Ini Yang lain-yang lain saya!
- Baiklah! Jangan marah!
Saya sedih. Dude menyentuh pinggul saya.
Dan Tuppen akan dihukum,
tapi saya juga, sayangnya,
mesti menghukum awak.
- Oh, Tuhan! Adakah saya dibuang?
- Elle...
Saya tak pernah hadapi masalah.
Saya rasa panas. Saya berpeluh.
- Elle!
- Apa?
Awak hanya melanggar kod pakaian.
Itu sahaja.
Tahanan esok.
? Say yeah, say yeah ?
? Say yeah ?
? Say yeah... ?
Oh, Tuhan!
Betapa gilanya pergaduhan itu?
Flynn sangat habis!
Awak sudah bersamanya?
Ketiga junior yang sangat popular
ini adalah jenis tawaran pakej.
Saya memanggil mereka Gadis OMG.
Olivia, Mia, dan Gwyneth.
Dan saya tak tahu mengapa
mereka duduk bersama saya.
Oh, Tuhan.
Saya akan lahirkan bayi dengan Noah.
Seorang gadis, seorang lelaki.
Tapi bukan pada masa yang sama.
Mm-mmm.
Ya, awak tak begitu memilih jantina.
Saya dengar dia berambut perang.
Sayang sekali, Elle.
Beri saya nombor awak.
Kita mesti berhubung.
Okay, yeah! Ia 310...
Oh, Tuhan.
Oooh.
Pergi dulu, Elle.
Ada kecemasan di bilik persalinan.
Oh, baiklah.
Maaf, ini tak berjaya
dengan awak dan Noah.
Rasanya itu tak dimaksudkan.
Apa yang berlaku? Dan mengapa
Gadis OMG begitu baik pada saya?
Tapi yang lebih penting,
bila mereka makannya?
- Adakah itu Mia?
- Awak melihatnya?
Dia cakap apa-apa tentang saya?
Awak beritahu dia lesung pipit saya?
Seperti apa bau dia hari ini?
Kadang dia berbau seperti epal atau
macam perpaduan blueberry-kelapa.
Apa?
Apa yang awak buat?
Saya berusaha cari idea yang baik
untuk pengumpulan dana karnival.
Seseorang mesti.
Ayuhlah.
Permainan kekuatan, permainan
dengan sledgehammer dan loceng?
Ya, pasukan catur memilihnya.
Saya tahu.
Ooh! Bagaimana dengan gerai selam?
- Pasukan renang memilihnya.
- Tak guna!
Siapa yang melihatnya datang?
Baiklah, awak fikir Mia
akan suka yang ini?
Ia buat mata saya menyerlah, dan saya
mahu menciumnya pada hari Jumaat.
Hari ini kali pertama
OMG bercakap dengan saya.
Awak fikir Mia tahu siapa awak?
Perlahan, Elle. Perlahan.
Dia seorang pasukan sorak varsiti.
Satunya cara yang dapat dia buat
dengan awak adalah membayarnya.
- Gerai ciuman!
Oh, itu pengumpulan
dana karnival yang sempurna!
Ya! Oh, juga,
Saya suka ironi. Gadis yang tak pernah
dicium adakah bilik ciuman? Apa?
Ya, ironi perempuan simpanan yang kejam.
Baiklah, sekarang, yang kita perlukan
hanya dewan pelajar untuk menyetujuinya.
Ya. Jangan risau. Serahkan pada saya.
Baik. Tunggu.
Bagaimana dengan yang ini?
Mia akan menyukainya.
- Betul?
- Tidak! Ianya teruk!
Tak guna!
Psst.
? Oh Mickey you're so fine
You're so fine you blow my mind... ?
Buku Tahunan!
? Oh, Mickey, what a pity
you don't understand ?
? You take me by the heart
and you take me by the hand ?
? Oh, Mickey, you're so pretty,
can't you understand? ?
? It's guys like you, Mickey... ?
Saya tak percaya awak
berinya nombor awak.
Itu permintaan maaf yang sangat baik.
Keseluruhan skirt itu
tak ternilai harganya!
Jika ada berita memerangi saya
cara mendapatkan nombor awak,
Saya masuk tahun junior yang sangat panjang.
Oh, saya tak akan
menyebutnya sebagai pertengkaran.
Mmm.
Saya rasa akan keluar dengan Tuppen.
- Kecuali awak fikir saya tak perlu.
- Tak, sebenarnya, saya rasa ya.
Anda mesti bertemu janji akhirnya.
- Betul?
- Awak tahu?
Jadi?
Apa yang orang buat pada temu janji?
Saya tak tahu. Duduk dan makan, rasanya.
? Hey, you ?
? You wanna learn the Yippie? ?
? Let me show you how it's done... ?
Baiklah!
Okay.
Jantung saya berdegup kencang.
Itu baik-baik saja.
Okay, dengar. Bolehkah awak
menyimpan telefon awak?
Saya tahu diri saya dan saya akan
kehabisan perkara untuk dibincangkan
- dan saya mahu memanggil awak...
- Tidak.
- Saya kenal diri saya.
- Tidak! Jangan panggil saya.
Okay? Jika dia tak dapat
lihat berapa hebatnya awak,
dia bukan lelaki yang tepat untuk awak.
Awak boleh jadi begitu
comel jika awak nak.
Oh, saya tahu!
Bunuh itu.
- Terima kasih kerana memandu saya.
- Sepenuhnya.
- Sayang awak. Bye!
- Sayang awak.
Semoga ada masa yang baik!
Tapi tak terlalu baik pada satu masa!
Apa yang salah dengan saya?
Adakah pinggul saya terlalu besar?
Saya aneh atau sesuatu?
Tak! Awak hebat, okay?
Tuppen teruk. Saya tak tahu mengapa
saya menyuruh awak pergi bersamanya.
Mungkin dia satunya lelaki
yang pernah meminta saya keluar.
Hentikan, baiklah? Tuppen tak berbaloi.
Awak terlalu baik untuknya.
Ditambah lagi saya
dengar dia ada tiga puting.
Hanya cakap.
Terima kasih kerana
lakukan ini untuk saya.
Awak bergurau? Saya hidup
untuk kotoran ini.
Teruskan berjalan.
Awak telah berjaya. Terus bergerak.
Saya perlu bercakap dengan Elle.
Lee, tak mengapa.
Jadi,
berjalan agak lewat
sekarang, adakah kita?
Lihatlah. Maaf saya buat awak menunggu.
Saya nak keluar dengan awak.
Saya fikir awak berhak
dapat sedikit penjelasan.
Itu bagus.
Flynn...
beritahu saya tak akan bijak jika
muncul temu janji kita malam ini.
Noah?
Yeah.
Itu tak masuk akal.
Itu betul, dan bukan hanya saya.
Dia beritahu semua lelaki
untuk tak memintamu keluar
untuk seketika.
Apa?
Tak guna.
Ada yang lain?
Awak tak boleh beritahunya
saya memberitahu awak.
Kenapa awak peduli?
Tiada payudara yang bernilai
untuk hidung yang patah.
Baik!
Saya minta diri dulu.
Pergi!
Tetapi awak tahu,
buah dada saya hebat!
Ya, ada juga yang cakap menakjubkan!
Tak guna.
Awak sedar awak bukan ayah saya, kan?
Lihat, masih banyak yang
perlu awak pelajari.
Oh, Tuhan.
Oh, jika awak berada di sini, saya
akan mengalahkan awak dengan kasut saya,
Tuppen pemain perasaan.
Begitu juga dengan awak!
Dan sebab itu saya tahu
dia salah untuk awak.
- Awak akan berterima kasih pada
saya suatu hari. - Baik.
Baiklah, hari ini bukan hari itu.
Bukan tugas awak mengawasi kehidupan
temu janji saya. Awak memahami saya?
Hari-hari awak mengawal
hidup saya sudah berakhir!
Kita akan melihatnya.
Cadangan seterusnya dari kelab tarian.
Elle Evans dan Lee Flynn.
Awak ada loghat.
Maaf. Saya fikir itu
akan menjadi lebih lucu.
Dan apakah idea awak
untuk pengumpulan dana?
Um...
Maaf.
Okay.
Kami ada idea kami fikir
semua orang akan sangat teruja.
Tapi, kami ingin ucapkan
terima kasih atas masa awak
dan meminta awak menahan sebarang...
Gerai ciuman!
Ya, kami mahu membuat gerai ciuman.
Hmm.
Okay, rasanya saya bercakap
untuk semua orang
apabila saya mengatakan
ciuman adalah penyebab nombor satu
dari semua kuman, rongga,
kayap, radang gusi,
- luka sejuk...
- Ew.
Uh, ia akan menjadi sukarela.
Dan tiada lidah,
kerana kita bukan orang Perancis.
Sebilangan besar daripada kita.
Saya orang British!
Maafkan saya,
- tapi awak akan bekerja di gerai?
- Saya?
Tidak.
Kita hanya penganjur.
Tapi saya boleh beri jaminan, kita
ada beberapa senarai-A yang sebenar.
Awak boleh bergantung pada itu.
Flynn akan bekerja di gerai ciuman?
Ha! Noah?
Awak akan ada peluang lebih baik
dapatkan Miley Cyrus menjadi biarawati...
Tentunya! Tidak, Flynn
akan mengusahakan gerai.
Saya janji. Flynn akan berada di sana.
Hmph.
Awak akan menyaksikan tradisi keluarga.
Selagi saya ingat,
kita makan tengah hari
dengan Flynns setiap hari Ahad.
- Hey.
- Hey!
Itulah Puan Flynn.
Dia macam ibu pengganti kepada saya.
Saya tak dapat berjaya
selama bertahun-tahun tanpa dia.
Bagaimana dengan sekolah?
Katakan saja, "menarik."
Saya tak tahu apa maksudnya, tapi saya
nak dengar semua yang sukar kemudian.
Hey.
Hi.
Hi sana.
- Dan bagaimana lelaki kecil kegemaran
saya? - Saya baik.
Hey, Noah! Saya tak lihat awak sejak
kembali dari kem bola sepak.
Mereka buat awak bermula lagi?
Baiklah... dia akan bernasib baik
jika berjaya sepanjang musim.
Dia bertengkar pada
hari pertama sekolah.
Betul? Apa yang berlaku?
Beritahu dia.
Inilah dia.
Hanya hujah mengenai sesuatu
yang berlaku di kem bola sepak.
Maafkan saya.
Terfikir mengapa dia tak cakap apa-apa.
Gerai kami akan hebat di karnival.
Oh, dan kemas kini berita:
Mia cakap dia akan
hadiri pesta malam ini.
Dia ingin memastikan
saya akan berada di sana.
Tuan, saya mengucapkan
semoga berjaya dengan itu.
Oh, saya mesti berlatih sekarang.
Awak masih boleh
menumpangkan saya selepas itu?
Oh, saya tak boleh. Saya bawa
ibu bapa ke lapangan terbang.
Tapi Noah boleh bawa awak.
Yakinkan dia untuk membuat gerai.
Awak mesti bertanya kepadanya akhirnya.
Kami mengadakan pesta di tempat saya
malam ini jika awak mahu datang.
Ibu bapa saya tak akan pulang,
jadi ada minuman.
- Abang saya akan ada di sana,
tapi awak tahu. - Hey.
Saya akan ikut awak nanti.
Bye.
Dia sangat comel!
Hey.
Lee cakap awak akan tumpangkan saya.
- Yeah.
- Mana kereta awak?
Yeah, itu tak akan berlaku.
Lihat, saya ada helmet ganti.
Awak akan baik-baik saja.
Saya tak akan ambil perkara
seperti gadis cantik lain.
Mereka semua tak bersua dengan saya.
Okay, jadi,
95% daripadanya berpasangan dengan saya,
tapi bukan itu yang berlaku di sini,
jadi jika awak boleh
menaiki basikal, silakan.
Ia sangat indah di luar,
Saya rasa saya akan berlari.
- Awak serius? Ia seperti lima batu.
- Apa?
- Awak serius?
- Maaf. Tak dapat dengar.
Jumpa di pesta, okay?
Tidak. Saya beritahu awak
untuk tidak datang.
Lebih baik biasakan
diri dengan kekecewaan!
Lihat? Saya tahu awak boleh dengar saya.
? You and me in silhouette... ?
Apa?
? We gonna hip shake, escape... ?
Tidak.
? Do the things we never did... ?
Hey!
Perlu mengintip untuk bekerja di bilik
ciuman kami. Awak masuk?
? You know how it feels like nicotine... ?
Tidak. Saya lebih suka jadi pelanggan.
- Bukan dalam hidup ini, gadis!
- Tak akan berlaku.
- Awak bergurau, bukan?
- Oh, tidak!
Ini boleh menjadi masalah.
? Heart attack ?
? Hey, uh-huh uh-huh ?
? Heartbeat, rewind
Turned up, amplified ?
? We can do it how we like ?
? Whoa uh oh ?
? Bang bang, young drunk... ?
Hey!
Tiada siapa yang nak mengerjakan gerai.
Mendapatkan senarai A itu mungkin
lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Kita perlu meningkatkan permainan.
Saya betul-betul mahu melakukannya.
Hebat.
Nampak? Saya beritahu
awak dia akan datang.
Hey, Ellen! Datang sini!
OMG ingin bercakap dengan
saya dua kali dalam satu minggu!
Baiklah!
Oh, dan beritahu Mia saya hebat.
Yeah, pasti.
Hey!
Apa Gucci?
Awak akan menyukai ini.
Rasa seperti hijau.
Oh, tak, saya betul-betul tak minum.
Minum saja!
Ayuh!
Ayuhlah.
- Mmm!
- Ooh.
Wah! Rasanya seperti hijau!
Saya tahu kan?
Jadi awak dah bertanya kepadanya?
Tanya siapa?
Flynn!
Mengenai gerai.
Oh, dia kelihatan sibuk.
Awak lucu!
Saya suka cangkul ini!
Saya sayang awak!
- Pergi!
- Sekarang?
Okay!
Ya sayang! Dapatkannya!
Saya tak nampak Lee.
Apa?
Gadis OMG ingin tahu sama ada awak
akan sertai bilik ciuman kami.
Tidak.
Baiklah, awak menang, Noah.
Awak mahu saya mencuci motosikal?
Mengilap piala?
Awak letakkan tangan kat saya?
Easybake Oven ada di tingkat bawah!
Okay, awak mungkin harus pergi.
Apa?
Dia penting bagi keluarga saya,
membuatnya penting bagi saya.
Awak serius?
Pergi.
Uh, maaf saya rosakkan hiasan muka awak.
Oh, tidak mengapa.
Lagipun dia rasa seperti Cheetos.
Itu kasar.
Jadi...
Gerai ciuman?
Sama sekali tidak.
Hebat.
Oh, Tuhan! Itu sungguh biadab!
- Gadis itu benar-benar pergi!
- Yeah.
Awak akan menyukai ini.
Rasa seperti merah jambu.
Ooh!
Jadi, Flynn masih sertai gerai?
Antara kita gadis,
Asalnya Noah Flynn lakukan apa
sahaja yang saya katakan kepadanya.
Woo!
? We can dance if you want to ?
? We can leave your friends behind... ?
Oh, tak guna!
Oh, ya! Betul! Itu yang berlaku
apabila awak bermain-main dengan saya.
Awak menganggapnya salah. Hanya...
Warren! Bolehkah awak bermain?
Saya tahu memegang alat kawalan.
- Oh, ya! Ayuh! Awak berjaya!
- Membosankan!
Minum! Minum! Minum!
? We can dance, we can dance ?
? We're doing it wall to wall ?
? Everybody look at your hands ?
? We can dance, we can dance ?
? Everybody's takin' a chance ?
? Safety dance... ?
Tak guna! Tengok ni.
Oh, tuhan!
Hangat di sini!
- Hey!
- Oh tidak
Saya betul-betul mati.
Tidak!
Saya menanggalkan ini.
- Saya yakin awak betul.
- Tidak.
Siapa peduli?
Kita mesti kurus!
- Sudah tentu!
- Buku Tahunan!
- Yeah!
- Mari kita lakukan!
Woo!
Okay...
Saya datang sekarang. Saya akan...
Siapa ini? Awak puteri gadis
atau puteri lelaki?
Awak berbau wangi.
Oh, Tuhan!
Saya memakai t-shirt Noah!
Oh, tidak!
Pakaian hilang tapi
seluar dalam masih ada.
Okay. Kita boleh bekerja dengan itu.
Oh!
Maaf.
Tak mengapa.
Saya tak bermaksud membangunkan awak.
Hanya ambil beberapa pakaian.
Jadi, betapa teruknya saya?
Awak nak melucutkan pakaian di meja
pool di hadapan sekumpulan lelaki
dan kemudian separuh bogel.
Saya mendukung awak sebelum
terlalu banyak terjadi.
Oh, dan awak membuang pakaian awak.
Noah, saya minta maaf.
Tak mengapa. Tapi maksud saya, ini
yang saya bicarakan, Shelly.
Oh, ini sangat memalukan!
Oh, harap saya tak berdengkur.
Elle, saya...
Saya tidur di bilik tetamu.
Oh, ya.
Sudah tentu.
Okay.
Saya anggap t-shirt itu bermaksud awak
melihat saya memakai seluar dalam?
- Ya.
- Oh Tuhan.
Oh, Tuhan! Okay!
Seluar pendek, tolong!
Bolehkah awak?
Noah!
- Noah!
- Baiklah, baiklah.
Saya akan dapatkannya sendiri!
- Berhenti menarik!
- Saya tak menarik apa-apa!
Okay, lengan saya tangkap!
Biarkan saya hanya turun dan...
Oh, Tuhan! Saya baru saja menyentuhnya!
Saya kata berhenti bergoyang!
Maaf!
Awak tak melupakan sesuatu?
T-shirt saya.
- T-shirt awak. Betul. Maaf.
- Elle!
- Apa?
- Tuhan!
Saya bergurau!
- Jadi, saya harus...
- Keluar saja.
Okay, yeah. Yeah.
Jangan biarkan saya minum lagi.
Tak mengapa. Saya dapat lindungi.
Buatkan alat hidup kecemasan.
Granola, minuman sukan, antasid,
dan dos epik yang memalukan!
Terima kasih.
Oh, dan... kerja yang
sangat baik semalam.
Apa maksud awak?
Awak beritahu semua orang Noah dan OMG
akan sertai gerai ciuman.
Ayuhlah!
Walaupun saya rasa
hendak mengeluarkan hati saya,
Saya tak dapat berhenti memikirkan Noah.
Kami meraba secara tak sengaja.
Sepertinya dia hanya melihat
saya sebagai adik perempuan,
tapi saya tak dapat agak adakah
dia ada alasan lain untuk lindungi saya.
Dengar, ini semua mengenai OMG.
Kami buatkan mereka sertai gerai,
orang lain akan ikut.
- Awak nak lupakan rancangan itu lagi?
- Tak, saya rasa saya faham.
- Okay, doakan saya berjaya!
- Semoga berjaya.
Okay!
Awak pernah melihat teks ini?
Hey, Ellen!
Hey...
Sebenarnya "Elle". Tiada "N."
Mengapa awak berdiri dan bercakap
dan bukannya duduk dan bercakap?
Oh, yeah, okay.
Tanya Mia tentang saya!
- Lee nak tahu sama ada awak sukanya.
- Abang Flynn?
Yeah, dia comel.
Perlu belajar berpakaian.
Tapi yang penting,
semua sudah siap untuk
gerai ciuman, bukan?
Okay, ini yang baru saya dengar.
Flynn suka salah seorang
daripada awak. Yeah.
Dan khabar angin kata jika orang
yang disukainya bekerja di gerai,
maka dia juga akan berada di sana.
Tunggu! Bukankah kami beritahu awak?
Beritahu saya apa?
Sekarang kita semua besties,
kami akan sertai gerai ciuman.
Hanya untuk awak.
- Betul?
- Awak salah seorang daripada kami.
Betul!
- Terima kasih.
- Ya!
Awak boleh panggil kami perempuan.
Terima kasih!
Perempuan!
Sama-sama!
Kami ada barisan yang kukuh sekarang,
tapi kita masih kekurangan Noah Flynn.
Tapi mari fokus pada gerai.
Saya akan buat surat,
kemudian awak akan buat yang lain.
Kami hanya tinggal dua hari dari
karnival sehingga kami perlu bergerak!
Saya pernah beritahu
awak adalah penguasa?
Ya, tapi saya beritahu awak
untuk tak beritahu saya lagi.
- Ha-ha-ha. Awak kelakar.
- Saya lebih suka istilah "cerdas."
- Saya lebih suka lelaki slapstick.
- Betul?
Maaf. Adakah itu warna yang salah?
Oh, awak akan...
Oh, awak akan mati!
Hello.
Dia seperti Braveheart!
- Awak perlu pergi.
- Hentikan!
Berhenti main-main.
Saya akan pergi bila nak!
Awak bukan bos saya, Noah.
Buku Tahunan!
Saya akan memadamkannya.
Ayuh, mari kita pergi, huh?
Saya maksudkannya.
Sekarang pakai baju awak dan keluar.
Apa yang dia kata masuk akal.
Bermaksud dia peduli.
Tapi apa yang keluar
dari mulut saya adalah...
Saya beritahu untuk berhenti
beritahu apa yang perlu dilakukan.
Oh!
Saksikan ini, Noah Flynn.
Pergi, Elle!
? Going on a vision quest ?
? Surf the mountain, ride the crest ?
? I've been looking in a new direction ?
? Starting down, I'm gettin' in store ?
? The world is clear from upper cores ?
? I've been looking in a new direction ?
? I want to laugh and I want to cry ?
? I wanna spit but my mouth is dry ?
? I wanna run but I can't
'Cause my legs won't go ?
? Where did they go... ?
- Hey.
Um, dengar...
Saya tahu kita tak melihat perkara,
tapi... saya putus asa.
Jadi mungkin awak boleh
singgah sebentar di gerai.
Saya tak tahu. Saya hanya...
Ini sangat bermakna bagi saya.
Wow.
Elle Evans yang berdikari
yang tak nak diberitahu apa yang
harus dilakukan oleh sesiapa pun,
mohon bantuan orang lain.
Noah.
Saya fikir mungkin bagus
untuk awak melakukan sesuatu
untuk orang yang mengambil
berat tentang awak.
Langkah ke atas, tuan-tuan dan puan-puan!
Datang satu, datang semua, lihatlah
kekuatan dan intensiti ciuman
dari salah satu orang cantik kita!
Tiket dan pudina, yang kami
galakkan untuk awak gunakan!
Hanya $5.
Semua penjualan dan gambar
epik adalah muktamad!
Ada sedikit kelainan pada
gerai ciuman ini.
Orang yang awak cium ditutup mata!
Pertama, untuk wanita.
Satu-satunya Ollie!
Baiklah!
Dan untuk lelaki,
Olivia!
Mari teruskan!
- Saya akan ambilnya.
- Terima kasih!
? We get lost in foggy fantasies ?
? Walk the line of dreams and sanity... ?
Ollie!
? In our eyes, we'll be fine ?
? Oh come on and shout it out ?
? One two three four ?
? Twist shake shout
Come on and let it out ?
? Just like that, just like that ?
? Twist shake shout,
twist shake shout, twist shake shout... ?
Yeah!
Dia perlukan $20!
Okay, beri lelaki ini dua pudina.
? All our stuff in trunks and paper bags ?
? We're on our way
We're gonna be okay ?
? One two three four ?
? Twist shake shout
Come on and let it out ?
? Just like that, just like that ?
? I say no one ?
? No one ?
? Is too cool ?
? Is too cool... ?
? We're gonna lose our minds ?
- Kita memeriahkannya.
- Yeah!
Tapi kita ada satu masalah.
Gadis-gadis itu meminta Flynn,
dan saya ada jalan penyelesaian.
Baiklah!
Pencium seterusnya, Flynn!
Itu bukan Flynn.
Ini Lee Flynn.
Sebab saya pernah bercakap dengan dia
untuk memastikan dia meminta
adiknya datang ke gerai malam ini.
Mari pergi.
Rasanya saya yang seterusnya.
Oh.
Saya harap awak suka apa yang dilihat.
Hey, Elle.
Jadi, kami akan melepak sekarang.
Oh, tapi masih ada satu jam lagi.
Okay.
Yeah.
Jangan buat apa-apa yang
tak akan saya buat.
Baiklah, jumpa lagi.
Peraturan nombor 18: sentiasa gembira
dengan kejayaan kawan awak.
Bagi saya, perkara itu
selalu mudah diikuti.
Tak boleh!
Saya tak boleh.
Kenapa? Semuanya baik-baik saja?
Ew!
Bayangkan perlu menciumnya!
Saya tak boleh! Tak bersamanya!
- Jijik. - Ini masa balas balik
kerana berbohong mengenai Flynn.
- Siapa di luar sana?
- Bekas teman lelaki Olivia.
Dan masalahnya ialah kita
semua kawan baik.
Betul, Olivia?
Oh!
- Yeah.
Elle,
awak tak kenal bekas
teman lelaki Olivia, kan?
- Tidak...
- Jadi selesai!
Oh, tidak, Mia, tolong!
Saya rasa ini bukan idea yang baik.
- Potong barisan?
- Apa?
Potong barisan.
- Tidak, Mia!
- Masa untuk kenakan awak!
Terima kasih.
Saya tak pernah...
Maaf.
Oh, otot!
Maaf. Baik. Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Maaf. Saya tahu awak
mungkin harapkan Olivia, jadi kita tak
perlu lakukan jika awak tak nak.
Saya tak pernah mencium sesiapa.
Jangan salah faham.
Contohnya, saya menumbuk Ron Getler
kelas enam semasa Tujuh Minit di Syurga.
Tahun Sophomore, Spring Fling,
Saya menari dengan Randy Melrose.
Awak tahu, lagu romantis muncul.
Saya seperti, "Oh, itu akan terjadi!"
Tapi... sehingga...
itu tidak, kerana...
Ini tidak teruk.
Tidak begitu buruk.
Tunggu!
? So many stars ?
? Oh ?
? There's so many stars ?
? So many stars ?
Ini...
Semua orang... melihatnya, bukan?
Yup.
Oh, Tuhan!
Ayuh. Tenang, Shelly.
Itu hanya ciuman.
Itu, Noah? Hanya ciuman?
Yeah. Sudah tentu.
Baiklah.
Jadi... saya akan jumpa awak.
Noah! Noah! Noah!
Teruskan usaha yang baik, ya?
"Kata baik?" Apa...?
Oh.
"Kerja yang bagus."
Dan kemudian ia memukul saya.
Apa yang akan saya beritahu Lee?
Itu sangat hampir.
Hey.
Oh, hey. Saya akan kembali, okey?
Oh! Itu sangat hampir!
- Hey.
- Hey. Semuanya baik-baik saja?
Ya, gerai memeriahkannya!
Kami telah buat lebih banyak
daripada gabungan gerai lain.
- Tak mungkin!
- Ternyata orang
sangat suka mencium!
Apa?
Saya akhirnya mencium abang awak!
Ayuh, Lee. Bukan masalah besar. Serius.
Apa?
Ini untuk amal, kan?
Yeah...
Saya rasa begitu.
Jangan sampai tidur dengan abang saya,
atau saya tak akan
bercakap dengan awak lagi.
Peraturan Nombor Sembilan.
Sudah tentu! Betul.
Ayuh, Lee. Serius.
Semasa saya pulang ke rumah,
apakah ciuman kami
beri makna kepada Noah.
Jika saya bermaksud apa-apa.
Bagaimana dengan tumpang?
Ayuh, Shelly.
Awak tahu ibu akan bunuh saya
jika meninggalkan awak di sini.
Berpegang pada Noah,
Saya tak dapat berhenti
memikirkan janji kepada Lee.
Ia menjadi terlalu berbahaya.
Tapi siapa tahu jika Noah
mahu mencium saya lagi.
Itu sebenarnya tak penting.
Kerana saya masih mahu menciumnya.
Jika kita menunggu hujan ini,
kita akan baik-baik saja.
Tunggu, tidak.
Saya tak boleh jadi satu
lagi penaklukan awak.
Itu yang awak fikir tentang saya?
Itu yang difikirkan oleh
semua orang tentang awak.
Awak nak tahu yang sebenarnya?
Awak satu-satunya gadis
yang tak jatuh di kaki saya.
Dan ini membuatkan saya gila.
Ini antara perkara yang
saya suka tentang awak.
Awak comel.
Tapi awak tak takut memanggil
saya mengenai sesuatu perkara.
Dan berfikir saya hanyalah kawan
baik saudara awak yang menjengkelkan.
Baiklah. Ada juga.
Lihat, saya tak tahu
apa maksud semua ini.
Saya suka melepak dengan awak.
Rasanya betul.
Saya hanya...
Saya sangat keliru sekarang.
Adakah itu jelas?
Tak, saya rasa lebih baik
kita mencuba lagi.
- Keselamatan.
- Oh, Tuhan! Kita akan mati!
Itu awak, Flynn?
Rasanya saya dah beritahu untuk tak
bawa gadis-gadis ke sini lagi.
Apa?
Awak bawa saya ke tempat hubungan awak?
Tak! Awak tahu? Tak boleh dipercayai!
Terima kasih, Andrew.
Masih marah, tapi saya kesejukan!
Dan awak bawa saya balik.
Sekarang!
Terima kasih.
Maksud saya ketika saya berkata, Elle.
Bagus untuk awak.
Jadi jumpa esok?
- Hey.
Mengapa Lee tak hantar awak?
Um...
Dia sibuk.
Tapi itu satu-satunya alasan
awak berada di belakang
motosikal Noah Flynn, bukan?
Sudah tentu.
Walaupun apa yang berlaku malam ini,
Saya tak dapat berhenti memikirkan
apa yang Noah katakan kepada saya.
Walaupun saya tak seharusnya,
betapa saya mahu mempercayainya.
Peraturan Nombor Enam.
Jika awak tak dapat beritahu rakan
baik tentang sesuatu yang awak lakukan,
awak mungkin tak patut lakukannya.
? All right ?
? I'm gonna carry it out ?
? I'm gonna be
I wanna save the day ?
? I say oh my mama
m'oh my ma... ?
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Pergi!
Yeah!
Pergi, Elle!
Chug! Chug! Chug!
? I keep it up till it's down ?
? You better not fade away ?
? I said oh my mama m'oh my ma
you're gonna do it my way ?
Chug! Chug! Chug!
Nampak bagus, Evans.
Oh, um...
Terima kasih.
Kita tak pernah berjaya selesaikan
masalah kurus awak di pesta Flynn.
Oh, um...
Saya terlalu mabuk malam itu, jadi...
- Awak tahu apa yang diperlukan?
- Hmm?
Tab panas. Ayuh.
Oh, tak, tak mengapa, Warren.
- Ayuh, Evans. Ia akan menyenangkan.
- Tidak, Warren.
- Evans! Jangan buat saya mengemis.
- Warren?
- Saya tak sihat, Warren.
- Dia kata tak, Warren!
Baik. Tak mengapa.
Okay. Saya baik.
Boleh awak bawa saya pulang?
Okay. Berjalan saja. Hei, pergi sahaja.
Mari pergi.
Hey, kawan. Semuanya baik.
Rasanya saya juga akan
kesal jika saya merosot
dengan detik adik saya yang cuai.
Oh, tak guna!
Elle, tunggu!
Tunggu!
Elle!
Masuk dalam kereta, Elle.
Masuk dalam kereta, Elle!
Tolonglah.
Lihat, saya minta maaf, okay?
Awak fikir saya bermaksud jatuh
cinta kepada abang sahabat saya?
Tunggu, ini bukan jalan pulang.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Berapa ramai gadis yang
pernah awak berhubungan di tempat ini?
Hanya saya datang ke sini.
Sehingga kini.
Oh, awak baik!
Kedengarannya sangat hebat
apabila awak mengatakannya.
Awak mesti tahu itu, betul?
Pemain perasaan.
Awak belum berubah.
Maksud saya, apa perbezaan antara
apa yang baru saja berlaku...
Perbezaannya adalah awak.
Awak gila.
Saya tergilakan awak, Elle.
Dia baik.
Okay.
Inilah cara kerjanya.
Peraturan. Nombor satu:
Tak ada lagi pergaduhan.
Selesai.
Nombor dua:
Tiada lagi yang beritahu
saya apa yang perlu buat.
Silangkan hati saya.
Dan nombor tiga:
Jika kita lakukan ini,
tiada yang boleh tahu.
Okay? Sekurangnya sehingga...
Saya cari cara untuk beritahu Lee.
Ia mesti seperti itu.
Awak comel ketika memberi arahan.
- Saya serius, Noah.
- Begitu juga saya.
Awak, sangat comel!
Janji.
Hey.
Saya janji.
Um...
Awak tahu, kita tak perlu.
Awak tahu bila masanya tepat.
Dan ini adalah masa kita.
Noah senyumannya yang bodoh dan
seksi dapat yang terbaik dari saya.
Dan saya gembira mengenainya.
Tapi sekarang apa
yang akan saya lakukan?
Ini semua salah, bilik ciuman!
Tak. Tak. Tak pernah menjadi.
Kenapa?
Kita sepatutnya berada dalam
mesyuarat logistik sekarang. Okay?
Kami cuba cari cara
untuk tak terperangkap.
Saya tak nampak apa masalahnya.
Ia tak seperti orang yang
menganggap saya ada teman wanita.
Oh, yeah, Tuhan larang sesiapa yang
menganggap awak menjalin hubungan.
Hey! Saya ada reputasi untuk difikirkan.
Adakah begitu?
- Oh, begitu!
- Benarkah?
Sembunyi!
- Sekejap.
- Saya perlu mencuci pakaian awak.
Pergi, turun ke sana.
Yeah! Sekejap, Ibu!
Tunggu.
Yup, masuk
Ew!
- Hi, sayang.
- Hey, Ibu.
Saya boleh bawa turun cucian.
Tak mengapa. Saya ada satu jam sebelum
ayah dan saya akan bertemu dengan Andersons.
Oh, tidak.
Tak guna!
Oh, jangan lupa.
Kita akan keluar pada hari Sabtu
untuk meraikan berita besar awak.
- Kita tak perlu, Ibu.
- Sudah tentu, kita perlu.
Bukan setiap hari awak
diterima di sekolah Ivy League.
Oh! Dan saya menjemput Evanses.
Tolong bantu saya.
Bersikap baik pada Elle.
Dia memang suka dengan awak.
Betul? Saya tak tahu.
Sudah tentu. Budak lelaki
tak pernah tahu.
Diamlah!
Elle sangat menyukai awak.
Dia tak sepatutnya berada di sini.
Saya berada di tingkat bawah dalam 10
minit dan buat sepanduk prom dengan Lee.
Um...
Jadi, sekolah Ivy League, ya?
Ianya bukan satu masalah besar.
Sekolah mana?
Harvard.
Awak bergurau?
Sungguh luar biasa!
Saya tak tahu sama ada
akan pergi atau belum.
Dengar, awak tak boleh
beritahu sesiapa tentang ini, okey?
Dan itu kali pertama ia menyerang saya.
Noah akan ke kolej. Tak lama lagi..
Tapi awak perlu keluar, dan bertuahnya,
Saya sudah tahu jalan keluar.
Okay.
Awak mesti bergurau.
Atau kita boleh beritahu Lee sekarang.
- Hey!
Awak masih memakai baju?
Um... ya.
Oh. Okay. Saya akan turun sebentar.
Okay.
Geronimo!
Oh, hey, rasanya awak
dapat teks dari seseorang.
- Saya akan lihat siapa dia.
- Tak mengapa.
Lee, saya kata akan dapatkannya.
Kenapa, dari budak lelaki?
Yeah, betul.
Sejak bila awak kunci telefon?
Um... adik kecil.
Hmm.
? She ain't got no money ?
? Her clothes are kinda funny ?
? Her hair is kinda wild and free ?
? But love grows
where my rosemary goes ?
? And nobody knows but me... ?
Elle!
- Hey!
- Hi!
Letakkan kaki awak.
Duduk.
? And her life's a mystery... ?
Ya, Elle!
? But love grows
where my rosemary goes ?
? And nobody knows like me ?
? There's something about
her hand holding mine ?
? It's a feeling that's fine ?
? And I just gotta say ?
? She's really got a magical spell ?
? And it's working so well... ?
Ayuh!
Saya tak boleh!
? I'm a lucky fella
And I just gotta tell her ?
? That I love her endlessly... ?
Hello!
- Hey!
- Saya dengar rintihan!
Saya menonton lucah.
- Oh.
- Yeah.
- Boleh saya menonton?
- Awak nak tunggu saya di tingkat bawah?
- Yeah. - Terima kasih. Saya akan
berada di sana dalam beberapa saat.
? It's a feeling that's fine ?
? And I just gotta say ?
? She's really got a magical spell ?
? And it's working so well ?
? That I can't get away... ?
Serius? Di sini? Noah!
? I just gotta tell her
That I love her endlessly ?
? Because love grows
Where my rosemary goes... ?
- Ya!
- Saya berjaya!
Sungguh luar biasa.
? And nobody knows like me ?
Um...
Bom busuk? Awak bergurau?
Di mana awak belajar?
Cik Evans?
Dengar, saya minta maaf.
Saya fikir ia akan buat sedikit kabus.
? And it's working so well ?
? That I can't get away ?
? I'm a lucky fella
and I just gotta tell her ?
? That I love her endlessly ?
? Because love grows
Where my rosemary goes ?
? And nobody knows like me ?
Hey, ini bagus. Saya
sangat memerlukan ini.
Yeah, kita tak banyak bergaul, kan?
Awak seperti, berkelakuan pelik.
Tunggu.
Sebab awak tak ada teman untuk ke prom?
Awak boleh datang bersama
Rachel dan saya.
Um.
Berhenti berbohong. Ini masanya.
Lee, ada sesuatu saya nak ceritakan.
- Hey!
- Hey, awak berjaya!
- Maaf. Trafik memang gila.
- Hey!
Hey!
Tak mengapa jika Elle datang
ke prom dengan kita, bukan?
Tentu! Lebih ramai lebih meriah!
Lihat?
Apa yang awak nak cakap?
Oh, tiada apa-apa.
Ia mengenai prom. Jadi...
- Baik. Giliran saya.
- Buli!
Bodoh.
Saya sumpah kepada Tuhan. Cakap di sini.
Ini memang dia!
Hey, boleh berikan saya kunci?
Kotak alat hitam kecil di atas rak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Elle!
Bila awak jadi doktor seperti itu?
Sejak saya mula bertengkar.
Awak seperti belajar menjaga
diri apabila perkara itu berlaku.
Mengapa awak terus terlibat
dalam pergaduhan itu?
Saya rasa saya...
Rasanya ia seperti
bagaimana saya bertindak.
Saya tak percaya.
Ibu bapa hantar saya jumpa
dengan beberapa orang kaunselor.
Tapi awak tahu, kita semua
kacau satu atau lain cara, bukan?
Awak boleh berubah.
Awak fikir saya boleh berubah?
Awak Noah Flynn.
Saya rasa tak banyak yang
tak boleh awak lakukan.
Hey, Noah, awak nampak Elle?
Hey.
Apa yang berlaku di sini?
Kenapa wajah awak?
Oh, saya alami kemalangan dan
Noah menawarkan untuk membantu.
- Awak lakukan itu padanya?
- Apa yang awak katakan?
Saya kata adakah awak lakukannya?
Awak memukul Elle?
- Awak fikir saya akan memukulnya?
- Saya tak akan melupakannya.
Hey, tak. Lee, saya baik-baik saja.
Saya tersandung di garaj.
Saya mencari awak.
Awak harap saya percaya
dia baru sahaja tersandung?
- Awak tak berada di sini!
- Saya bersumpah kepada Tuhan,
- jika awak menaikkan tangan kepadanya.
- Baiklah, itu sahaja!
Noah! Hey! Berhenti! Noah! Berhenti!
Pandang saya. Noah, pandang saya!
Ayuhlah.
Ada sesuatu berlaku antara awak berdua?
Apa?
Tak, tak ada yang berlaku.
Okay.
Baik.
Tapi saya perlu keluar dari sini.
Awak nak turun dan hidupkan kereta?
Nak ambil barang-barang saya.
Lihat, saya harus beritahunya malam ini.
Yeah.
Ini masanya.
Dengan cara itu saya
boleh bawa awak ke prom.
Apa ini?
Lee, saya boleh jelaskan.
Tak boleh dipercayai.
Tunggu, tidak. Lee. Lee, tunggu.
Tunggu, Noah. Tinggal di sini.
Biarkan saya mengatasi ini.
Lee!
Lee, tunggu!
Lee, tunggu! Tunggu.
Jadi ini yang awak simpan dari saya?
Awak tak maksud tahu dengan cara ini.
Sepertinya saya sama sekali
tak bermaksud mencari tahu?
Hey, lepaskan dia, Lee.
Bukan itu semua salah Elle.
Jangan buat saya memulakannya, okay?
Beritahu lelaki lain jauhkan diri
dari Elle untuk melindunginya.
Memperlakukannya seperti
pelacur yang awak ambil di kelab.
Awak tak tahu apa yang dibicarakan.
Awak cuba beritahu belum tidur bersama.
Saya dah agak.
Jadi awak dah meniduri abang
saya dan berbohong kepada saya.
- Tidak.
- Okay, Lee. Itu sudah cukup.
Tak, itu tak cukup. Dia tak tahu
apa yang dia lakukan dengan awak!
Awak bertindak seperti
orang yang sakit hati.
- Noah, lepaskan dia!
- Berhenti!
- Bertenang!
Cukup! Bertenang! Saya tak akan biarkan
awak pergi sehingga awak bertenang!
- Lepaskan saya!
- Bertenang lah!
- Turun!
- Lepas dia! Turun!
Tolonglah!
Berhenti!
Sini.
Tolong.
Tolong, Lee!
Berhenti, Lee! Tolong!
Lee, tolong!
Tolong, Lee, jangan pergi.
Terlalu banyak untuk
Peraturan Nombor Sembilan, ya?
Saya tak bermaksud perkara ini berlaku.
Awak tahu, sepanjang hidup saya,
Noah dapat semua yang dia mahukan.
Satunya perkara yang saya ada
dan dia tidak....
adalah awak.
Dan sekarang dia ada itu juga.
Lee.
Tidak mengapa.
Awak berdua saling berhak.
Elle.
Lihat, tak mengapa. Dia akan mengatasi.
Kenapa awak turun di tingkat bawah?
Saya beritahu untuk tinggal di dalam!
Seperti awak nak memburukkan keadaan!
Kenapa dengan awak?
Awak tak boleh salahkan saya.
Biarkan sahaja saya.
Tiada masalah.
Beberapa orang cakap awak
akan jatuh cinta.
Dan dengan orang itu yang awak
akan habiskan masa selama-lamanya.
Mereka orang yang, tidak kira apa,
awak tak boleh hidup.
Tapi pada masa itu
semua yang saya sayangi adalah Lee.
Dan saya yakin akan
kehilangannya selamanya.
Hey.
Ada seseorang nak jumpa awak.
Lee?
Hi, Elle.
Saya harap kita boleh bercakap.
Tak ada apa untuk dibincangkan.
Saya menyesal berbohong
kepada Lee mengenai Noah dan...
Sekarang saya merosakkan
persahabatan kami.
Elle, saya berkawan dengan
ibu awak lebih dari 20 tahun.
Dia sahabat baik saya.
Tapi jika awak fikir kami
tak bertengkar,
awak akan dapat perkara lain.
Betul?
Ya.
Tapi, saya tak dapat
ingat apa itu pertarungan.
Tapi apa yang saya ingat
kami selalu saling memaafkan.
Rasanya tak seperti itu sekarang.
Jangan mengalah kepadanya.
Awak bernasib baik jika dapat
satu sahabat baik.
Awak hanya perlu fikir cara selesaikannya.
Saya akui, beberapa minggu
berikutnya cukup sunyi.
Noah betul-betul menghilang.
Kehadirannya di sekolah sangat teruk,
dia dalam bahaya tidak lulus.
Paling teruk sekali,
Lee tak menghiraukan saya.
Paling kurang Ayah memaafkan saya.
Dia juga bayar pelajaran memandu saya.
Memutuskan sudah tiba
masanya saya mendapat lesen.
Kemudian suatu hari ia mengingatkan saya.
Peraturan Nombor Tujuh!
Tak kira betapa marahnya
pada sahabat awak,
awak harus memaafkan mereka jika
mereka berikan ais krim kepada awak.
Saya minta maaf.
Hey, Encik Evans.
Ke mana awak pergi, Noah?
Saya terpaksa pergi dan berfikir.
Saya...
dalam perjalanan pulang sekarang.
Bagus.
Dengar, Elle tiada di sini.
Saya nak bercakap dengan awak.
Oh?
Saya hanya...
nak minta maaf.
Tentang semuanya.
Saya tak patut biarkannya berlaku.
Itu semua salah saya.
Bukan Elle.
Tapi saya tak menyesal
kerana ia berlaku.
Atau perasaan saya
mengenai anak perempuan awak.
Oh, Noah.
Saya tak boleh kata saya
menyokong awak berdua. Saya tak boleh.
Tapi ia mesti menjadi pilihan Elle.
Saya hanya fikir Elle harus
fikir yang terbaik untuknya.
Saya faham.
? Be together, be together ?
? Shake my soul ?
? Watching the moonlight
You dance in shadow ?
? Fantastic dream of a dream ?
? The night is the moment
of love's illusions ?
? Things are never what they seem ?
? The moon and the stars
are a lover's creation ?
? The only reality's you and me ?
? The touch of your lips
would be such a sensation ?
? You're so sweet my angel ?
? Give it to me all through the night ?
? Be together, be together ?
? Sing the music ?
? Sing along, we sing along
to the moment ?
? Be together, be together ?
? Can you hear it ?
? Shake my soul ?
Hey... jadi saya telah memikirkan
pesta hari jadi kita selepas prom,
dan seperti pesta kostum, mungkin?
- Ya!
- Ya.
Ayuh, awak kenal saya.
Apa-apa alasan untuk
berpakaian dan saya berpakaian!
Hey...
Saya tahu, kan?
Ayah, adakah awak...?
Datang sini!
Bergembira malam ini. Okay, Ellie-bear?
- Okay.
Tak mungkin!
Ini luar biasa!
Lihatlah!
Oh!
Hey, Lelaki Buku Tahunan.
- Yeah?
- Gambar-gambar ini...
sungguh hebat.
Jenis buat awak kurang menyebalkan.
Terima kasih!
? Feels good to be alive ?
? I'm alive and I'm waiting, waiting ?
? I'm alive and I'm waiting for this ?
? Right here right now ?
? There is no other place I wanna be ?
? Watching the world wake up
from history ?
? Right here right now ?
? There's no other place I wanna be ?
Hello, Hari Prom Negara Los Angeles!
Sekarang, saya memperkenalkan
tema tahun ini:
Kenangan.
Gambar yang menunjukkan
kenangan hebat
dari tahun yang sungguh hebat.
Detik-detik yang menonjol
dan membantu menentukan
siapa kita sebagai kelas.
Ini pandangan terakhir
mengenai siapa kita,
pada masa yang sama menantikan
siapa yang kita nak jadi.
Jadi, untuk semua di luar sana,
mari jadikan prom ini yang terbaik!
Maju ke Memory Lane!
? Hey, hey, hey, hey ?
? Oooh ?
? Won't you come see about me... ?
Oh!
? I'll be alone ?
? Dancing you know it baby... ?
Ianya hebat!
Ini sangat hebat!
Siapa buat? Ianya cantik!
? Don't you forget about me ?
? Don't, don't, don't, don't ?
? Don't you forget about me... ?
Oh, Tuhan.
? Will you stand above me... ?
Apa maksudnya?
Saya tak tahu.
? Never love me ?
? Rain keeps falling ?
? Rain keeps falling down... ?
Awak semua!
Awak semua melebih.
? Will you recognize me? ?
? Call my name or walk on by ?
? Rain keeps falling ?
? Rain keeps falling down... ?
Hey!
? Hey, hey, hey, hey ?
? Oooh... ?
Pada saat yang tepat inilah
akhirnya saya berasa okay.
Saya tak memikirkan Noah,
atau Lee, atau sesiapa sahaja.
Saya sebahagian kecil
dari sesuatu yang penting.
Gerai ciuman memberi makna.
Itu akan dikenang oleh semua orang.
Dan itu menggembirakan saya.
Sehingga saya melihatnya.
? I'll put us back together
at heart baby ?
? Don't you... ?
Elle.
? Forget about me... ?
Saya fikir awak seterusnya.
? As you walk on by ?
? Will you call my name... ?
Maafkan saya, Noah.
Saya tak boleh.
Tidak, Elle, tunggu!
Elle.
? When you walk away... ?
Kenapa?
Kenapa mesti saya?
? Oh will you walk away... ?
Kerana saya sayang awak.
Dan berdiri di sini,
di hadapan semua orang,
Saya beritahu awak
saya sayang awak.
Saya minta maaf.
Saya hanya...
Saya tak boleh terus menyakiti
orang yang saya sayangi kerana awak.
Okay? Tak ada yang nak kita bersama.
Baiklah, itu mungkin benar.
Tapi apa yang awak nak?
Saya nak...
Saya nak pergi.
Elle.
Hey, Elle! Tunggu!
Hey.
Dengar.
Saya menyesal dengan apa yang
berlaku tempoh hari.
Dan untuk segalanya dengan Elle.
Saya tak patut berbohong.
Tapi saya nak awak tahu...
Saya tak pernah permainkan Elle.
Dan saya maksudkan semua yang
saya katakan kepadanya malam ini.
Dan tak awak peduli,
tapi saya akan bertolak ke Boston esok.
Saya fikir nak selesaikan sebelum
musim luruh. Awak tahu?
Baiklah.
Baiklah, jumpa lagi, ya?
Oh, dan...
Selamat hari jadi.
Rachel datang dalam sepuluh minit.
Noah akan berada di sini malam ini?
Dia beritahu semalam dia
akan berangkat ke Harvard hari ini.
Dia tak nak berada di sini.
Tapi hei, ini yang terbaik.
Saya fikir awak lakukan
perkara yang betul.
Kan?
Yeah.
Jadi, apa yang awak hajatkan?
Tak, awak tahu peraturannya.
Peraturan Nombor Satu:
Hanya rakan baik yang dapat tahu
hajat selamat ulang tahun awak.
Jadi, bagaimana dengan awak?
Tiada hajat tahun ini.
Okay.
Hey!
Awak nak pergi mana?
Saya tak boleh terus lakukan ini.
Melakukan apa?
Elle, kenapa?
Hey!
Awak bertindak pelik.
Saya sayang awak.
Dan saya selalu, selalu
mahu dekat dengan awak.
Tapi menjadi sahabat baik saya
tak beri awak hak untuk beritahu
saya siapa yang boleh saya sayangi.
Seperti Rachel.
Kalau saya tak suka dengannya?
Apa yang akan awak lakukan?
- Rasanya saya akan berpisah dengannya.
- Tidak, awak lihat?
Awak tak perlu lakukan itu kerana
saya tak mahu awak bersamanya.
Tidak. Ayuh, Elle.
Ini tak sama dengan Noah
dan awak tahu itu.
Okay. Dengarkan saya, Lee.
Kita buat peraturan
semasa berusia enam tahun.
Apa yang awak cakap?
Saya cintakan Noah.
Dan saya mahukan dia.
Dan maaf jika itu menyakitkan awak,
dan saya menyesal kerana
berbohong sebelum ini.
Saya salah.
Tapi saya akan berbohong lagi jika saya
tak beritahu awak saya mencintainya
dengan segenap hati saya.
Dan jika awak tak dapat menerimanya,
jadi...
Mungkin awak tak boleh jadi
sebahagian daripada hidup saya.
Saya fikir awak buat kesilapan besar.
Itulah keputusan saya.
Awak betul.
Saya sayang awak, Elle,
dan saya hanya nak awak bahagia.
Terima kasih!
Okay.
Saya mesti cari dia.
Saya akan tolong awak mencarinya, okay?
Okay, saya beritahu ayah dulu, okay?
Jumpa di luar dalam kiraan lima,
dan awak boleh memandu Stang.
- Terima kasih. Saya sayangkan awak!
Terima kasih! - Pergi!
Ini dia!
Terima kasih kerana lakukan ini.
Tiada masalah.
Awak tahu,
Saya rasa bahagian paling sukar
adalah melihat wajah Noah di prom.
Harap saya beritahunya ketika itu.
Tapi awak tahu apa? Tidak kira
bagaimana, saya hanya perlu carinya
dan beritahu perasaan saya.
Awak baru saja melakukannya.
Oh, Tuhan!
- Oh, Tuhan!
- Oh, Tuhan! Tarik balik!
Tarik balik! Tarik kereta ke atas!
- Tuhan! Awak cuba bunuh kita!
- Oh Tuhan!
Saya tak menjangkakan itu!
Oh, Tuhan! Seperti apa?
Hi!
Saya fikir awak akan ke Harvard.
Yeah, saya merancang, tapi...
Saya memutuskan untuk jumpa
dengan awak sebelum saya pergi.
Noah.
Dan kemudian Lee datang ke tingkat
atas dan dia menceritakan semuanya.
Dan pertukaran hero itu idenya?
- Ia seperti Lee klasik, ya?
- Yeah!
Dia cakap sesuatu Peraturan
Nombor 18 atau apa sahaja.
Peraturan Nombor 18:
Sentiasa gembira dengan
kejayaan sahabat baik awak.
Yeah. Lee Klasik.
Terima kasih kerana tinggal lebih lama.
Saya mesti lihat awak
meniup lilin di atas kek.
Selamat Hari jadi kepada saya.
Jadi, bagaimana dengan Harvard?
Saya tak nak membincangkannya sekarang.
Saya nak tahu apa yang
awak nak beritahu saya.
Um...
Duduk di sini di hadapan...
tidak ada yang khususnya,
Saya katakan saya cintakan awak.
Dan saya cintakan awak.
Beberapa minggu berikutnya
sebelum Noah berangkat ke sekolah
kami menghabiskan setiap
masa lapang bersama...
hingga detik terakhir.
Selamat tinggal.
Ayuh, Shelly. Jangan katakan begitu.
Saya akan jumpa awak nanti,
dan awak boleh datang dan melawat.
- Dan kita boleh buat ini terjadi.
- Baiklah, berhenti.
Jangan cakap apa-apa.
Saya hanya nak bersama awak
beberapa saat lagi.
Awak comel semasa menjadi bossy!
Dan jangan kembali ke gelombang terakhir.
Itu terlalu romantik.
Walaupun untuk saya.
Okay.
Jumpa lagi.
Mungkin perkara akan
berjaya dengan Noah.
Saya harap.
Tapi mungkin tak.
Tak kira betapa saya mahukannya,
perkara tak dapat kekal selamanya.
Tapi apa sahaja yang berlaku,
Saya tahu ada sebahagian dari diri saya
yang selalu menjadi milik Noah Flynn.
Secebis kecil hati saya
itu akan selalu menjadi milik Noah.
Dan buat pertama kalinya,
semuanya tiba-tiba kelihatan...
mungkin.
Tapi lucu apabila saya memikirkannya.
Kerana semua ini berlaku
hanya kerana gerai ciuman.
Sembilan penggali emas, ambil dua.
Biasa... Tanda umum A dan B.
Tandakan.
- Tidak.
- Bagaimana itu boleh berlaku?
Takkan!
? Wishing on a shooting star ?
? Keep my feet on the ground somehow... ?
- Siapakah saya?
- Sebilangan besar komik?
- Hey.
Lihatlah.
- Lakukannya.
- Oh, saya...
Buku Tahunan!
Yeah!
Saya akan buat dengan awak.
Jadi... Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Oh, awak akan mati!
? It's my time ?
? Gonna catch that star and fly away... ?
Oh, tunggu! Flynn
pakai seluar Superman?
Lihat! Awak malu! Sungguh comel!
Jika awak sebut perkara ini
kepada sesiapa sahaja,...
- Gerai ciuman.
- Apa?
Saya menyelamatkan awak,
dan sekarang awak cuba memeras saya.
Oh, tolonglah.
Kedengarannya pelik ketika awak
letakkannya begitu, tetapi ya, pasti.
- Keluar!
- Baik. Saya pergi.
Elle?
Ini Brad!
? It's my time ?
? Stand up and shine ?
? It's my time... ?
? Gonna catch that star and fly away... ?
Boom! Padan muka!
Awak tak boleh buat begitu!
Apa?!
Ini Ford Probe 1995!
- Oh, Tuhan!
- Awak sukakannya?
Ayah? saya sukakannya!
Bagus, sekarang awak boleh bawa
Mr. Stinks ke latihan sukan baseball.
Hey, saya tak berbau busuk!
Peraturan disko!
? I'm gonna shout it ?
? Shout it... ?
Oh, Tuhan! Saya menang!
Awak fikir mungkin boleh
pulang dengan orang lain?
Saya rasa dia mungkin akan biarkan
saya bermain dengan boobinya nanti.
Awak memilih boobies
atas kehebatan saya?
Boobies. Jawapan saya
selalu menjadi boobies.
Skrin baru saya.
Saya tak pasti sama ada
saya suka satu atau lebih.
Begitu menarik dengan cara tersendiri.
Tidakkah begitu?
Oh, Tuhan! Saya tak dapat lihat lagi.
Saya tahu bilik mana, Vince!
? Catch that, catch that star ?
? And fly away... ?
Sepuluh Beastmode. Sedia?