វេជ្ជបណ្ឌិត Weissler រាយការណ៍អំពីការសម្រាលកូន។
មើលទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះ! នោះហើយជាខ្ញុំ Elle Evans ។
ហើយទារកដែលមានក្លិនស្អុយនិងមិនសូវគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្បែរខ្ញុំ? នោះគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំលី។
លីនិងខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃតែមួយក្នុងពេលតែមួយ
នៅទីក្រុង Los Angeles រដ្ឋ California ។
ម៉ាក់របស់យើងជាបេប៊ីអេហ្វអេមុនពេលដែលមនុស្សបានប្រើពាក្យថាអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេ
ដូច្នេះយើងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដូចកូនភ្លោះ
ហើយយើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានតាំងពីពេលនោះមក។
♪នៅជាមួយគ្នាសូមនៅជាមួយគ្នា ... ♪
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេពីមុនវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅចាំបាន
លីនិងខ្ញុំពិតជាមាន
ចូលចិត្តរាំ។
♪មើលពន្លឺព្រះច័ន្ទអ្នករាំស្រមោល♪
សុបិន្តអស្ចារ្យ astic
♪ព្រះចន្ទនិងផ្កាយគឺជាការបង្កើតរបស់គូស្នេហ៍…♪
ទោះយ៉ាងណាវត្ថុជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពេលនេះនិងបន្ទាប់។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបង្កើនល្បឿន។ បុណ្យណូអែលដំបូងខ្ញុំចាំខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីរាំរបាំ Barbie ។ លីទទួលបានម៉ូតូស្កុបពីមួយគ្រឿង។
បាក់ជើងខ្ញុំដោយជិះម៉ូតូស្កូតរបស់លី។
អោយតួសម្ដែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយលីដែលបានទិញការ៉េមអោយខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស្លៀកពាក់ជាអ្នកឃ្វាលគោសម្រាប់ពិធីបុណ្យហាឡូវីលីបានទៅធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
រៀនជិះកង់រៀនហែលទឹក។
ត្រូវបានការពារដោយបងប្រុសរបស់ណូអេឈ្មោះណូអេ
ដែលបានដេញចាប់អ្នកសម្លុតដែលបានធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវបង់ពន្ធការពារ។
បានរកឃើញកន្លែងដែលយើងចូលចិត្តរាំបំផុត។
♪តោះរាំ♪
ip ច្រៀកវានៅពេលពួកគេបើកសៀវភៅក្បួន♪
♪ច្រៀកវាភ្លេចអំពីការងារសាលារបស់អ្នក♪
♪ច្រៀកវាឡើងយាយ♪
មើលលីចាប់ត្រីដំបូងរបស់គាត់។
បានមើលណូអេនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដំបូងរបស់គាត់។ គាត់​បាន​ឈ្នះ។
ស្លៀកពាក់ជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យសម្រាប់ Halloween ។
លីបានទៅដូចបក្សីចំលែកខ្លះ។
ដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
បានទៅជួបនាងនៅមន្ទីរពេទ្យជាលើកដំបូង។
បានព្យាយាមមើលនាងនៅទីនោះ។
ឈ្លោះគ្នាជាមួយលីជាងអ្នកណាពូកែរាំជាងគេ។
បង្កើតឡើងដោយឱ្យគាត់ការ៉េម។
ត្រូវតទល់ជាមួយណូអេពីបទវាយ Lee ។
បង្កើតជាមួយណូអេដោយឱ្យគាត់ជួសជុលកង់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ងាយណាស់!
មានអាវទ្រនាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ ពិតជាមិនត្រូវការទេ។
បានរកឃើញខ្ញុំចូលចិត្តបាល់ទាត់។
បានរកឃើញវិធីដើម្បីទៅកន្លែងដែលយើងចូលចិត្តដើម្បីរាំ។
♪ស្វែងរកស្នេហានៅកន្លែងខុសទាំងអស់♪
♪គ្មានស្រីស្អាតគ្រាន់តែមុខអាក្រក់♪
ays និយាយថានាងចង់រាំតាមរនាំងផ្សេង♪
you ឥឡូវអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ G ស្ទាត់ចលនា♪
♪អ្វីដែលអ្នកចង់បានកូនអ្នកទទួលបានវាគ្រាន់តែធ្វើចលនា a
បានរកឃើញថាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជានិមិត្តរូបម៉ូតទេ។
បានរកឃើញខ្ញុំពូកែលេងកីឡា។
មានការពិភាក្សាតឹងតែងជាមួយប៉ា។
អង្គុយជាមួយម៉ាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយនាងឱ្យតុបតែងខ្លួន។
មិនមានជំនួយច្រើនទេ។
ហេ ...
បានកាន់ដៃនាងយូរ។
យំតែពេលនាងដេកលក់។
ព្យាយាមរកពិន្ទុថើបលើកដំបូងជាមួយរ៉ាន់ឌីមេលស៍។
ពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
មើលណូអេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
បានមើលណូអេនៅក្នុងការប្រកួតមួយទៀត។ គាត់​បាន​ឈ្នះ។
មានរដូវហើយ! ទីបំផុត!
បានទៅជាចោរសមុទ្រសម្រាប់ Halloween ។
លីគឺជាជនជាតិស្បែកខ្មៅ។
បាននិយាយលាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មានច្រើនត្រូវនិយាយ។
បានប្រាប់នាងអំពីណូអេ។
មើលណូអេជិះម៉ូតូជាលើកដំបូង។
លីឃ្លីងព្យាយាមជិះម៉ូតូណូអេ។
មើលណូអេបង្រៀនមេរៀនលីសម្រាប់ការអង្គុយលើម៉ូតូរបស់គាត់។
អបអរសាទរជាមួយលីនៅពេលដែលគាត់ទទួលបានរថយន្តសុបិន្តរបស់គាត់។
បានដឹងថាក្មេងស្រីពិតជាអាចមានន័យបាន។
លេងប្រាំពីរនាទីនៅឋានសួគ៌។ បរាជ័យ!
មានអាវទ្រនាប់មួយដែលខ្ញុំត្រូវការភ្លាមៗ!
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទាន់បានថើបនៅឡើយរឺក៏មិនទាន់បានណាត់ជួប។
មិនមានបញ្ហាធំទេខ្ញុំស្មាន។
បានដឹងថាខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចនឹងណូអេ។
ទទួលបាននៅលើកំទេចរបស់ខ្ញុំនៅលើណូអេ ...
ភាគច្រើន។
♪អ្នករាល់គ្នាកាន់ដៃគ្នា ... ♪
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងនេះហើយ។
♪វានឹងក្លាយជារាត្រីដ៏ល្អ♪
ហើយនោះជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ក្រេបត្រេកត្រអាលគ្រាចុងក្រោយបង្អស់នៃរដូវក្តៅនៅឯផ្ទះដ៏អស្ចារ្យរបស់លី។
វាជាពេលវេលាដូចនេះដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្វីៗអាចនៅជារៀងរហូត។
មួយ​នោះ! ប៉ា!
ហេលីស្មានអ្វីដែលវ៉ារែនផ្ញើរសារទៅសាលាទាំងមូល!
លី?
- លី? - ហ្គូណូណូ!
អូ​ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! នោះជាការល្អ!
នោះជាការល្អ!
នៅទីនេះមកទីនេះយកកៅអីមួយ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកថ្ងៃដំបូងនៃសាលា
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងគំនិតក្លឹបរាំរបស់យើង
សប្តាហ៍នេះសម្រាប់ការរៃអង្គាសប្រាក់ធ្លាក់ចុះ។
យើងនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីដែលលឿន។
យាយ។
♪ខ្ញុំបានឃើញអ្នករអិលចេញពីរបារ ... ♪
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ណូអេហ្វ Flynn ឆោតល្ងង់ក្តៅ
ប៉ុន្តែលីនិងខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីនៃច្បាប់មិត្តភាព។
លោកលីទទួលខុសត្រូវលើវិធានលេខប្រាំបួន
ដែលចែងយ៉ាងជាក់លាក់ថា "សាច់ញាតិរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
គឺហួសដែនកំណត់។ "
នេះពិតជាធំណាស់សម្រាប់លី។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីការរស់នៅក្នុងស្រមោលនៃរឿងព្រេងវិទ្យាល័យ។
លីអ្នកបានឃើញពែងអត្តពលកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់កីឡាវ៉ែនតាទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងលេងឥតឈប់ឈរតើអ្នកដឹងទេ?
ហេហេលីល។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្អប់ត្រូវបានគេហៅថាស៊ីឡី។
មែនហើយណូអេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្អប់ការត្រូវបានគេហៅថាណូអេ។
តើអ្នកទទួលបានដើមទ្រូងនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកនៅជំរុំបាល់ទាត់រៀនធ្វើជាអ្នកពូកែជាង។
វាស្ទើរតែដូចជានាងស្ថិតនៅលើអ័រម៉ូនលូតលាស់របស់មនុស្សឬអ្វីមួយ។
លី! វិធានលេខពីរសូម!
វិធានលេខ ២៖ មិនត្រូវចែកចាយអាថ៌កំបាំងរបស់យើងជាមួយអ្នកផ្សេងឡើយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ស្តាប់។ M និង D នៅខាងក្រៅទីក្រុងនៅយប់ថ្ងៃសុក្រដូច្នេះពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨ ។
កុំអញ្ជើញអាវធំ
តើនោះរាប់បញ្ចូលអ្នកដែរឬទេ?
អេ!
អា!
អូ។
តើអ្វីទៅជាលា!
ខ្ញុំ​ដឹង!
ហេហេហេ! វិធានលេខប្រាំបួនស្ត្រីវ័យក្មេង!
អូ!
ដូចជា!
មែនហើយអ្នកទទួលបាន drool បន្តិចនៅជ្រុងនៃមាត់របស់អ្នក។
- នៅ​ទី​នេះ? អូ! - មែនហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាមែនទេ? - អ្នកធ្វើ។
dollar រាល់ដុល្លាររាប់ ... ♪
អូ​ទេ! អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ហេ, ប៉ាតើគូខោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេនៅអ្នកបោសសំអាត។
ឆាប់​ឡើង!
♪តែផ្លាស់ប្តូរតួនាទី ... ♪
សំពត់ថ្នាក់ទី ៩ នៅលើដងខ្លួនទី ១១ ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
យល់ព្រម។
អរុណ​សួស្តី!
- ពេលព្រឹក។ - ពេលព្រឹក។
វា ...
ប៉ាខោរបស់ខ្ញុំហែក។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបោសសំអាតដោយអ្នកបោសសំអាត
បោះបង់ចោលពួកគេនៅសាលា។
ពិតឬ?
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូមអរគុណ!
លាហើយ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន! - លាហើយ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
C 'បណ្តាលឱ្យទឹកឃ្មុំជាមួយអ្នក ... ♪
កុំនិយាយអ្វី!
យល់ព្រម? ខោរបស់ខ្ញុំហែក។
- អ្នកគួរតែមានការគាំទ្រ។ - ការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំគឺនៅអ្នកសំអាត។
- ចុះចំណែកការបម្រុងទុករបស់អ្នកវិញ? - ទាំងនេះគឺជាការជួយគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! - តោះមក!
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរ, គ្របដណ្តប់។
- ដូចខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបើកឡាន។ - ឈប់! អ្នកល្ងង់ណាស់!
now មិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ♪
struck វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែលយើងទាំងពីរអាចរត់បាន
ការចុះចតដ៏ស្រស់ស្អាត, សន្លឹកអាត់!
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ដាក់ការបើកបររបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវានៅពេលខ្ញុំមានអ្នកធ្វើជាអ្នកបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ពិត។
អូ! ហើយថ្ងៃនេះ
គំនិតរៃអង្គាសប្រាក់។
- វិចិត្រ។ - អរគុណ!
ហេ, បុរស, ក្មេងស្រីនោះគឺថ្មី?
ជេ, បុរស! សូមពិនិត្យមើលនោះ។
អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
យូ! ខ្ញុំគិតថានោះជាអេលអ៊ីវ៉ាន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យឡើងវិញ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
- ដាម! - ស្អី? ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ!
អេលអ្នកដឹងទេថារូបរាងស្ត្រីរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅរដូវក្តៅមែនទេ?
វាជាការពិត។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា
ពេលអ្នកចេញពីមើលមិនឃើញទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលសម្លឹងមកអ្នក។
- តើនរកអ្វី? - មិនអីទេលី។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សម្រាកតូច Flynn ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំសម្រាកមុខរបស់អ្នក?
លីវាមិនអីទេ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! លី!
ខ្ញុំមិនបានគិតថាតាមរយៈនោះទេ។
ទេ​ទេ​ទេ!
ណូអេ!
ណូអេឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយណូអេ! ឈប់! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គោះវាចេញ!
ឥឡូវអ្នកទាំងបីនាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ? - ឥឡូវ​នេះ!
អ្នករាល់គ្នា, មេផ្ទះ! ឥឡូវ​នេះ!
ឌុកបាក់!
គាត់ថែមទាំងទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លីកំពុងមានបញ្ហា។
លេសណាមួយសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ហើយក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើបាបក្មេងស្រីបែបនេះទេ។
ជាពិសេសប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ?
យាយ។ វាដូចជាបុរសទាំងនោះកំពុងតែព្យាយាមចូលក្នុងខោរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាសរុបដុល។
មិនដែលល្អទេពេល hear ការលួងលោមកុមារភាពរបស់អ្នកនិយាយថាវាជាការសរុបដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេអ្នកមានបទពិសោធសូន្យជាមួយបុរស។
អ្នកមិនដែលមានសង្សារទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ!
ស្លៀកសំពត់បែបនោះកំពុងសុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកចង់ចុះតាមផ្លូវនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសំលេងសន្ទនាខាងក្រៅនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាតែងតែបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំដែលស្តាប់ទៅដូចជាលង់។
កញ្ញាអ៊ីវ៉ាន។
បិទដំបូង
សំពត់នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខោរបស់ខ្ញុំហែក! វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ - ចុះចំណែកខ្នងរបស់អ្នកវិញ?
- ម៉ាស៊ីនសម្អាតស្ងួត។ - ការទ្រទ្រង់ខ្នងរបស់អ្នក?
- ទាំងនេះគឺជាការជួយគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ! កុំតូចចិត្ត!
ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត។ ឌុយបានប៉ះនារី ៗ របស់ខ្ញុំ។
ហើយលោកទួនពែននឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំក៏ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដែរ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! តើខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមែនទេ? - អេល ...
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាពីមុនមកទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាក្តៅនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបែកញើស។
- វា! - ស្អី?
អ្នកគ្រាន់តែបំបែកកូដសំលៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អស់ហើយ។
ការឃុំខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយត្រូវហើយនិយាយថាមែនហ h
♪និយាយថាយាយ♪
♪និយាយថាយាយ ... ♪
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើការប្រយុទ្ធនោះឆ្កួតប៉ុណ្ណា?
លោក Flynn ពិតជាសាហាវណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យចេញជាមួយគាត់នៅឡើយទេ?
ក្រុមក្មេងតូចៗពេញនិយមទាំងបីប្រភេទនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
ខ្ញុំហៅពួកគេថាអូអូអឹមស៊ីក្មេងស្រី។
អូលីវាមីមីនិងហ្គីណេត។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងមានកូនទាំងស្រុងជាមួយណូអេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្មេងប្រុសម្នាក់។
ប៉ុន្តែមិនមែនក្នុងពេលតែមួយទេ។
មមម។
មែនហើយអ្នកពិតជាមិនរើសយកភេទច្រើនទេ។
ខ្ញុំ he's គាត់ចូលទៅក្នុង blondes ។ អាក្រក់ពេកអេល។
ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។ យើងគួរតែចាប់យក។
មិនអីទេ! វា ៣១០ …
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូហូ។
ត្រូវតែទៅអេល។
មានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សូមទោសវាមិនដំណើរការជាមួយអ្នកនិងណូអេទេ។
ស្មានវាមិនមែនមានន័យថា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហើយហេតុអ្វីអូអូអូអូក្មេងស្រីល្អចំពោះខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើពួកគេបានញ៉ាំរបស់ទាំងនោះនៅពេលណា?
- គឺថាមី? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នាងនិយាយអ្វីពីខ្ញុំ? អ្នកប្រាប់នាងអំពីស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងមានក្លិនដូចអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
ពេលខ្លះនាងមានក្លិនដូចជាផ្លែប៉ោមឬដូចជាការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងផ្លែប៊ឺរីរី - ដូង។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកគំនិតល្អសម្រាប់អ្នករៃអង្គាសប្រាក់ក្បួនហេរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះល្បែងកម្លាំងតើមួយដែលមានរទេះកង់និងកណ្ដឹងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យាយក្រុមអុកបានរើសយកមួយនោះ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះ…អូ! ចុះយ៉ាងណាសំរាប់ស្តង់ចាក់សំរាម?
- ក្រុមហែលទឹកបានរើសវា។ - យ៉ាប់មែន!
ខ្ញុំដឹងហើយ! តើអ្នកណាបានឃើញអ្នកដែលនឹងមក?
មិនអីទេអ្នកគិតថាមីយ៉ាចង់បានរបស់មួយនេះទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំលេចចេញហើយខ្ញុំពិតជាចង់ថើបនាងនៅថ្ងៃសុក្រ។
ឆាប់​ឡើង! ថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអូអឹមជីបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមីយ៉ាដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ជំហានទារកអេល។ ជំហានទារក។
លីសូមមក។ នាងជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត។
ជាទូទៅវិធីតែមួយគត់ដែលនាងចង់ចេញជាមួយអ្នកគឺប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់។
- ស្តង់ថើប! - ស្តង់ថើប!
នោះគឺជាការរៃអង្គាសប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យ!
ត្រូវហើយ! អូ!
ខ្ញុំស្រលាញ់ភាពល្ងង់ខ្លៅ។ ក្មេងស្រីដែលមិនដែលត្រូវបានគេថើបតើកន្លែងថើបមួយ? អ្វី?
ត្រូវហើយការលេងសើចគឺជាស្រីកំណាន់ដ៏សាហាវ។
មិនអីទេឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដើម្បីអនុម័តវា។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ រង់ចាំ។
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
ម៉ៃនឹងស្រឡាញ់វា។
- ពិតជាមែនទេ? - អត់ទេ! គួរអោយខ្លាចណាស់!
ដំរី!
ភីស។
♪អូកខេកអ្នកល្អណាស់អ្នកពូកែធ្វើបាបខ្ញុំ ... ♪
សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ!
♪អូខេកឃីតើអ្នកអាណិតយ៉ាងណាដែលអ្នកមិនយល់♪
♪អ្នកយកខ្ញុំដោយបេះដូងហើយអ្នកយកខ្ញុំដោយដៃ♪
♪អូខេឃីកអ្នកស្អាតណាស់តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេ? ♪
♪វាជាបុរសដូចអ្នកដែរ Mickey ... ♪
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់ទេ។
មែនហើយវាជាការសុំទោសដ៏ល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀតសំពត់សំពត់ទាំងមូលគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ!
ប្រសិនបើពាក្យត្រូវបានលើកឡើងថាការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំគឺជាវិធីមួយដើម្បីទទួលបានលេខរបស់អ្នក
ខ្ញុំចូលរៀនឆ្នាំតូចមួយ។
អូខ្ញុំពិតជាមិនហៅវាថាជាការប្រយុទ្ធទេ។
ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយ Tuppen ។
- លើកលែងតែអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនគួរ។ - ទេតាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
អ្នកនឹងត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទនៅទីបំផុត។
- ត្រូវទេ? - អ្នកដឹង​ហើយ?
អញ្ចឹង?
បពិត្រព្រះអង្គតើមនុស្សធ្វើអ្វីខ្លះតាមកាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អង្គុយនៅជុំវិញហើយញ៉ាំអាហារខ្ញុំស្មាន។
♪ហេអ្នក♪
♪អ្នកចង់រៀនយ៉ាបភី? ♪
♪ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ ... ♪
ត្រឹមត្រូវ!
យល់ព្រម។
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។
នោះគឺល្អ។
មិនអីទេស្តាប់។ តើអ្នកអាចទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើអ្នកបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងហើយខ្ញុំនឹងអស់រឿងដើម្បីនិយាយ
- ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ហៅអ្នក ... - ទេ។
- ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។ - ទេ! កុំហៅខ្ញុំ។
យល់ព្រម? ប្រសិនបើគាត់មិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកជាអ្នកលេងបាស់ទាំងស្រុងនោះទេ
បន្ទាប់មកគាត់មិនមែនជាបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
អូ! អ្នកអាចផ្អែមល្ហែមនៅពេលអ្នកចង់ក្លាយជា។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង!
សម្លាប់​វា។
- មិនអីទេសូមអរគុណចំពោះការបើកបរខ្ញុំ។ - សរុប។
- ស្រឡាញ់​អ្នក។ លាហើយ! - ស្រឡាញ់​អ្នក។
មានពេលវេលាល្អ! ប៉ុន្តែមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ!
ព្រះ! តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើគូទរបស់ខ្ញុំធំពេកទេ?
តើខ្ញុំជាប្រភេទនៃការចម្លែកឬអ្វីមួយ?
ទេ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
Tuppen គ្រាន់តែជាសត្វលលកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាមួយគាត់។
ប្រហែលជាមកពីគាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលធ្លាប់សួរខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វាមែនទេ? Tuppen មិនសមនឹងវាទេ។
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់គាត់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ដូចជាក្បាលដោះបី។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់លាមកនេះ។
អាល់អី។ បុកផ្លូវ។
អ្នកបានបាញ់ហើយ។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអេល។
លីវាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ
ដំណើរការយឺតបន្តិចឥឡូវនេះមែនទេ?
រកមើល។ សុំទោសដែលខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការពន្យល់បន្តិច។
នោះពិតជាល្អណាស់។
លោក Flynn ...
បានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងមិនឆ្លាតទេប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ណូអេ?
យាយ។
តាមន័យត្រង់នោះគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាជាការពិតហើយវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
គាត់បានទៅនៅជុំវិញប្រាប់បុរសទាំងអស់មិនឱ្យសួរអ្នកចេញ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយឥឡូវនេះ។
អ្វី?
លាមក។
មានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
មិនមានដើមទ្រូងដែលមានតម្លៃស្មើនឹងច្រមុះដែលខូច។
ល្អ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
ទៅ! ស្អី​ក៏ដោយ!
ចាកចេញ!
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេសុដន់របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់!
ត្រូវហើយអ្នកខ្លះអាចនិយាយបានថាអស្ចារ្យ!
លាមក។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេមែនទេ?
មើលទៅអ្នកនៅតែត្រូវរៀនច្រើន។
ឃីដដូ? អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជាមួយនឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
Tuppen គឺជាអ្នកលេង។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា!
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ខុសសំរាប់អ្នក។
- អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។ - យល់ព្រម។
មែនហើយថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃនោះទេ។
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីតាមដានជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ថ្ងៃនៃការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ!
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
សំណើរបន្ទាប់គឺមកពីក្លឹបរាំ។
អេលអ៊ីវ៉ាននិងលីហ្វ្រីង។
អ្នកមានការសង្កត់សំឡេង។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងកាន់តែសប្បាយ។
ហើយតើអ្នកមានគំនិតអ្វីសម្រាប់អ្នករៃអង្គាសប្រាក់?
មួយ ...
សុំទោស។
យល់ព្រម។
យើងមានគំនិតមួយដែលយើងគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរំភើបយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក
ហើយសុំអោយអ្នកដកប្រាក់ណាមួយ ...
ស្តង់ថើប!
មែនហើយយើងចង់ធ្វើស្តង់ថើប។
ហឹម។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថើបគឺជាមូលហេតុទីមួយ
នៃមេរោគទាំងអស់បែហោងធ្មែញ
ជំងឺរើម, រលាកស្រោមខួរ,
- ដំបៅត្រជាក់ ... - អេ។
អូវាជាការស្ម័គ្រចិត្តទាំងស្រុង។
ហើយគ្មានអណ្តាតទេពីព្រោះយើងមិនមែនជាជនជាតិបារាំងទេ។
យើងភាគច្រើន។
ខ្ញុំជាជនជាតិអង់គ្លេសអ្នកចាញ់!
អត់ទោស,
- ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងកំពុងធ្វើការស្តង់? - ខ្ញុំ?
ទេ
យើងគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាយើងមានបញ្ជីរាយឈ្មោះក្រុមពិតប្រាកដមួយចំនួន។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើរឿងនោះ។
តើ Flynn កំពុងធ្វើកន្លែងថើបមែនទេ?
ហា! ណូអេ?
អ្នកនឹងមានឱកាសល្អក្នុងការធ្វើអោយ Miley Cyrus ក្លាយជាដូនជី ...
ពិតជា! ទេ Flynn នឹងធ្វើការស្តង់នេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ លោក Flynn នឹងនៅទីនោះ។
Hmph ។
អ្នករៀបនឹងបានឃើញនូវប្រពៃណីគ្រួសារមួយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅចាំបាន
យើងបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយហ្វ្រីងននរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - ហេ!
នោះគឺលោកស្រី Flynn ។
នាងជាម្តាយពពោះជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានច្រើនឆ្នាំដោយគ្មាននាងទេ។
តើសាលារៀនទៅយ៉ាងម៉េច?
សូមនិយាយថា "គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍" ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ details ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ហេ។
សួស្តី។
- ហើយតើបុរសតូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហេណូ! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីជំរុំបាល់ទាត់។
ពួកគេបានឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ល្អ ... គាត់នឹងមានសំណាងប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាតាមរដូវកាល។
គាត់ទៅហើយចូលប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលា។
ពិតឬ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់​គាត់។
វាមកដល់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងនៅជំរុំបាល់ទាត់។
អត់ទោស។
ឆ្ងល់ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី។
ស្តង់របស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមលានៅឯក្បួនហេ។
អូនិងការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មាន៖
ថ្នាក់ម៉ៃម៉េតបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅសាលហើយនិយាយថានាងនឹងទៅជប់លៀងនៅយប់នេះ។
នាងចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មែនហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អជាមួយវា។
អូខ្ញុំត្រូវទៅហាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែអាចឱ្យខ្ញុំជិះបន្ទាប់?
អូខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំកំពុងនាំឪពុកម្តាយខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែណូអេអាចឱ្យអ្នកជិះបាន។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើស្តង់។
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់នៅទីបំផុត។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់មក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេដូច្នេះវានឹងមានភេសជ្ជៈ។
- បងប្រុសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប៉ុន្តែអ្នកដឹង។ - ហេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ហេ។
លីបាននិយាយថាអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំជិះ។
- មែនហើយ។ - តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
មែនហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មើលខ្ញុំមានមួកសុវត្ថិភាព។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលដូចក្មេងស្រីធ្វើឱ្យចេញរបស់អ្នកមួយ។
ពួកគេទាំងអស់មិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ, ដូច,
៩៥% នៃពួកគេបានធ្វើជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែវាច្បាស់មិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទើបតែអាចជិះកង់ខូច។
វាស្រស់ស្អាតណាស់នៅខាងក្រៅខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរត់។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? វាដូចជាប្រាំម៉ាយល៍។ - ស្អី?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិនអាច you អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
កាន់តែប្រសើរប្រើការខកចិត្ត!
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
♪អ្នកនិងខ្ញុំជារូបភាពស្រអាប់ ... ♪
អ្វី?
♪យើងនឹងញ័រត្រគាកគេចខ្លួន ... ♪
ទេ
♪ធ្វើអ្វីដែលយើងមិនធ្លាប់ធ្វើ ... ♪
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ត្រូវការជណ្តើរដើម្បីធ្វើការស្តង់ថើបរបស់យើង។ អ្នកនៅ?
know អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វាដូចជាជាតិនីកូទីន ... ♪
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអតិថិជន។
- មិននៅក្នុងជីវិតនេះទេក្មេងស្រី! - មិនដែលនឹងកើតឡើង។
- អ្នកនិយាយលេងទេ? - អូ! នរកទេ!
នេះអាចជាបញ្ហា។
attack គាំងបេះដូង♪
♪ហេ!
be ចង្វាក់បេះដូងលោតថយក្រោយពង្រីក♪
can យើងអាចធ្វើវាតាមដែលយើងចូលចិត្ត♪
♪អូយអូអូ♪
♪ Bang Bang, ស្រវឹងវ័យក្មេង ... ♪
ហេ!
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការស្តង់ទេ។
ការទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះអ្នកទាំងនោះអាចពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យើងត្រូវបង្កើនការប្រកួតរបស់យើង។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដកវាចេញ។
ត្រជាក់។
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមក។
ហេអេឡែន! មក​នេះ!
អូអឹមអេសចង់និយាយជាមួយខ្ញុំពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍!
ត្រឹមត្រូវ!
អូហើយប្រាប់មីយ៉ាខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយសម្រាប់ប្រាកដ។
ហេ!
ហេក្មេងស្រី!
តើហ្គីជីជាអ្វី?
អ្នកនឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
រសជាតិដូចជាពណ៌បៃតង។
អូទេខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។
គ្រាន់តែបាញ់វាក្មេងស្រី!
ទៅ!
ទទួលបានវាក្មេងស្រី។
- ម៉ែ! - អូ។
វ៉ោ​វ! នោះពិតជាមានរសជាតិដូចពណ៌បៃតង!
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសួរគាត់នៅឡើយទេ?
សួរថាអ្នកណា?
Flynn, ឆ្កួត!
អំពីស្តង់។
អូគាត់មើលទៅរវល់។
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តចបកាប់នេះ!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
- ទៅ! - ទៅ!
- ឥឡូវ​នេះ? - ទៅ!
យល់ព្រម!
មែនហើយ! ទទួល​បាន!
ខ្ញុំមិនបានឃើញលីទេ។
អ្វី?
ក្មេងស្រីអូអឹមជីចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងធ្វើស្តង់ថើបរបស់យើងទេ។
ទេ
មិនអីទេអ្នកឈ្នះណូអេ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាងម៉ូតូរបស់អ្នក?
ប៉ូឡូញយកពានរង្វាន់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែដាក់ដៃលើខ្ញុំទេ?
ចង្ក្រានអុបប៊ីកគឺជាជាន់ក្រោម, ឆ្កេញី!
មិនអីទេអ្នកប្រហែលជាគួរចាកចេញ។
អ្វី?
នាងសំខាន់ចំពោះគ្រួសារខ្ញុំដែលប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យនាងសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចាកចេញ។
អូសូមទោសខ្ញុំបានបំផ្លាញសំណាញ់ធ្វើរបស់អ្នក។
អូ! មិនអីទេ។ នាងចូលចិត្តភ្លក់រសជាតិដូចឆេស្ទរដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
ដូច្នេះ ...
ស្តង់ថើប?
ពិតជាមិនមែនទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ! នោះពិតជាសាហាវណាស់!
- ក្មេងស្រីនោះបានចាកចេញទាំងស្រុង! - មែនហើយ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
រសជាតិដូចជាពណ៌ផ្កាឈូក។
អូ!
ដូច្នេះតើលោក Flynn នៅតែធ្វើស្តង់ដែរឬទេ?
រវាងពួកយើងក្មេងស្រី
ណូអេហ្វ Flynn ធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
វូ!
♪យើងអាចរាំបានប្រសិនបើអ្នកចង់♪
♪យើងអាចទុកមិត្តភក្តិរបស់អ្នកចោល ... ...
អូល!
អូយាយ! ត្រូវហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រើវាខុសទាំងស្រុង។ ទើបតែ ...
វរិន! អ្នកអាចលេងហ្គេមបានទេ? ខ្ញុំដឹងពីរបៀបកាន់ឧបករណ៍បញ្ជា។
- នឹង​ហើយ! ឆាប់​ឡើង! អ្នក​បាន​ទទួល​វា! - គួរឱ្យធុញ!
ផឹក! ផឹក! ផឹក!
♪យើងអាចរាំបានយើងអាចរាំ♪
♪យើងកំពុងធ្វើជញ្ជាំងពីជញ្ជាំង♪
♪អ្នករាល់គ្នាមើលដៃរបស់អ្នក♪
♪យើងអាចរាំបានយើងអាចរាំ♪
t ឱកាសរបស់មនុស្សគ្រប់រូប♪
dance របាំសុវត្ថិភាព ... ♪
លាមកបរិសុទ្ធ, ឱ! សូមពិនិត្យមើលវា។
អូ!
វាក្តៅនៅទីនេះ!
- ឌឺដង! - អូ​ទេ
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ទេ!
ខ្ញុំកំពុងដកវាចេញ។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងធ្វើ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នក។ - ទេ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
យើងគួរតែទៅស្គម!
- ពិតជា! - សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ!
- មែនហើយ! - ចឹង! ធ្វើអី!
វូ!
យល់ព្រម...
ខ្ញុំមកនេះហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង...
តើ​នេះ​ជា​នរណា? តើអ្នក ... អ្នកគឺជាព្រះនាងក្មេងស្រីឬព្រះនាងក្មេងប្រុស?
អ្នកធុំក្លិនល្អ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនៅក្នុងអាវយឺតរបស់ណូអេ!
អូ​ទេ!
សម្លៀកបំពាក់បាត់ប៉ុន្តែខោទ្រនាប់នៅតែមាន។
យល់ព្រម។ យើងអាចធ្វើការជាមួយវាបាន។
អូ!
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនចង់ដាស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ខោអាវខ្លះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នករៀបនឹងច្រូតនៅលើតុអាងនៅពីមុខបុរស
ហើយបន្ទាប់មកទៅស្គម។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញមុនពេលច្រើនពេកបានបិទ។
អូហើយអ្នកបានបោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ណូអេខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថានេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ Shelly ។
អូនេះគួរឱ្យខ្មាសណាស់!
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនស្រមុកទេ។
នាងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានគេងនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
អូយាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសន្មតថាអាវយឺតមានន័យថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ?
- យាយ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! យល់ព្រម!
សូមខ្លី!
តើ​អ្នក​អាច?
ណូអេ!
- ណូអេ! - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង!
- ឈប់ទាញ! - ខ្ញុំមិនទាញអ្វីទេ!
មិនអីទេដៃខ្ញុំចាប់បានហើយ! សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែឈានដល់ចុះហើយ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំទើបតែប៉ះវា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់រអ៊ូរទាំ!
សុំទោស!
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទេឬ?
អាវយឺតរបស់ខ្ញុំ។
- អាវយឺតរបស់អ្នក។ ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អេល!
- ស្អី? - ព្រះយេស៊ូវ!
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
- អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែ ... - ទើបតែចេញទៅ។
មិនអីទេយាយ។ យាយ។
កុំអោយខ្ញុំផឹកម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានគ្របវា។
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ស្រាកូឡាឡាភេសជ្ជៈកីឡាថ្នាំអាកាស្យានិងកំរិតអៀនខ្មាស់!
សូមអរគុណ។
អូហើយ ... ពិតជាការងារល្អកាលពីយប់មិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាណូអេនិងអូអឹមអេស
នឹងកំពុងធ្វើកន្លែងថើប។
ឆាប់​ឡើង!
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងច្របាច់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីណូអេបានទេ។
ការដាំដំណាំដោយចៃដន្យរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្ងល់ថាតើគាត់មានហេតុផលផ្សេងសម្រាប់ការពារខ្ញុំទេ។
ស្តាប់វានិយាយអំពីអូអឹមអូ។
យើងឱ្យពួកគេធ្វើស្តង់ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើតាម។
- តើអ្នកចង់ទៅលើផែនការម្តងទៀតទេ? - ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
- មិនអីទេសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាង! - សំណាងល្អ។
យល់ព្រម!
តើអ្នកមានបានឃើញអត្ថបទនេះទេ?
ហេអេឡែន!
ហេ ...
តាមពិតវាជា "អេល" ។ ទេ "អិន។ "
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរហើយនិយាយជំនួសឱ្យការអង្គុយនិងការនិយាយ?
អូយាយមិនអីទេ។
សួរម៉ៃអំពីខ្ញុំ!
- លីចង់ដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? - បងប្រុសរបស់ Flynn?
មែនហើយគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ទោះយ៉ាងណាចាំបាច់ត្រូវរៀនស្លៀកពាក់
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ស្តង់ថើបមែនទេ?
មិនអីទេដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាន។ ។
លោក Flynn ចូលចិត្តម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។ យាយ។
ហើយពាក្យចចាមអារាមមានវាថាប្រសិនបើមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តកំពុងធ្វើការស្តង់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងនៅទីនោះដែរ។
រង់ចាំ! តើយើងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
ឥឡូវយើងពូកែទាំងអស់
យើងនឹងធ្វើកន្លែងថើបក្មេងស្រី។ សំរាប់​តែ​អ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះក្មេងស្រី។
ទាំងស្រុង!
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - ប្រាកដ!
អ្នកអាចហៅយើងថាឆ្កេញី។
សូមអរគុណ!
ប៊ីត!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
ដូច្នេះយើងមានជួររឹងមាំហើយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែធ្លាក់ចុះមួយណូអេហ្វ្រីងណាន់។
ប៉ុន្តែសូមផ្តោតលើស្តង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអក្សរ,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្កើតអ្វីៗផ្សេងទៀត។ យល់ព្រម?
យើងនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះពីក្បួនហេដូច្នេះយើងត្រូវរើចេញ។ ច្របាច់!
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
- ហាហាហា។ អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យ "មោះមុត" ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើនោះជាពណ៌ខុសឬ?
អូអ្នកនឹង ...
អូអ្នកស្លាប់ហើយ!
សួស្តី។
លាមកបរិសុទ្ធ! នាងមើលទៅដូចជាក្លាហានក្លាហាន!
- អ្នកត្រូវចាកចេញ។ - បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយសូមឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំចង់!
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេណូអេ។
សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ!
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលភ្លាមៗ។
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែទៅហឺ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ឥឡូវនេះដាក់អាវរបស់អ្នកហើយចេញក្រៅ។
អ្វីដែលគាត់និយាយមានន័យ។ វាក៏មានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចេញពីមាត់ខ្ញុំគឺ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូ!
សូមមើលរឿងនេះណូអេហ្វ Flynn ។
ទៅអេល!
♪ដំណើរស្វែងរកចក្ខុវិស័យ♪
ជិះលើភ្នំជិះលើភ្នំ
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកទិសដៅថ្មី♪
♪ចាប់ផ្តើមហើយខ្ញុំចូលទៅក្នុងហាង♪
world ពិភពលោកច្បាស់ពីស្នូលខាងលើ♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកទិសដៅថ្មី♪
♪ខ្ញុំចង់សើចហើយខ្ញុំចង់យំ♪
w ខ្ញុំចង់ស្តោះទឹកមាត់ប៉ុន្តែមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួត♪
w ខ្ញុំចង់រត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច 'ធ្វើឱ្យជើងរបស់ខ្ញុំមិនទៅ
they តើពួកគេទៅណា ... ♪
- ហេ។ - ហេ។
អូស្តាប់ ...
ខ្ញុំដឹងថាយើងពិតជាមិនបានឃើញផ្ទាល់នឹងភ្នែកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកអាចឈប់ដោយស្តង់បានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
ឯករាជ្យអេលអ៊ីវ៉ាន
ដែលមិនចង់ត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយនរណាម្នាក់,
កំពុងសុំនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឱ្យជួយ។
វាជាអ្វីដែលវាគឺជាណូអេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាបានគិតថាប្រហែលជាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់មនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
បោះជំហានទៅមុខអស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា!
សូមអញ្ជើញមកម្តងមើលថាមពលនិងអាំងតង់ស៊ីតេឆៅនៃការថើប
ពីមនុស្សដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់របស់យើង!
សំបុត្រនិងជីអង្កាមមួយដែលយើងលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើ!
គ្រាន់តែចង់បាន ៥ ដុល្លារ។
រាល់ការលក់និងស្នាមញញឹមវីរភាពចុងក្រោយ។
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវាមានភាពខុសប្លែកបន្តិចចំពោះស្តង់ថើបនេះ។
មនុស្សដែលអ្នកនឹងថើបត្រូវបានគេបិទភ្នែក!
ជាដំបូងសម្រាប់ស្ត្រី។
មួយនិងតែមួយគត់អូលី!
ត្រឹមត្រូវ!
ហើយសម្រាប់បុរស
អូលីវីក្តៅដ៏អស្ចារ្យ
អីចឹងសូមធ្វើរឿងនេះ!
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - អរគុណ! រលូនល្អណាស់!
♪យើងចាញ់បោកអច្ឆរិយៈរវើរវាយ♪
♪ដើរតាមក្តីសុបិន្តនិងភាពស្អាតស្អំ ... ♪
អូលី!
♪តាមទស្សនៈរបស់យើងយើងនឹងមិនអីទេ♪
♪អូមកដល់ហើយស្រែកវាចេញ♪
♪មួយពីរបីបួន♪
shake ញ័ររញ្ជួយ shout ចេញមកហើយ let
♪ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលដូចនោះ♪
ញ័ររញ្ជួយ shout ស្រែករញ្ជួយញ័ររញ្ជួយ shake គ្រវីក្បាលស្រែក ... ♪
មែន!
គាត់ត្រូវការ ២០ ដុល្លារ!
មិនអីទេផ្តល់ឱ្យបុរសនេះពីរមីលីលីត្រ។
stuff របស់របរទាំងអស់របស់យើងជាគល់និងកាបូបក្រដាស♪
♪យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងយើងនឹងមិនអីទេ♪
♪មួយពីរបីបួន♪
shake ញ័ររញ្ជួយ shout ចេញមកហើយ let
♪ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលដូចនោះ♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់♪
cool ត្រជាក់ពេក♪
cool ត្រជាក់ពេក ... ♪
♪យើងនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់យើង♪
- យើងកំពុងសម្លាប់វា។ - មែនហើយ!
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានបញ្ហាមួយ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះកំពុងស្នើសុំលោក Flynn,
ហើយខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
អាឡូ!
ដូចដែលបានសន្យាអ្នកថើបបន្ទាប់គឺ Flynn!
ចាំ​មួយភ្លែត។ នោះមិនមែនជាលោក Flynn ទេ។
នោះគឺលីហ្វ្រីង។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយនំប៉័ងនោះ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងនាំបងប្អូនរបស់គាត់ឱ្យមកស្តង់នៅយប់នេះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅបន្ទាប់។
អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ហេអេល។
ដូច្នេះយើងនឹងដើរលេងឥឡូវនេះ។
អូប៉ុន្តែនៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
យល់ព្រម។
យាយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ។
មិនអីទេឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វិធានលេខ ១៨៖ តែងតែរីករាយចំពោះជោគជ័យរបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំម្នាក់នោះតែងតែងាយស្រួលធ្វើតាម។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
មួយ​នោះ!
ស្រមៃថាត្រូវថើបនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ! មិនមែនជាមួយគាត់ទេ!
- សរុប។ - វាជាពេលវេលាសងត្រលប់សម្រាប់ការនិយាយកុហកអំពី Flynn ។
- WHO? តើអ្នកណានៅទីនោះ? - វាជាអតីតអូលីវា។
ហើយបញ្ហាគឺយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អ។
ត្រឹមត្រូវអូលីវី?
អូ!
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
និយាយថានាង
អ្នកមិនស្គាល់អតីតរបស់អូលីវាទាល់តែសោះតើអ្នកទេ?
- មិនអីទេ ... - បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ!
អូអត់ទេម៉ៃសូម! ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
- ខូឃី? - ស្អី?
ខូឃី។
- ទេមី! - ដល់ពេលត្រូវអោយក្មេងស្រីកខ្វក់ហើយ!
សូមអរគុណ។
បុរសខ្ញុំមិនដែល ...
សុំទោស។
អូសាច់ដុំ!
សុំទោស។ យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ប្រហែលជារំពឹងអូលីវាដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
និយាយការពិតខ្ញុំមិនដែលថើបអ្នកណាពីមុនទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំបានដាល់រ៉នហ្គែល
នៅថ្នាក់ទី ៦ ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំពីរនាទីនៅស្ថានសួគ៌។
ឆ្នាំសុភ័ក្ត្រ, និទាឃរដូវផ្លុង,
ខ្ញុំកំពុងរាំជាមួយ Randy Melrose ។
អ្នកដឹងទេបទចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំដូចជា "អូវានឹងកើតឡើង!" ប៉ុន្តែ ... រហូតដល់ ...
វាគ្រាន់តែមិនបានធ្វើបណ្តាលឱ្យ ...
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
រង់ចាំ!
stars មានតារាច្រើនណាស់♪
♪អូ♪
♪មានផ្កាយច្រើនណាស់♪
stars មានតារាច្រើនណាស់♪
នៅទីនោះ ...
អ្នករាល់គ្នា ... អ្នករាល់គ្នាទើបតែបានឃើញទេតើមែនទេ?
យាយ។ ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ! សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង។ សម្រាក, សេឡី។ វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
តើណូអេ? វាគ្រាន់តែជាការថើបទេ?
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ណូអេ! ណូអេ! ណូអេ!
ចាំអីទៀតហ hu?
"ពាក្យល្អ?" តើអ្វីទៅ ... ?
អូ។
"ការងារ​ល្អ។"
ហើយបន្ទាប់មកវាបុកខ្ញុំ។
ញាក់សុទ្ធ! តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីទៅលី?
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេ។
អូ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ? អូ! នោះពិតជាជិតស្និទ្ធមែន!
- ហេ។ - ហេ។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
មែនហើយស្តង់កំពុងកំទេចវា!
យើងបានផលិតច្រើនជាងស្តង់ផ្សេងទៀតទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា។
- គ្មានផ្លូវទេ! - វាប្រែជាមនុស្ស
ពិតជាចូលចិត្តថើប!
អ្វី?
ហើយទទួលបាននេះ: ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យថើបបងប្រុសរបស់អ្នកទៀតផង!
សូមអញ្ជើញមកលោក Lee ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
វាគឺសម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសមែនទេ?
យាយ ...
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
គ្រាន់តែមិនបញ្ចប់ការរួមរស់ជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ពិតណាស់លេខនោះនិងវិធានប្រាំបួន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Lee ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ដូចជាប្រសិនបើ។
ដូចខ្ញុំរត់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការថើបរបស់យើងមានន័យអ្វីចំពោះណូអេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជិះ?
សូមអញ្ជើញមក Shelly ។
អ្នកដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
កាន់ណូអេ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះលីទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងទាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាណូអេថែមទាំងចង់ថើបខ្ញុំម្តងទៀត។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែចង់ថើបគាត់។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើយើងរង់ចាំភ្លៀងនេះយើងគួរតែល្អ។
ចាំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាការដណ្តើមយកជ័យជម្នះរបស់អ្នកមួយផ្សេងទៀតទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
វាជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតពីអ្នក។
អ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលមិនដួលនៅជើងខ្ញុំ។
ហើយវាកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
អ្នកពិរោះណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការហៅខ្ញុំចេញពីរឿងទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសអ្នក។
មែនហើយ។ ក៏មាននោះដែរ។
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទាំងអស់នេះមានន័យថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តដើរលេងជាមួយអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំច្រឡំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីដែលបានលុបចោលទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
- សន្តិសុខ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ! យើងនឹងស្លាប់!
តើអ្នកឈ្មោះ Flynn មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយកក្មេងស្រីមកទីនេះទៀត។
អ្វី?
អ្នកទើបតែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ទេ! អ្នកដឹង​អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ!
សូមអរគុណ Andrew ។
នៅតែខឹងនឹងអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំត្រជាក់ដូចលាមក!
ហើយអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ឥឡូវ​នេះ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអេល។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
- ហេ។ - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាលីមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះទៅផ្ទះនៅយប់នេះ?
មួយ ...
គាត់ទើបតែជាប់រវល់។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់
អ្នកនៅខាងក្រោយម៉ូតូណូអេហ្វ Flynn មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឌ។ ឆាប់​ឡើង។
ទោះជាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្វីដែលណូអេបាននិយាយមកខ្ញុំទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ជឿគាត់ប៉ុណ្ណា។
វិធានលេខ ៦ ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរធ្វើវាទេ។
right អស់ហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា
♪ខ្ញុំចង់សន្សំសំចៃថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំនិយាយអូអូម៉ាក់ខ្ញុំម៉ាក់ម៉ាក់ ... ♪
ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។
ទៅ!
មែន!
ទៅអេល!
ចុក! ចុក! ចុក!
keep ខ្ញុំរក្សាវារហូតដល់វាធ្លាក់ចុះ
♪អ្នកល្អប្រសើរជាងមុនមិនរលាយបាត់♪
said ខ្ញុំបាននិយាយថាអូហ៍ម៉ាក់ខ្ញុំម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ♪
ចុក! ចុក! ចុក!
មើលទៅល្អអ៊ីវ៉ាន។
អូលោកអ៊ុំ ...
សូមអរគុណ។
យើងមិនដែលបានបញ្ចប់ការជ្រលក់ស្គមស្គាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់លោក Flynn ទេ។
អូលោកអ៊ុំ ...
នៅយប់នោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
- អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ហឹម?
អាង​ទឹក​ក្ដៅ។ ឆាប់​ឡើង។
អូទេវាមិនអីទេវ៉ារែន។
- សូមអញ្ជើញមកលើអ៊ីវ៉ាន។ វានឹងល្អ។ - ទេវ៉ារែន។
- អ៊ីវ៉ានសូមអញ្ជើញមក! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសុំទាន។ - វរិន?
- ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេវរិន។ - នាងឆ្លើយថាទេវ៉ារ!
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើយើងអាច ... អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែដើរចេញទៅ។ ហេគ្រាន់តែដើរចេញទៅ។
តោះ​ទៅ។
ហេ, មកលើ, បុរស។ វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏គួរអោយចង់សើចដែរប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងទះកំផ្លៀងវា
ជាមួយវិនាទីដ៏រអិលរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អូល!
នាងរង់ចាំ!
រង់ចាំ!
វា!
គ្រាន់តែចូលក្នុងឡានអេល។
ចូលក្នុងឡានអេល!
សូម។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្លាក់សម្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
រង់ចាំនេះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកបានបង្កើតក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
មកដល់ពេលនេះ។
អូអ្នកល្អ!
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាមែនទេ?
អ្នកលេងបែបនេះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្វីដែលខុសគ្នារវាងអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
ភាពខុសគ្នាគឺអ្នក។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នកអេល។
គាត់ល្អ។
យល់ព្រម។
នេះជារបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
វិធាន។ លេខ​មួយ:
មិនមានការប្រយុទ្ធគ្នាទៀតទេ។
ធ្វើរួច។
លេខ​ពីរ:
លែងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
និងលេខបី៖
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។
យល់ព្រម? យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ ...
ខ្ញុំរកវិធីដើម្បីប្រាប់លី។ វាត្រូវតែជារបៀបនោះ។
អ្នកដឹងទេអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកពូកែ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណូអេ។ - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
សន្យា។
ហេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មួយ ...
អ្នកដឹងទេយើងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវហើយ។
ហើយនេះគឺជាពេលវេលារបស់យើង។
ណូអេនិងស្នាមញញឹមសិចស៊ីរបស់គាត់បានទទួលនូវអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តអំពីវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គឺស្តង់ថើប!
ទេ។ ទេ។ កុំធ្វើការ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងការប្រជុំដឹកជញ្ចូនឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម?
យើងកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីកុំអោយគេចាប់បាន។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វាមិនដូចនរណាម្នាក់ដែលគិតថាខ្ញុំមានមិត្តស្រីទេ។
អូ, ព្រះអើយហាមនរណាម្នាក់តាមពិតគិតថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
ហេ! ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្នុងការគិត។
តើអញ្ចឹងឬ?
- អូ, tis អញ្ចឹង! - ពិតជាមែនទេ?
លាមក! លាក់!
- ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ - ខ្ញុំត្រូវការយកបោកគក់របស់អ្នក។
ទៅចុះនៅទីនោះ។ មែន! ត្រឹមតែមួយវិនាទីម៉ាក់!
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅសល់ចូលមក
មួយ​នោះ!
- សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។ - ហេម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចនាំបោកគក់ចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីសម្លាប់មុនពេលឪពុកអ្នកហើយខ្ញុំនឹងជួប Andersons ។
អូ​ទេ។
លាមក!
អូហើយដោយវិធីនេះកុំភ្លេច។
យើងនឹងចេញទៅថ្ងៃសៅរ៍ដើម្បីអបអរព័ត៌មានដ៏ធំរបស់អ្នក។
- យើងមិនចាំបាច់ទេម៉ាក់។ - ជាការពិតយើងធ្វើ។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេទទួលយកទៅសាលាអាយវីខនទេ។
អូ! ហើយខ្ញុំបានអញ្ជើញអ៊ីវ៉ានស៍។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ធ្វើឱ្យផ្អែមដល់អេល។
នាងជាប្រភេទនៃការប៉ះទង្គិចលើអ្នក។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ ក្មេងប្រុសមិនដែលធ្វើទេ។
ឈប់​និយាយ!
អេឡែលមានអារម្មណ៍លើអ្នក។
នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវនៅជាន់ក្រោមក្នុងរយៈពេលដប់នាទីហើយធ្វើការលើផ្ទាំងបដាជាមួយលី។
មួយ ...
អញ្ចឹងសាលាអាយវីលីហេហេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
សាលាណា?
ហាវ៉ាដ។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយខ្ញុំទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅរឺក៏មិនទាន់ទេ។
ស្តាប់អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីបញ្ហានេះទេមែនទេ?
ហើយនោះជាលើកទីមួយហើយដែលវាជះឥទ្ធិពលមកខ្ញុំ។
ណូអេនឹងចាកចេញទៅមហាវិទ្យាល័យ។ ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះហើយសំណាងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានទទួលបានផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នកទាំងអស់គិតថា។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ឬយើងអាចទៅប្រាប់លីឥឡូវនេះ។
- ហេ! - ហេ!
តើអ្នកនៅតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
អូ ... បាទ។
អូ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
ហ្គូណូណូ!
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលអត្ថបទពីនរណាម្នាក់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងមើលថាតើវាជានរណា។ - មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លីខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមកពីក្មេងប្រុសម្នាក់?
មែនហើយត្រូវហើយ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានសោនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អូ ... bro តូចបន្តចូលទៅក្នុងវា។
ហឹម។
♪នាងគ្មានលុយទេ
clothes សម្លៀកបំពាក់របស់នាងលេងសើចណាស់♪
♪សក់របស់នាងជាប្រភេទព្រៃហើយឥតគិតថ្លៃ♪
♪តែស្នេហារីកដុះដាលនៅពេលដែលរ៉ូសាមរីរបស់ខ្ញុំទៅ♪
♪ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងក្រៅពីខ្ញុំទេ ... ♪
វា!
- ហេ! - សួស្តី!
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើកង់។
អង្គុយ។
♪ហើយជីវិតរបស់នាងជាអាថ៌កំបាំង ... ♪
មែននាង!
♪តែស្នេហារីកដុះដាលនៅពេលដែលរ៉ូសាមរីរបស់ខ្ញុំទៅ♪
♪ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងដូចខ្ញុំទេ
មានអ្វីមួយដែលដៃនាងកាន់អណ្តូងរ៉ែ
♪វាជាអារម្មណ៍ដែលល្អ♪
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា say
♪នាងពិតជាមានវេទមន្ត spell
♪ហើយវាដំណើរការល្អណាស់ ... ♪
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
♪ខ្ញុំជាអ្នកមានសំណាងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង♪
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងមិនចេះចប់ ... ♪
សួស្តី!
- ហេ! - ខ្ញុំលឺសំលេងថ្ងូរ!
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងសិច។
- អូ។ - មែនហើយ។
- តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ? - តើអ្នកចង់រង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមទេ?
- មែនហើយ។ - អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយវិនាទី។
♪វាជាអារម្មណ៍ដែលល្អ♪
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា say
♪នាងពិតជាមានវេទមន្ត spell
it's ហើយវាដំណើរការល្អណាស់
♪ថាខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ ... ♪
ធ្ងន់ធ្ងរ? នៅ​ទីនេះ? ណូអេ!
just ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងជារៀងរហូត
♪ព្រោះស្នេហារីកដុះដាលកន្លែងណាដែលរ៉ូសាមនីរបស់ខ្ញុំទៅ ... ♪
- បាទ! - ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
♪ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងដូចខ្ញុំទេ
មួយ ...
ក្លិនគ្រាប់បែក? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកបានរៀនវានៅកន្លែងណា?
កញ្ញាអ៊ីវ៉ាន?
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យមានអ័ព្ទតិចតួច។
it's ហើយវាដំណើរការល្អណាស់
♪ថាខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួន♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកមានសំណាងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង♪
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងមិនចេះចប់♪
♪ព្រោះស្នេហារីកដុះដាលកន្លែងដែលរ៉ូសឺរីទៅ♪
♪ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងដូចខ្ញុំទេ
ហេនេះល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
មែនហើយយើងពិតជាមិនបានដើរលេងច្រើនទេមែនទេ?
អ្នកដូចជាការសម្ដែងពិតជាចំលែកខ្លាំងណាស់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
រង់ចាំ។
តើនេះមកពីអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទផ្សព្វផ្សាយ?
ព្រោះថាបើអញ្ចឹងមែនអ្នកអាចមកជាមួយរ៉ាជែលនិងខ្ញុំ។
មួយ។
ឈប់និយាយកុហកមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។ វាដល់ពេលហើយ។
លីមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! - ហេអ្នកបានធ្វើវា!
- សុំទោស។ ចរាចរណ៍គឺឆ្កួត។ - ហេ!
ហេ!
អញ្ចឹងវាមិនអីទេបើអេលមកសន្យាជាមួយយើងមែនទេ?
ពិតជា! កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ!
ឃើញទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូគ្មានអ្វីទេ។
វាគឺអំពីព្រំ។ ដូច្នេះ ...
- យល់ព្រម។ បិទ។ វេន​របស់​ខ្ញុំ។ - សម្លុត!
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។ និយាយត្រង់នេះ។
វាអញ្ចឹងនាង!
ហេ, អ្នកអាចហុច wrench ខ្ញុំ, សូម?
ប្រអប់ឧបករណ៍ខ្មៅតូចនៅលើធ្នើខាងលើ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វា!
តើពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតបែបនេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
អ្នកជាប្រភេទរៀនដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំមានខ្សែ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជួបអ្នកប្រឹក្សាពីរនាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមានរបៀបមួយឬមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
អ្នកគឺណូអេហ្វ្រីងណាន់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេណូអ្នកបានឃើញអេល?
ហេ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះយេស៊ូវ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ហើយណូអេបានផ្តល់ជំនួយ។
- តើអ្នកបានធ្វើរឿងនោះចំពោះនាងទេ? - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកបានធ្វើវាចំពោះនាងទេ? តើអ្នកបានវាយអេល?
- អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងវាយនាងមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកកន្លងផុតទេ។
មិនអីទេ។ លីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែលោតចូលហ្គារ៉ាស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំជឿថានាងទើបតែបោក?
- ទទួលបានតម្រុយមួយលី! អ្នកមិននៅទីនេះទេ! - ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
- ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើនាង .... - មិនអីទេនោះហើយ!
ណូអេ! ហេ! ឈប់! ណូអេ! ឈប់!
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ណូអេមើលមកខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្វី?
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចុះក្រោមហើយចាប់ផ្តើមឡានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យករឿងរបស់ខ្ញុំ។
មើលខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់នៅយប់នេះ។
យាយ។
វាដល់ពេលហើយ។
វិធីដែលខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅព្រំ។
អ្វីដែល fuck នេះ?
លីខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចាំទេ។ លី។ លីសូមរង់ចាំ។
រង់ចាំណូអេ។ សូមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
លី!
លីសូមរង់ចាំ!
លីសូមរង់ចាំ! រង់ចាំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានរក្សាទុកពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលចង់រកវិធីនេះទេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលចង់រកទាល់តែសោះមែនទេ?
ហេ, ដាក់នាង, លី។ វាមិនដូចជាកំហុសរបស់អេលទេ។
អ្នក! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមលើអ្នក, មិនអីទេ?
ប្រាប់បុរសផ្សេងទៀតឱ្យនៅឆ្ងាយពីអេលដើម្បីការពារនាង។
ហើយនៅទីនោះអ្នកកំពុងព្យាបាលនាងដូចជាស្លុតខ្លះដែលអ្នកបានរើសនៅក្លឹប។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យបងប្រុសខ្ញុំភូតកុហកហើយនិយាយកុហកខ្ញុំ។
- លេខ - មិនអីទេលោក Lee ។ វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ទេវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ នាងមិនមានតម្រុយអ្វីដែលនាងបានភ្ជាប់ខ្លួនជាមួយអ្នកទេ!
នេះគឺជាការផ្តល់យោបល់។ អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាឈឺចុកចាប់។
- ណូអេ, ចុះពីគាត់! - ឈប់!
- ណូអេ, ចុះពីគាត់! - ត្រជាក់ចិត្ត!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់! ត្រជាក់ចិត្ត! ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅរហូតដល់អ្នកញាក់ចេញ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! - ញាក់សាច់!
- ចុះ​ពី! - ទទួលបានបិទគាត់! ចុះ​ពី!
សូម!
ឈប់!
នៅទីនេះ។
សូម។
សូមលោកលី!
ឈប់, លី! សូម!
លីសូមមេត្តា!
សូមលោកលីកុំទុកដូចនេះ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់វិធានលេខប្រាំបួនអេច?
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
អ្នកដឹងទេពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ណូអេមានអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺគាត់មិន ...
គឺអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ក៏មានរឿងនោះដែរ។
លី។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទាំងពីរសមនឹងគ្នា។
វា។
មើលទៅវាមិនអីទេ។ គាត់នឹងទទួលបាននៅលើវា។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមកជាន់ក្រោម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅខាងក្នុង!
ដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមិនអាចដៅចំណាំអ្វីៗទាំងអស់នេះមកលើខ្ញុំបានទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
គ្មាន​បញ្ហា។
មនុស្សខ្លះនិយាយថាអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ហើយនោះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺលី។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
ហេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
លី?
សួស្តីនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាយើងអាចនិយាយបាន។
ពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានកុហកលីអំពីណូអេនិង ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងហើយ។
អេលខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងមិនបានឈ្លោះគ្នាទេ
អ្នកនឹងមានរឿងមួយទៀតមកដល់។
ពិតឬ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេអំពីការប្រយុទ្ធតែមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន
គឺថាយើងតែងតែអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ។
កុំបោះបង់គាត់។
អ្នកមានសំណាងប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានសូម្បីតែមិត្តល្អបំផុតម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរកវិធីធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសារភាពថាពីរបីសប្តាហ៍បន្ទាប់គឺឯកោណាស់។
ណូអេគឺជា MIA ទាំងស្រុង។
ការចូលរួមរបស់គាត់នៅឯសាលាគឺអាក្រក់ណាស់
គាត់បានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត,
លីកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
យ៉ាងហោចណាស់ប៉ាបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ គាត់ថែមទាំងបានបង់ថ្លៃមេរៀនបើកបររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បានសំរេចថាវាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវាបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ញាក់សុទ្ធ! វិធានលេខប្រាំពីរ!
មិនថាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាចំពោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវអភ័យទោសឱ្យពួកគេប្រសិនបើពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការ៉េម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេលោកអ៊ីវ៉ាន។
ណូអេបានទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវរត់គេចហើយគិត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។
ល្អ។
ស្តាប់អេលមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
អូ?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនគួរអោយវាកើតឡើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអេលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលវាបានកើតឡើង។
ឬសម្រាប់វិធីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
អូណូ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំគាំទ្រអ្នកទាំងពីរទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាជំរើសរបស់អេល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអេលនឹងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អេល។
ខ្ញុំ​យល់។
♪រួមគ្នា, នៅជាមួយគ្នា♪
♪អង្រួនព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪មើលពន្លឺព្រះច័ន្ទអ្នករាំស្រមោល♪
សុបិន្តអស្ចារ្យ astic
♪យប់គឺជាពេលវេលានៃការបំភាន់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪អ្វីៗមិនដែលដូចអ្វីដែលពួកគេមើល♪
♪ព្រះចន្ទនិងផ្កាយគឺជាការបង្កើតរបស់គូស្នេហ៍♪
reality ការពិតតែមួយគត់គឺអ្នកនិងខ្ញុំ♪
touch ការប៉ះបបូរមាត់របស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបនោះ♪
♪អ្នកពិតជាពិរោះណាស់ទេវតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ឱ្យវាពេញមួយយប់♪
♪រួមគ្នា, នៅជាមួយគ្នា♪
♪ច្រៀងចំរៀង♪
♪ច្រៀងតាមយើងច្រៀងតាមពេលបច្ចុប្បន្ន♪
♪រួមគ្នា, នៅជាមួយគ្នា♪
you តើអ្នកអាចលឺវាបានទេ♪
♪អង្រួនព្រលឹងខ្ញុំ♪
ហេ ... ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីពិធីខួបកំណើតរបស់យើងបន្ទាប់ពីព្រំ,
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេផ្អៀងឆ្ពោះទៅរកដូចជាគណបក្សសំលៀកបំពាក់មួយប្រហែលជា?
- នរកបាទ! - ចាស។
ចូលមកអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
លេសណាមួយក្នុងការស្លៀកពាក់រ៉ូបហើយខ្ញុំចូល!
បរិសុទ្ធ ...
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ប៉ាតើអ្នក ... ?
មក​នេះ!
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ។ មិនអីទេអេលី - ខ្លាឃ្មុំ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មើល!
អូ!
ហេសៀវភៅហ្គូបប្រចាំឆ្នាំ។
- មែនហើយ? - រូបភាពទាំងនេះ ...
ល្អណាស់, dude ។
ប្រភេទធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវរំខាន។
សូមអរគុណ!
♪មានអារម្មណ៍ថាល្អដើម្បីរស់♪
♪ខ្ញុំនៅរស់ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរងចាំ waiting
♪ខ្ញុំនៅរស់ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងនេះ♪
here ឥលូវនេះ♪
♪មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪មើលពិភពលោកភ្ញាក់ពីប្រវត្តិសាស្ត្រ♪
here ឥលូវនេះ♪
♪មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪ទេ
សួស្តី! ទិវានៃការជម្រុញប្រទេសឡូសអាន់ជឺឡេស
ឥឡូវខ្ញុំចង់ណែនាំប្រធានបទឆ្នាំនេះ៖
អនុស្សាវរីយ៍។
រូបថតដែលបង្ហាញពីរូបភាពនៃពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ពីឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យមួយ។
គ្រាដែលលេចធ្លោ
និងបានជួយកំណត់ថាយើងជានរណាជាវណ្ណៈ។
វាជាការក្រឡេកមើលទៅចុងក្រោយថាយើងជានរណា?
នៅពេលនេះយើងកំពុងទន្ទឹងរងចាំនរណាដែលយើងចង់ក្លាយជា។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលនៅទីនោះ
តោះធ្វើឱ្យព្រំនេះល្អបំផុត!
ឆ្ពោះទៅកាន់ផ្លូវចងចាំ!
♪ហេហេហេហេហេ♪
♪អូហូ
you តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ♪
អូខ្ញុំ!
♪ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង♪
♪រាំអ្នកដឹងថាវាទារក ... ♪
វាអស្ចារ្យណាស់!
នេះពិតជាឡូយណាស់!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? វា​ស្អាត​ណាស់!
♪កុំភ្លេចខ្ញុំ♪
♪កុំធ្វើកុំកុំកុំ♪
♪កុំភ្លេចខ្ញុំផង ... ♪
អួ​ព្រះ​ជួយ។
♪តើអ្នកនឹងឈរនៅពីលើខ្ញុំទេ ... ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪មិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ
♪ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ ... ♪
បុរស!
អ្នកប្រុសច្រើនពេក។
♪តើអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ហៅឈ្មោះខ្ញុំឬដើរដោយ♪
♪ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ
♪ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ ... ♪
ហេ!
♪ហេហេហេហេហេ♪
♪អូហូ ... ♪
វាគឺនៅពេលនេះដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីណូអេ
ឬលីឬនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគឺជាផ្នែកតូចមួយនៃអ្វីដែលសំខាន់។
បន្ទប់ថើបមានអត្ថន័យសម្រាប់មនុស្ស។
វាត្រូវបានគេចងចាំដោយអ្នករាល់គ្នា។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
♪ខ្ញុំនឹងដាក់យើងវិញនៅបេះដូងកូន♪
♪អត់អ្នក ... ♪
វា។
♪ភ្លេចពីខ្ញុំ ... ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
♪នៅពេលអ្នកដើរដោយ♪
♪តើអ្នកនឹងហៅឈ្មោះខ្ញុំ ... ♪
សូមទោសណូអេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេអេលសូមរង់ចាំ!
វា។
♪នៅពេលអ្នកដើរចេញ ... ♪
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
♪អូអ្នកនឹងដើរចេញ ... ♪
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយឈរនៅទីនេះ
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ដោយសារតែអ្នក។
យល់ព្រម? គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
មែនហើយវាអាចជាការពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
វា។
ហេអេល! រង់ចាំ!
ហេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយថាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើម៉ូដនៅថ្ងៃមុន។
ហើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអេល។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយកុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថា ...
ខ្ញុំមិនដែលលេងអេលទេ។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងនៅយប់នេះ។
ហើយមិនមែនថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅបូស្តុននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយឱ្យបានមុនពេលរដូវធ្លាក់។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
អូនិង ...
រីករាយថ្ងៃកំណើតបុរស។
រ៉ាជែលបានមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
តើណូអេនឹងនៅទីនេះនៅយប់នេះទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញថាគាត់បានចាកចេញទៅហាវ៉ាដថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនចង់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែហេវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មែនទេ?
យាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទេអ្នកដឹងពីច្បាប់។
វិធានលេខមួយ៖
មានតែមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីបំណងប្រាថ្នាខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ?
គ្មានបំណងឆ្នាំនេះទេ។
យល់ព្រម។
ហេ!
តើ​អ្នក​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អេលតើមានអ្វីខុស?
ហេ!
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយខ្ញុំតែងតែជានិច្ច
ចង់នៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែធ្វើជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកណាបានទេ។
វាដូចជារ៉ាជែលដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តឱ្យនាងនៅជុំវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវជាមួយនាង។ - អត់ទេអ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅជាមួយនាង។
ទេសូមអញ្ជើញមកអេល។
នេះមិនខុសពីណូអេទេហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
យល់ព្រម។ ស្តាប់ខ្ញុំលី។
យើងបង្កើតច្បាប់របស់យើងនៅពេលយើងមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់ណូអេ។
ហើយខ្ញុំចង់បានគាត់។
ហើយខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានកុហកអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកុហកអ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
ដោយអស់ពីដួងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាននោះ
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើខុសធំហើយ។
នោះជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអេលហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។ ដូចពេលនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកគាត់មិនអីទេ?
មិនអីទេឱ្យខ្ញុំទៅគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាឪពុកខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ជួបអ្នកនៅខាងក្រៅជាប្រាំនាក់ហើយអ្នកអាចបើកឡាន។
- អរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់! សូមអរគុណ! - ទៅ!
តោះ​យើង​ទៅ!
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺគ្រាន់តែឃើញមុខរបស់ណូអេនៅព្រំ។
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? មិនថា
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែរកគាត់ហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែបានធ្វើ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - អូព្រះយេស៊ូវស្ត្រី! ទាញ!
ទាញ! ទាញឡានចុះ!
- ព្រះជាម្ចាស់! អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង! - អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា!
អួ​ព្រះ​ជួយ! ដូច​អ្វី?
សួស្តី!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញទៅហាវ៉ាដ។
យាយខ្ញុំគ្រោងនឹងប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកម្តងទៀតមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ណូអេ។
ហើយបន្ទាប់មកលីបានឡើងមកជាន់ខាងលើហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហើយស្វីតឆេវចាស់គឺជាគំនិតរបស់គាត់ទេ?
- វាដូចជាលីបបុរាណហេមែនទេ? - មែនហើយ!
គាត់និយាយអ្វីមួយអំពីវិធាន ១៨ ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
វិធាន ១៨៖
សូមរីករាយជានិច្ចចំពោះជោគជ័យរបស់អ្នក។
យាយ។ លីលីបុរាណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកផ្លុំទៀនលើនំរបស់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាអំពីហាវ៉ាដ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ ...
អង្គុយនៅទីនេះនៅពីមុខ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ជាពិសេស
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ពីរបីសប្តាហ៍បន្ទាប់មុនពេលណូអេចាកចេញទៅសាលារៀន
យើងបានចំណាយពេលរាល់នាទីទំនេរជាមួយគ្នា ...
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
លាហើយ។
សូមអញ្ជើញមក Shelly ។ កុំនិយាយដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗហើយអ្នកអាចមកលេង។
- ហើយយើងអាចបង្កើតការងារនេះបាន។ - មិនអីទេឈប់។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកពីរបីវិនាទីទៀត។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកកំពុងថៅកែ!
ហើយកុំត្រលប់ក្រោយសម្រាប់រលកចុងក្រោយ។
នោះគឺជាវិធីឆេវឆាវនិងរ៉ូមែនទិកផងដែរ។
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរជាមួយណូអេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេមិនយល់ព្រមទេ។
ហើយមិនថាខ្ញុំចង់បានវាប៉ុណ្ណាទេ
អ្វីៗមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំដឹងថាមានផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ
ដែលតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ណូអេហ្វ្រីងណុន។
មួយចំណែកតូចនៃដួងចិត្តខ្ញុំ
នោះតែងតែជារបស់ណូអេ។
ហើយជាលើកដំបូង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាភ្លាមៗ ...
អាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ពីព្រោះរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
គ្រាន់តែដោយសារតែបន្ទប់ថើបមួយ។
អ្នកជីកមាសប្រាំបួននាក់យកពីរ។
សញ្ញាណទូទៅ ... អេនិងខ។
សម្គាល់។
- ទេ - តើវាអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នរកទេ!
♪ជូនពរតារាបាញ់♪
♪រក្សាជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើដីដូចម្ដេច ... ♪
- តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? - ឌុកខុនកូកសរុប?
- ហេ។ - ហេ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
- ធ្វើ​វា។ - អូខ្ញុំ ...
សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ!
មែន!
ខ្ញុំនឹងចេញជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ... ផ្អែមល្ហែមចំពោះអ្នក។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូអ្នកស្លាប់ហើយ!
♪វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងចាប់ផ្កាយនោះហើយហោះទៅឆ្ងាយ ... ♪
អូ​ចាំ​បន្តិច! លោក Flynn ពាក់អ្នកប្រដាល់ Superman មែនទេ?
មើល! អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ! គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ជាបឋមប្រសិនបើអ្នកនិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថានរណាម្នាក់ ...
- ស្តង់ថើប។ - ស្អី?
ខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំខ្ញុំ។
អូ!
ស្តាប់មើលទៅពិតជារអាក់រអួលនៅពេលដែលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះប៉ុន្តែបាទពិតជា។
- ចេញ! - យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
វា?
គឺ Brad!
♪វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រោកឈរឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ♪
♪វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ... ♪
♪នឹងចាប់ផ្កាយនោះហើយហោះទៅឆ្ងាយ ... ♪
រីកហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! មុខអ្នក!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
ស្អី?!
វាជាការស៊ើបអង្កេតរបស់ Ford ឆ្នាំ ១៩៩៥!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ល្អឥឡូវនេះអ្នកអាចយកលោកស្ទេនស៊ីសទៅហាត់កីឡាបេស្បល។
ហេ! ខ្ញុំមិនធុំក្លិនអាក្រក់ទេ!
ច្បាប់ឌីស្កូ!
♪ខ្ញុំនឹងស្រែកវា♪
♪ស្រែកវា ... ♪
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជិះទៅផ្ទះជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងអាចនឹងអោយខ្ញុំលេងជាមួយដើមទ្រូងរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសយកដើមទ្រូងលើភាពឆ្គាំឆ្គងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដើមទ្រូង។ ចំលើយរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែជាដើមទ្រូង។
ធាតុរក្សាអេក្រង់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំចូលចិត្តមួយរឺក៏មួយនោះ។
ដូច្នេះអំពាវនាវតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អូព្រះជាម្ចាស់! ខ្ញុំមិនអាចមើលទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនៅក្នុងបន្ទប់អ្វីដែរវីន!
♪ចាប់នោះចាប់ផ្កាយនោះ♪
♪ហើយហោះទៅឆ្ងាយ ... ♪
ដប់ Beastmode ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?