[THUNDER RUMBLING]
BILLY: ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានចាប់ឈ្មោះអ្នកទេ។
[ការត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់] ម៉ា
យៈតើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
[ការស្កេន] ទេ!
[THUNDERCLAP]
មួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទៀតទេមែនទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វីដែលមិនមានន័យ?
ហេហេ។
ឈាម។
ទឹកកក។
Heather មានគ្រុនក្តៅដូច្នេះនាងងូតទឹកត្រជាក់ប៉ុន្តែពេលនេះនាងធូរស្បើយហើយ។
នោះត្រូវតែជាវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឈាមនោះមកពីណាទេប៉ុន្តែ
យើងបានឃើញនាង។
យើងទាំងពីរបានឃើញនាង។ នាងមិនអីទេ។
ចុះប៊ីលីវិញ?
ចុះគាត់វិញ?
គាត់ហាក់ដូចជាខុស។
[CHUCKLES] ខុសគឺដូចជាប្រភេទរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹងថាគាត់មិនមែនជាឃាតករទេពីព្រោះរឿងនោះនឹងត្រូវបឺតយកទាំងស្រុង។
[CHUCKLES]
តើអ្នកណា ... នោះ?
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរលេងជាមួយ Mike គ្រប់ពេលវេលា។
នេះគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
AKA ម្ចាស់ក្សត្រីដាយអាណា។
នាងមកពីកោះឋានសួគ៌ដែលជាកោះដែលលាក់កំបាំង
ដែលមានតែស្ត្រីអ្នកចម្បាំងអាម៉ាហ្សូន។
[THUNDER RUMBLING]
[MRS ។ ស្គ្រីនស្កុតស្គី] អោយខ្ញុំទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឌ័រយើងត្រូវការអ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់យើងមែនទេ?
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - ខ្ញុំត្រូវទៅវិញហើយ!
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ!
មិនអីទេអញ្ចឹង
អ្នកទាំងពីរចង់ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីនៅក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូវ
ទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
[ការបិទទ្វាររថយន្ត]
[សូរិនស្វិត]
[ការបង្កើតរូបភាពដ៏ច្រើន]
[ការសំអិតសំអាង]
[ការរៀបចំ]
[ការតស៊ូ]
[MUFFLED] ថម!
[SOBBING]
[TOM SOBS]
- [ECOING FOOTSTEPS] - [GASPS]
[TOM WHIMPERS]
សួស្តីប៉ា។
ហេហេ ...
សួស្តី ...
អ្វីក៏ដោយនេះជាអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកចូល
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបាន។
មិនមានបញ្ឈប់វាទេប៉ា។
[GASPS]
អ្នកនឹងឃើញ។
[ជេនណេសប៊ូឃិន]
លេខ
[WHIMPERING]
[SOBBING]
ហេទសូម! ហេហេ!
ព្យាយាមមិនឱ្យផ្លាស់ទី។
ទេ
។
- [ហ្គ្រេសភីស] - [ហ្គ្រេនធី]
ហេធើរ!
ហេហេ!
[ការបង្កើត SNARLING]
[ ROARING ]
ព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដ។
[ខាំងគន្លង]
[snarls និងកំពុងគ្រហឹម]
[TOM សោកសៅ]
លោក Tom: លេខ
[snarls]
TOM: គ្មាន ...
[ស្រែក]
[muffled ចូក]
[snarls សត្វ]
[ប្រធានបទនៃការចាក់តន្ត្រី]
[ការ birdsong]
[ថ្ងូរ]
[ក្អក ]
ចឹងៈហេ Hey ប្រយ័ត្ន។
- [សំលេងលឺសំលេងអេកូ] យកចិត្តទុកដាក់។ - [HOPPER COUGHS]
ទីនេះ។
ហេ។
ចយស៍។
[HOPPER SIGHS]
[ការត្រឡប់មកវិញ]
អូ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
[ការគិត, ភាពរីករាយ]
មិនអីទេ។
[LOUD VOMITING]
នោះហើយជាវា។ យល់ហើយឬនៅ?
[GROANS]
- នៅទីនេះ។ - តើខ្ញុំបានចេញក្រៅអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយរយៈ។
អ្នកបានរសាត់ទៅហើយចេញ។
មែនហើយប៉ុន្តែតើខ្ញុំទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​យឺត។
- តើមានអ្វីចុងក្រោយដែលអ្នកចងចាំ? - ចោរប្លន់ខ្លះបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
- ហេអ្នកត្រូវសម្រាក។ - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- ទេអ្នកមិនអីទេហប… - ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[EXCLAIMS] អ៊ឺ
…
- តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? - អ៊ូ ...
អ៊ូ ...
[SHARP EXHALE]
ពួកគេត្រាំ។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- WHO? - ចោរលួច។
HOPPER: មែនហើយខ្ញុំមិនបានមើលទៅស្អាតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងក្លាយជារដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជារដ្ឋាភិបាលតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីមួយជុំវិញ?
W- ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំពុងរត់?
អ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញមានអ្វីនៅទីនោះ?
តោះសួរគាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្លាកលេខរបស់គាត់។
- តើបន្ទាត់ដាច់ ៗ មានអ្វីខ្លះ? - អញ្ចឹងពួកគេទទេ។
មាន ... ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ H ឬ P
ដែលផ្នែកត្រូវជូតចេញ។
ហើយប្រាកដជា Y.
ប្រាកដ។
ហើយនោះខ្ញុំគិតថាជាខមួយប៉ុន្តែវាអាចជាប្រាំបី។
ហើយនោះ ... រង់ចាំ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងការលក់។
តើអ្នកមិនអាចដំណើរការស្វែងរកឬអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកត្រូវបន្ថយការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលរបស់រដ្ឋ។
ហ្គោហ្គោចំណាយពេលរាប់សប្តាហ៍មុនពេលពួកគេរកការប្រកួត។
- សប្តាហ៍? - ប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា
តើបុរសនេះជាហាងឆេងអ្វីខ្លះ
ចុះឈ្មោះឡានមួយក្នុងនាមគាត់ផ្ទាល់?
វាមិនមែនជាឡានទេ។
[ជម្រះរូបភាពច្បាស់] អូតើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជាឡានទេ?
[LUCAS OVER RADIO] តើអ្នកចម្លងទេ?
នេះគឺជាកូដពណ៌ក្រហម។
[RADIO STATIC POPS]
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតនេះគឺជាកូដពណ៌ក្រហម។
អតិបរមា។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
- នេះគឺជាកូដពណ៌ក្រហម។ - [MAX SCOFFS]
បិទ ...
ឡើង។
នាងបានបិទវា។
[PHONE
RINGING ] [SCOFFS] អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
MIKE៖ នេះគឺជាលោក Mike ។ កុំព្យួរ។
មានអ្វីកើតឡើងខ្លះអាក្រក់។
ជីវិតរបស់យើងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ទើបតែមកដល់ផ្ទះខ្ញុំ។
យើងនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
- MAX: តើអ្វីទៅ? - ប្រញាប់។
[ចុច, DIAL TONE DRONES]
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
សាកល្បងឌូស្តុនម្តងទៀត។
គាត់មិនឆ្លើយ។
ដូច្នេះសាកល្បងគាត់ម្តងទៀត។
ឌុសលីនតើអ្នកចម្លងទេ?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតនេះគឺជាកូដពណ៌ក្រហម។
ដានីន: ក្តារចុចនោះបើកទ្វារប៉ុន្តែជាអកុសល
ជនជាតិរុស្ស៊ីដែលមានកូនសោនេះក៏មានកាំភ្លើងធំផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងបន្ទប់នេះទោះបីនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះក៏ដោយ
ពួកគេពិតជាមិនចង់បាននរណាម្នាក់រកវាឃើញឡើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវដឹងថា
ខ្ញុំអាចយកគាត់ចេញបាន។
- យកអ្នកណាចេញ? - ឆ្មាំរុស្ស៊ី។
អ្វី? ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តពីក្រោយគាត់
ខ្ញុំគោះគាត់ចេញហើយខ្ញុំយកកូនសោររបស់គាត់។ វា​ងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនបាន hear ផ្នែកអំពីកាំភ្លើងដ៏ធំទេឬ?
បាទឌូទីនខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានលួច។
អេ។
មែនហើយសូមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកធ្លាប់ ... ឈ្នះការប្រកួតទេ?
មិនអីទេនោះគឺជាពេលមួយ ...
ពីរដង។ យ៉ូណាថាន។ ឆ្នាំមុន?
ស្តាប់វាមិនរាប់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើដូច្នេះ? ដោយសារតែវាមើលទៅដូចជាគាត់វាយលុកចេញពីអ្នក។
- វាជា ... - អ្នកមានបបូរមាត់ខ្លាញ់ច្រមុះហៀរសំបោរ
- ហើមភ្នែកមានឈាមច្រើន ... - ... អ្វីដែលបន្ថែមទាំងអស់ ...
នោះអាចនឹងដំណើរការ។
ស្ទីវីនៈរ៉ូប៊ីន។
ហេរ៉ូប៊ីន! ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់។ - មែនហើយពាក់កណ្តាលនោះជារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងទៅទីណា? - ដើម្បីរកផ្លូវចូលបន្ទប់នោះ
គឺជាផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាព។
ហើយក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះការ៉េមរអិល។
មានអាកប្បកិរិយាហើយកុំវាយដំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
អូ!
សូមអញ្ជើញមកលើបុរសមិនមែន scooper របស់ខ្ញុំ។
[ទូរស័ព្ទរោទ៍]
[ការបើកទ្វារបិទទ្វារ]
បុរស: ប្រសិនបើគាត់យកប្លង់អោយយើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់យើងអាចធ្វើបាន។
ស្ត្រី៖ មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
[ធ្វើឱ្យសំលេងរំខានសំលេងរំខាន]
[
សើច ] មិនដឹងប្រសិនបើពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ជាមួយវាប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
[ការលេងចំរៀងពិរោះ ៗ ]
ណាន់។
យ៉ូណាថាន។
TOM: ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រដាសនេះអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ។
ម្ភៃប្រាំ ...
ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រដាសទីក្រុងតូចមួយ
ប៉ុន្តែយើងមានអ្វីដែលក្រដាសធំ ៗ មិនមាន៖ ការ
ទុកចិត្ត។
- ទំនុកចិត្តរបស់សហគមន៍យើង។ - លោក Tom, ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបង្កើតការជឿទុកចិត្តនោះទេ? តាមរយៈការដាក់សេចក្តីជំនឿរបស់ខ្ញុំទៅលើអ្វីមួយដែល
អ្នកទាំងពីរមិនផ្តល់តម្លៃច្រើន៖
អង្គហេតុ។
ដូច្នេះ, ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ, សូមមើលការពិត។
ការពិតមួយ: អ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជាផ្ទាល់ដើម្បីបញ្ឈប់ការបន្តរឿងនេះទេ។
ពីរនាក់: អ្នកបានកំណត់ខ្លួនអ្នកមិនពិតថាជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ហើយនិយាយកុហកជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ទី ៣: អ្នកបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់នាងដែលបានប្រព្រឹត្តខុស។
បួន: នាងស្ទើរតែស្លាប់ទៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនបានបង្ហាញខ្លួន!
តើជំងឺអ្វីដែលកណ្តុរបានឆ្លងទៅនាងយ៉ាងច្បាស់ ...
ប្រាំ! លោកស្រី Driscoll គឺជាអ្នកជំនាញខាងវិកលចរិក។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ឥឡូវ ...
កណ្តុរដឹកជំងឺ?
ការត្រឡប់មកវិញនៃរោគពិសលើកទីពីរ? តើសំលេងនេះអាចជឿទុកចិត្តបានចំពោះអ្នក
ឬប្រហែលជាស្តាប់ទៅដូចជាសំដីរំខានរបស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលឈឺខ្លាំងណាស់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - គ្រួសាររបស់នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
តាមពិតខឹងសម្បារខ្លាំងណាស់ពួកគេបានគំរាមប្តឹង។
- ផ្តន្ទាទោស? - នោះឆ្កួតហើយ។
សម្រាប់ពេលតែមួយយើងយល់ព្រម។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តាមពិតទៅក្នុងអាជីពអាជីព
របស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីៗដូចវាទេ។
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថា
សង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយដែលមានតម្លៃនៅទីនេះ។
អ្នកបានរៀន ...
របៀបនៅកន្លែងធ្វើការ
ក្នុងពិភពពិត
មានផលវិបាកចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ដែលនាំខ្ញុំទៅ
ការពិត ទី ៦ និងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ... ការពិត។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ទាំងពីរ​នាក់។
វីលៈខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីទេនៅពេលដំបូង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់ជឿទេ។
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគឺនៅថ្ងៃនៃការស្លាប់។
[សំឡេងផ្ទុះ]
- ថាមពលបានចេញទៅក្រៅនៅយប់នោះដែរ។ - ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ម្តងទៀត
នៅឯចំការក្បែរកសិដ្ឋានណិលសុននៅថ្ងៃបន្ទាប់។
[GASPS]
បន្ទាប់មកម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញនៅខាងក្រៅខាសបៃស៍។
[សម្លេងលឺ ៗ ] ឡូ
កៈនឹង!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាស្ទើរតែដូច ...
អ្នកដឹងទេនៅពេលអ្នកជិះលើរទេះរំអិល?
- ប្រាកដ។ - មែនហើយ។
- ទេ - វាដូចជា ...
អ្វីៗនៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នក
គ្រាន់តែលិចទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយតែ ...
នេះកាន់តែអាក្រក់។
រាងកាយ​របស់​អ្នក...
វាត្រជាក់ហើយ ... ហើយអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុន
ពេលណាក៏គាត់នៅជិត។
- [THUNDERCLAP] - [SNARLING]
ពេលណាមនុស្សជិតស្និទ្ធ?
អ្នកផ្លុំចិត្ត។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបានបិទទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
ចុះបើគាត់មិនដែលចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាក់សោរគាត់នៅទីនេះជាមួយយើង?
នេះគឺជាគាត់។
គាត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះនៅឯវាល
មួយនៃគាត់បានភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
[HYPERVENTILATING]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលវាចេញពីខ្ញុំ ...
ទទួលនរកចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
... ហើយ Eleven បានបិទទ្វារ។
[ការស្កេន]
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលនៅតែមាននៅក្នុងខ្ញុំតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវានៅតែមាននៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង?
នៅហូកឃីន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ Demodogs បានស្លាប់នៅពេលអេលបានបិទទ្វារ។
MAX: ប្រសិនបើខួរក្បាលងាប់រាងកាយនឹងងាប់។
យើងមិនអាចឆ្លៀតឱកាសបានទេ។
យើងត្រូវសន្មតថាអាក្រក់បំផុត។
ខ្នងរបស់ហ្វ្រីហ្វឺររ័រ។
វីលៈយាយ។ ហើយប្រសិនបើគាត់ជា
គាត់ចង់ភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ជាមួយនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំថ្មី។
ម៉ាស៊ីនថ្មី។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាម្ចាស់ផ្ទះ?
[HOPPER GRUMBLES] អេ
Hey គាត់នៅទេ?
- មែនហើយគាត់រវល់នៅពេលនេះប៉ុន្តែ ... - អស្ចារ្យ។
អត់ទោស។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
... មិនស្តាប់ ... អូ
...
តូនីរង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
- ជីម។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នករវល់។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យលឿននេះខ្ញុំសន្យា។
តើមាន ...
បញ្ហាប្រភេទខ្លះទេ?
យាយ។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
អូខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឈ្មោះបុរសម្នាក់។
ឈ្មោះបុរសម្នាក់។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្គាល់បុរសនេះ។
- យល់ព្រម។ - គាត់នៅទីនេះនៅថ្ងៃមុន។
ជិះម៉ូតូ។
ការស្ថាបនាធំថ្គាមការ៉េសក់ខ្មៅ។
គាត់ប្រហែលជាយោធាប្រហែលជាអតីតយោធា?
តើនេះជាសំលេងរោទិ៍ ... កណ្តឹងណាមួយទេ?
អូ ... [សំលេងសើច]
ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ។
ពិតឬ?
ព្រោះវាទើបតែ ២ ថ្ងៃមុនទេ។
នេះគឺត្រឹមត្រូវមុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អូ!
- អ្នកដឹង​អ្វី? - ស្អី?
អាចជាបុរសថែទាំ។
- ថែទាំ។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះគាត់ទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់ ... អូ ...
ហ្គារីឬចនឬអ្វីមួយ។
បេក្ខជននឹងមានឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើឯកសារ។
យើងមានបញ្ហាជាមួយបរិក្ខារ។ បង្គន់ស្ទះនិង ...
លិចដោយគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។ [CHUCKLES]
អ្នកជួបជាមួយ ឧបសគ្គ ជាច្រើនលោកឡារី?
អត់ទោស?
បុរសម្នាក់នេះពេលខ្ញុំឃើញគាត់គាត់កំពុងចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំចាប់ដៃបានច្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកឆ្លងទៅកន្លែងលាក់ខ្លួន
ជាមួយម្សៅទាំងអស់នោះនៅលើច្រមុះរបស់អ្នក?
- អ្នកចាំទេ? - ជីមមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនិង Candice នឹងទៅវា
ដូចជានំប័ុងមួយនៅខាងក្រោយ Cadillac របស់អ្នក?
តើអ្នកចាំទេ?
តើប្រពន្ធអ្នកចងចាំទេ?
អ្នក ... អ្នក ... [ច្បាស់លាស់]
អ្នកពិតជាចង់លេងហ្គេមនេះមែនទេ?
ហh?
មិនមែនជាល្បែងទេឡា។
យល់ព្រម។
ថ្នាំដែលអ្នកធ្លាប់លេបដូចស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេតើអ្នកមានវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នកទាំងនោះទេ?
ឬយ៉ាងណាអំពីការផឹកនៅលើកាតព្វកិច្ច?
[CHUCKLING]
មែនហើយ។
យើងមានរឿងសប្បាយ ៗ មួយចំនួនអំពីរឿងនោះ។
[CHUCKLES]
ការហៅមួយទៅលោក Tom នៅកាសែតភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍ ...
ហើយអ្នកបានធ្វើរួចហើយសម្លាញ់។
អ្នក​បាន​ទៅបាត់​ហើយ។
អូ, ហើយសូមកុំ
និយាយរឿងរ៉ាវអំពីកូនស្រីដែលបានស្លាប់ទៅ
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំពិតជារវល់ជាងនេះ។
នាយកប្រតិបតិ្តការ ...
[ការចាប់ដៃគ្នា] ធ្វើអី!
[កំពុងស្រែក]
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ! អ្នកបែកច្រមុះដាដាមរបស់ខ្ញុំ!
ហើយមិត្តរបស់អ្នកស្ទើរតែសំលាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនៅតែមិនមានទៀត។
ឡារី?
- ហុបពត៖ សូមកាត់កលល្បិចឡារី! - ឡារី!
- តើបុរសនេះជាអ្នកណា? រដ្ឋាភិបាល? យោធា? - អ្នកកំពុងមានកំហុសធំ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
វាជា Arnold Schwarzenegger ។
- អាថ៍កំបាំង៖ ឡារី! - [រ៉ាហ្គីយហ្គ្រេនសិន]
អ្នកហៅអ្នកណា? ប៉ូ​លី​ស?
នោះគឺជាចិញ្ចៀនដ៏ល្អមួយដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះឡារី។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមស្វែងយល់។
[GRUNTS] មិនអីទេមិនអីទេ។ ត្រូវត្រជាក់, ត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេខ្ញុំសូមស្បថ។
- [SIGHS] - [SCREAMS] Ah, ah, ah!
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់។
គាត់ ... គាត់ផ្តល់អ្វីៗអោយខ្ញុំ។
តើប្រភេទអ្វីខ្លះ?
លុយ។ វត្តមាន។ អា! អំណោយ។
តើបុរសនេះជាតាណូអែលនរណា?
ស្តាស្តារ។ ស្តាស្តារ។ គាត់ធ្វើការឱ្យ Starcourt ។
- ហាងទំនិញ? - បាទ​បាទ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
អា! ខ្ញុំស្បថ! ខ្ញុំស្បថ! ខ្ញុំស្បថ! ស្តាស្តារ។
ពួកគេ ... ពួកគេជាម្ចាស់ផ្សារ។
ពួកគេចង់ពង្រីកទៅខាងកើតហូកឃីន។ ពួកគេត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិដីធ្លីខ្លះ។
អ្នកខ្លះមិនចង់លក់ទេដូច្នេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើពួកគេបន្តិច។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំបានស្បថថានោះជាអ្វីទាំងអស់។
[SIGHS, GROANS]
[GROANS]
- ហេតុអ្វីពួកគេចង់បានដីនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នកមានកំណត់ត្រានៃការទិញទាំងនេះតើ
អ្នកទិញដីទាំងនេះទេ?
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សទាំងនេះលោក Jim ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯងឥឡូវនេះឡារីមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
កំណត់ត្រា។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- [ឡារីរ៉ាហ្គ្រេន] - ឡារី?
HOPPER: គាត់ទើបតែលោតក្បាលរបស់គាត់។
- គ្រាន់តែប៊ូ - ប៊ីបន្តិចមែនទេឡា? - [GRUNTS]
មានថ្ងៃល្អ។
ឡារី!
ណារិន៖ វាជាភាពទាក់ទាញ។
ដូច្នេះបើយោងតាមលោកថមតើ Driscoll គ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែរកស៊ីទេ?
ហើយកណ្តុរនោះគ្រាន់តែជាសត្វកណ្តុរមែនទេ?
ហើយវាជាអ្វីទាំងអស់ចៃដន្យធំខ្លះ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាថមជាប់នឹងគ្រឿងញៀន។
- ស្អី? - តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់បែកញើសដូចឆ្កួត។
ហើយបាតដៃរបស់គាត់មានលក្ខណៈឆើតឆាយ។
- គាត់មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។ - [CHUCKLES]
- អូតើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ? - លេខ
ទេវាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការមិនគួរឱ្យជឿ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ?
មែនហើយមិនគួរឱ្យជឿពីរបៀបដែលអ្នកគ្រាន់តែបន្តបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នក។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យទម្លាក់រឿងនេះ។
- ថាវាជាគំនិតអាក្រក់។ - [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស]
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេសើច។
វាជាការងារនៅរដូវក្តៅ។ ជីវិតរបស់អ្នកជិតចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះពីរជាន់នៅផ្លូវ Maple ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនរកបានតួលេខ ៦ ទេ។
នរកគាត់មិននៅសូម្បីតែនៅជុំវិញ។
ព្រះអង្គអើយនៅទីនេះមកទម្លាប់អូលីវើរធ្វីស។
ប្រាក់កម្ចីប្រាក់កម្ចីថ្លៃសិក្សាមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកដឹងទេពួកគេជារឿងពិតណាន់ស៊ី។
អ្វីដែលអ្នកមិនខ្វល់ព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងពពុះទេ! - មែនហើយអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជាអ្នកហាត់ការណាន់!
អ្នកហាត់ការ!
តើអ្នករំពឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយកព័ត៌មានផ្កាយក្នុងមួយខែ?
បង្ក្រាបករណីធំ?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេដែរ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គ្រាន់តែដូចជាប្រ៊ូសនិងឧបាយទាំងនោះ ...
មែនហើយយាយទាំងនោះបានផ្តល់ការងារដល់យើង។
តើនោះជាអ្វី? នោះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
មែនហើយពិភពពិតបឺត។
ដោះស្រាយវាដូចយើងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
[SCOFFS]
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងមិនយល់ពីគ្នាទៀតទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហេអ្នកនៅផ្ទះមុនហើយ។
យាយ។ ពន្លឺថ្ងៃ។
[ខ្ទង់ SNANCFLES]
រ៉ូប៊ិនៈវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលប្រាក់
រង្វាន់ ចំនួន ២០ នឹងផ្តល់ជូនអ្នក នៅការិយាល័យខោនធីថតសំលេង។
ផ្សារស្តារស្តារ។
ប្លង់គោលពេញលេញ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាពួកយើង, Scoops,
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងចង់ទទួលបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនឃើញផ្លូវចូលទេ។
មិនមានទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយតែពីទ្វារ។
បំពង់ខ្យល់ខ្យល់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បើកបន្ទប់សំងាត់នេះត្រូវការខ្យល់ដូចបន្ទប់ចាស់ដែរ។
ហើយបំពង់ខ្យល់ទាំងនេះ
ដឹកនាំគ្រប់ផ្លូវ ...
នៅទីនេះ។
ពិល។
សូមអរគុណ។
មែនហើយខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចសមនៅទីនេះទេ។ វាដូចជា ...
តឹងណែន។
ខ្ញុំនឹងសម។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ គ្មានឆ្អឹងកអាវទេចាំទេ?
អូសូមទោសខ្ញុំ?
អូ! គាត់ ... គាត់ ... គាត់មានជំងឺមួយចំនួន។
Chry, uh ... វាគឺជា chrydo, um ...
អ្វីមួយ។ មែនហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បាត់ឆ្អឹងនិងរបស់របរ។ គាត់អាចពត់ដូចហ្គូមបូ។
អ្នកមានន័យថាហ្គូមប៊ី។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាហ្គូមបូ។
- Steve គ្រាន់តែបិទទ្វារហើយរុញខ្ញុំ! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរុញយ៉ា។
- មិនមែនជើងរបស់ខ្ញុំទេ។ រុញលារបស់ខ្ញុំ។ - អេហ្វអេសៈអ្វី?
ប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
- ឆាប់​ឡើង! កាន់តែពិបាក! ជំរុញឱ្យខ្លាំង! - ខ្ញុំកំពុងជំរុញ!
- អ្នកកំពុងលេងជាមួយជើងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនលេងទេខ្ញុំមានជើងគួរឱ្យខ្លាច។
- ឆាប់​ឡើង! - ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែរុញអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ឌុចលីន: គ្រាន់តែរុញខ្ញុំ? - មួយ, ពីរ ...
- លាមក។ - ស្ទីហ្វិនៈការងារនោះមែនទេ?
- DUSTIN៖ មួយពេលទៀត។ - អាហូអ្នកបើកទូក!
អាយ!
- [ប៊លដិនដិន] - អេរីដាៈអញ្ជើញមក។
មកទីនេះហើយបម្រើគំរូខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មើលទៅធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធម្មតាទេ? តើអ្នកបានឃើញគាត់ដោយពាក់អាវលើប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំចង់និយាយវាចំលែកបន្តិច។
ច្រើនជាងបន្តិច។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអាងមួយដែលមានទឹកកក។ កម្មវិធីត្រាប់តាមចិត្តចូលចិត្តវាត្រជាក់។
- បូកនឹងអ្វីៗផ្សេងទៀត ... - ប៉ុន្តែគាត់កំពុងអង្គុយលេងនៅអាងហែលទឹក
ដែលជារបស់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
មិន​ចាំបាច់។
អ្នកផ្លុំត្រាញ់ចូលចិត្តលាក់។
គាត់ប្រើខ្ញុំពេលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
វាដូចជា ... ដូចជាអ្នកមិនហ៊ាន។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលគាត់ត្រូវការអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
មិនអីទេដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ ...
រង់ចាំរហូតដល់គាត់បានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ទេចុះបើគាត់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់?
ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់។
យើងមិនអាចឆ្លៀតឱកាសនោះបានទេ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។ តែប្រុសៗ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងមួយនេះ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងរង់ចាំរហូតដល់អាងហែលទឹកបិទរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ
ហើយយើងនឹងនាំគាត់ពីទីនេះហើយ
យកគាត់ទៅទីនេះ។
- ហេ, បិទទ្វារ! - បុរស: ហេ! ចូលមកក្មេងបិទវា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបោះមាត់របស់ខ្ញុំ។
ហើយមើលទៅវត្ថុបញ្ជាគឺនៅទីនេះ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- តើវាក្តៅទេ? - ២២០ ដឺក្រេ។
យើងគ្រាន់តែរកវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ចូលទីនេះ។
- បន្ទាប់មកយើងចាក់សោរគាត់ចូល ... - កំដៅគាត់ឡើង ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេយើងនឹងដឹង។
យើងនឹងដឹងច្បាស់។
ហឹម ...
- មែនហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចសមទេ?
អូខ្ញុំអាចសម។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចង់។
តើអ្នកគឺជា claustrophobic មែនទេ?
SNICKERS: ខ្ញុំមិនមាន phobias ទេ។
- មិនអីទេបញ្ហាអី? - បញ្ហាគឺ
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្លាប់ what's ថាមានរឿងអ្វី
សំរាប់អេរិកា។
[ការលេងហ្គេមនាពេលអនាគត]
បន្ថែមទៀតសូមធ្វើ
តទៅទៀត។
រ៉ូប៊ីន៖ ត្រូវហើយ។
អ្នកឃើញទេ? នេះគឺជាផ្លូវដែលអ្នកនឹងដើរ។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ការចែកចាយចុងក្រោយចេញទៅនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគោះអណ្តូងរ៉ែលោតចុះក្រោមបើកទ្វារ។
- បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញអ្វីនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អេរីកាៈអឹម - ហ៊ែម។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកយាមនេះមានប្រដាប់អាវុធ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននៅទីនោះទេ។
- និងអន្ទាក់អន្ទាក់? - អន្ទាក់ព្រូស?
- ឡាស៊ែរ, spikes នៅក្នុងជញ្ជាំង? - ស្អី?
អ្នកដឹងថាផែនការពាក់កណ្តាលនំរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចខ្ញុំទេ?
គ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ។
យើងនឹងទាក់ទងវិទ្យុជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល ...
អា!
គ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ។
អេណា? សួស្តី។ អូ ...
យើងគិតថាជនជាតិរុស្ស៊ីទាំងនេះចង់ធ្វើបាបប្រទេសរបស់យើង។
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ប្រទេសរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនអាចប្រកប“ អាមេរិច” បានទេបើគ្មាន“ អេរិយា” ។
[និយាយខ្លី]
អូយមែនហើយ។
ជាការពិតនោះហើយជាការពិត។
ដូច្នេះអញ្ចឹងកុំធ្វើបែបនេះសំរាប់យើង។
ធ្វើវាសម្រាប់ប្រទេសរបស់អ្នក។
ធ្វើវាសម្រាប់បុរសមិត្តរបស់អ្នក។
- [ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់] - ធ្វើបែបនេះសម្រាប់អាមេរិច ...
អូ!
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
អូយាយពីអណ្តែតនេះ
មិនមែននិយាយរបស់អ្នកទេ។
ដឹងអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតអំពីប្រទេសនេះ?
មូលធននិយម។
- តើអ្នកដឹងទេថាមូលធននិយមគឺជាអ្វី? - មែនហើយ។
- មែនហើយ។ - វាមានន័យថានេះគឺជាប្រព័ន្ធទីផ្សារសេរី។
ដែលមានន័យថាប្រជាជនទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់សេវាកម្មរបស់ពួកគេ
អាស្រ័យលើថាតើវិភាគទានរបស់ពួកគេមានតម្លៃយ៉ាងណា។
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការសមនឹងខ្យល់តូច
នេះគឺពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
USS Butterscotch នេះ
ប្រសើរជាងគេក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយការ៉េមឥតគិតថ្លៃ
សម្រាប់ជីវិត។
[ប្រវត្តិសង្ខេប]
អស្ចារ្យ, ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែង, Lar ។
តើអ្នកបាញ់សំលាប់ខ្លួនឯងទេ?
[ទទួលបានជ័យជំនះ] នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្មានលាមក!
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
តើយើងកំពុងតែសំឡឹងមើលទៅអ្វី?
កិច្ចការដីធ្លីការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដូច្នេះសម្លាញ់របស់អ្នកនៅ Starcourt
ពួកគេភ្លាមៗចាប់ផ្តើមទិញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះ។
- ពួកគេប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ពួកគេមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេទើបតែប្រើអ្នកខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន
គឺថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកិច្ចការដីធ្លី
នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
មនុស្សទាំងនេះលោក Jim
ពួកគេជាដំណឹងអាក្រក់។
អញ្ចឹងតើនេះជាការលួចប្លន់?
- ការការពារ។ - ការការពារ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ហែដស៍កន្លែងរបស់ហេនរី
ប៊ុលប៊ុល ...
មើលពួកគេនៅទីនេះទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់នៅភាគអាគ្នេយ៍ហ៊ូឃីងស្ថិតនៅជិតបឹងហ្ស៊កដានី។
ហើយតើមានអ្វីទៀតនៅជិតបឹងហ្ស៊កដានី?
រោងចក្រថាមពល។
កាលពីយប់មិញមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីយ៉ាងខ្លាំង
- ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ... - មេដែករបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាស្កតនិយាយថាម៉ាស៊ីននេះ
នឹងត្រូវការថាមពលច្រើនដើម្បីដំណើរការ។
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹងចុះប្រសិនបើម៉ាស៊ីននេះ
ដែលយើងបាននិយាយពិតជាមាន មែនហើយ
មូលហេតុដែលយើងរកមិនឃើញនៅមន្ទីរពិសោធន៍
គឺដោយសារតែវាមិននៅមន្ទីរពិសោធន៍វាជារបស់មួយក្នុងចំណោមលក្ខណៈទាំងនេះ។
អូ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក ... ភ្លេចពីការលក់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកធ្វើការអោយខ្ញុំនៅ Hawkins PD ។
ហើយត្រូវមើលមុខអ្នករាល់ថ្ងៃមែនទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ឈុត]
ឡារី!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
[បាញ់ស្គ្រីន]
- [ខេកឃី] - ខារ៉ានៈណាន់?
ណាន់?
[SNIFFLES]
ណារិន: ប្រហែលជាសិទ្ធិរបស់យ៉ូណាថាន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើត្រូវ។
- ខ្ញុំចង់និយាយត្រូវណាស់។ - ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
មិនចង់សារភាពថាខ្ញុំខុស
- ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំខុសបន្ទាប់មក ... - អ្នកជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជា។
គ្រាន់តែក្មេងម្នាក់ដែលមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
[SIGHS]
វាមិនងាយស្រួលទេនៅទីនោះណាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មនុស្សតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។
ដែលអ្នកមិនគួរ។
ថាអ្នកមិន ...
ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយមិនល្អទេ។
[SIGHS]
ពិភពលោកនេះវា ...
អ្នកវាយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀតរហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំ ...
មនុស្សភាគច្រើនពួកគេគ្រាន់តែ ...
ពួកគេឈប់ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
អ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកពីណាទេ។ [CHUCKLES]
ប៉ា។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេប្តូរទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ទេ
ខ្ញុំទទួលវាពីអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
អញ្ចឹងកន្លែងណាដែលអ្នកទទួលបានពីវា
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មោទនភាពខ្ញុំចំពោះការបណ្តេញចេញ?
ថាអ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដែលអ្នកបានឈរឡើងចំពោះអ្នក ...
។
ម៉ាក់!
មែនហើយក្បាលរឹងទាំងនោះ។
[CHUCKLES, SNIFFLES]
ហើយប្រសិនបើអ្នកជឿលើរឿងនេះ ...
មើលខ្ញុំនីណា។
... បញ្ចប់វា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវលក់វាទៅឱ្យ Indianapolis Star ឬអ្វីៗផ្សេងទៀតហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចស្រមៃមើលមុខរបស់ពួកគេ
នៅពេលពួកគេអានរឿងរ៉ាវអំពីទីក្រុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងក្រដាសធំនោះទេ?
នោះ
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
បញ្ចប់វា។
[ការលេងចំរៀងពិរោះ ៗ ]
[ការចុចត្រង់នេះ]
អូនឹង?
អូអ្នកដឹងទេកាលពីម្សិលមិញ ...
វាមិនអីទេលូស។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាទើបតែ ...
វាពិតជាយុទ្ធនាការគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
- ហើយ Mike និងខ្ញុំយើងមិនគួរ ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ Lucas ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
យើងមានរឿងធំដែលត្រូវព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
នេះគួរតែធ្វើឱ្យគាត់។
[MIKE SIGHS]
ហេខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍បំបែក។
អូ, រឿងនោះគឺទំនើបគួរឱ្យខ្លាច។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។ ត្រូវទេសម្លាញ់?
[ជាសំឡេងសំឡេង] ត្រឹមត្រូវ Mike ។
[MIKE CHUCKLES]
ហេ, អេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
អ្នកដឹងទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាណាណាឈឺ?
នាងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។ ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
គិតថាវាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងអំពីបរិបទ។
Hopper, គាត់បានឆ្កួតទាំងអស់មកលើខ្ញុំ,
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហក។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោក។
ចុះបើគាត់និយាយត្រូវ?
- ស្អី? - ហប។
អត់ទេមិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ខ្លះខឹងដែលស្អប់អំណរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឃើញតែអ្នក
ហើយខ្ញុំជាប្រភេទសត្វខុសពីអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយប្រភេទសត្វរបស់ខ្ញុំថែមទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[GASPS]
តើអ្នកបាន តាមដាន ខ្ញុំទេ?
- នោះជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
- MAX: Mike តើអ្នកនៅទីនោះទេ? - មែនហើយ!
- ប្រុសៗនៅឯណា? - ខ្ញុំកំពុងមក។ គ្រាន់តែ ...
កាន់មួយវិនាទី។
លាមក!
MAX: ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ចុចត្រង់នេះ
[RADIO STATIC POPS]
ROBIN: Erica តើអ្នកថតចំលងទេ?
អេរីកាៈអឹម - ហ៊ែម។ ខ្ញុំចម្លង។
- អ្នក nerds នៅក្នុងទីតាំងឬអ្វី? - រ៉ូប៊ិនៈមែនហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងជំហរហើយ។
នៅទីនេះស្ងាត់ទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកមានភ្លើងខៀវហើយ។
ពន្លឺបៃតង, អាំងនោះ។
ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចហៅវាបានទេ?
មើលអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
ណឺត។
[ក្រុមហ៊ុន]
[ការចាប់យក] រ៉ា
យៈវីននី!
វីននីតើអ្នកឬ?
- ឡារី? - វីននីនៅជាន់ខាងលើក្នុងបន្ទប់គេង!
ទារក។
អូព្រះអើយកូនអើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
យកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ទារក ... - យកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំព្រះមួយអង្គ!
JOYCE: មានអ្វីទេ?
HOPPER: ទេ
កន្លែងនេះស្លាប់ហើយ។
តើត្រូវទៅកន្លែងណាបន្ទាប់?
JOYCE: Hess Farm ។
[អេរីដាខេហ្គ័រហ្គ្រូហ្គេនស៍
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នក ... អ្នកឃើញអ្វីទេ?
មែនហើយខ្ញុំឃើញប្រអប់គួរឱ្យធុញទាំងនោះអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
- រ៉ូប៊ិនៈឆ្មាំណាមួយ? - អវិជ្ជមាន។
- អន្ទាក់ព្រូស? - ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ពួកគេនឹងក្លាយជាអន្ទាក់ល្ងីល្ងើរ
- តើមែនទេ? - អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
[YELLS]
ខ្ញុំចូលហើយ។
អូព្រះ។
[KLAXON WAILS]
ការ៉េមឥតគិតថ្លៃ
សម្រាប់ជីវិត។
[INSECTS CHIRPING]
[អ្នករត់ប្រណាំងបង្ហាញ]
[ការប្រមូលផ្តុំដ៏ច្រើន]
[លក្ខណៈពិសេស]
[អ្នកបង្ហាញ]
[បិទ]
អាងហែលទឹកត្រូវបានបិទ។
[ការវាយតំលៃការផ្លាស់ប្តូរ]
ហេហេ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អាងត្រូវបានបិទ!
MIKE: ប៊ីលី!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
[MIKE, ច្រៀងក្នុងចម្រៀង - សំឡេង] ប៊ីលី!
[នៅស៊ីងស៊ីងសំឡេង] តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[សើចចុកពោះ] មី
កៈប៊ីល!
MIKE: ប៊ីលី!
អ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
[បទចំរៀងមីឌីនៃការសើច] មី
លី: ប៊ីលី។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកអ្នកឃើញវាជាបុណ្យសពរបស់អ្នក។
MIKE: អញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង!
[សំលេងអេកូសំឡេងអេកូ] មី
លី៖ ប៊ីល!
[MIKE LAUGHS]
មានអ្នក។
[ខារ៉ាអូខេ] មី
ងៈសូមអញ្ជើញមកហើយយកខ្ញុំមកជាមួយ។
[GRUNTING]
[MIKE, ON RADIO] ហេ។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
សួស្តី។
- [ELEVEN GRUNTS] - [BILLY GROANS]
- [GRUNTS] - MIKE៖ ឥឡូវនេះ!
[ការវាយតំលៃខ្ពស់]
[យ៉ាលស៍]
[ចំរុងចំរុះ]
- មក។ - យល់ហើយ
[ការបើកទ្វារ]
[រែង]
[រែង, ផើង]
អតិបរមា។
[សំលេងលឺរបស់ប៊ីលជី]
ធ្វើវា។
[ឌីជេសូរិនកំពុងវាយលុក]
[អាន់ឌ្រូខេនធីអិនអិនអេសអេនជីអិន]
សួស្តី។
[GRUNTS]
អូខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Doris Driscoll ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលកាលពីយប់មិញ។
ឈ្មោះនិងទំនាក់ទំនង?
អូ ... ណាន់ឌី ...
Driscoll ។
ខ្ញុំ ...
ណាន់ Driscoll ។
នាង ... ចៅស្រី។
[ការលេងល្បែងកំសាន្តដ៏ស្កប់ស្កល់]
[ការថែរក្សាសម្ផស្សដោយស្ទាត់ជំនាញ]
- [SNIFFING] - [ការទន្ទឹងរង់ចាំដ៏ល្អបំផុត]
[SNIFFING]
[ការបាត់ខ្លួនខ្យល់]
[ការខកខាន]
នេះមិនមែនជាម្ហូបចិនទេ។
អូប្រហែលជាអ្នកគួរតែគួរតែឈរត្រឡប់មកវិញ។
- លេខ - គ្រាន់តែ ...
- គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខមិនអីទេ? - លេខ
- ជំហានថយក្រោយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ទេ! ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
យល់ព្រម។
[ការខកខាន]
តើនរកជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[RUMBLING]
តើនោះជារូបខ្ញុំឬបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង?
[ការស្ទាក់ស្ទើរ] អន្ទាក់ព្រូស។
[បច្ចេកទេសមេកានិច]
តើអ្នកដឹងទេ? តោះចាប់យកហើយទៅ។
[ការខកខាន]
តើខ្ញុំគួរចុចមួយណាអេរិកណា?
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុង damn, nerd ។
មួយ​ណា? ខ្ញុំកំពុងចុចប៊ូតុងមិនអីទេ?
- ចុច "បើកទ្វារ" ។ - ខ្ញុំកំពុងចុច "បើកទ្វារ" ។
គ្រាន់តែបើកប៊ូតុង ... ចុចប៊ូតុងផ្សេងទៀត។
រ៉ូប៊ិនៈអស់ផ្លូវដូច្នេះនាងអាចរុញប៊ូតុង ...
- តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាទេ? តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
- រ៉ូប៊ីន៖ គ្រាន់តែបើកទ្វារហើយ! - [ក្លាង]
[ទ្វាររុញ]
[ការវាយលុក]
អូល។
[ការប្រមូលផ្តុំធនធាន]
[MRS ។ រ៉េស៊ីបផ្លេកបន្ទោរ]
[ការប្រមូលផ្តុំដោយការគិតពិចារណា]
[ការរកលុយនិងការគិតគូរ]
[ការរកស៊ីយ៉ាងល្អិតល្អន់]
អតិបរមា! សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
[សំលេងលឺសំលេងលឺ ៗ ]
អនុញ្ញាតអោយខ្ញុំចេញទៅ។
ប៊ីលី: អ្នកកូន ...
អ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
អ្នកគិតថាកូននេះជាប្រភេទជំងឺឈឺទេ?
អ្នកតូចគិតថានេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​ទ្វា។
បើក​ទ្វា!
បើកទ្វារព្រះដាដាម!
[ប៊ែលធីស្គី]
យើងមានអាយុ ២២០ ឆ្នាំ។
[ក្រុមហ៊ុនប៊ែកឌី]
[ប៊ីលីយ៉ុងប៊ិន] រាប់ពាន់
៖ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើប៊ីលីមិនមានកំហុសអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអតិបរមា។ ពិតជា ...
រឿងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាដូចជាស្រមោល។
BILLY: ដូចជាស្រមោលយក្ស។
សូមមេត្តា។
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ? សូមមេត្តា។
សូមជឿខ្ញុំ Max វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមឃាត់គាត់មិនអីទេ? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
[ប៊ីចល SNIFFLES]
សូមជឿខ្ញុំ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ប៊ីលីវានឹងមិនអីទេ។
សូមមេត្តា។
MAX: វានឹងមិនអីទេ។
យើងចង់ជួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយជាមួយពួកយើងមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយយើង។
- MAX: ខ្ញុំជឿអ្នកប៊ីលី។ - [និយាយជាបណ្ដោះអាសន្ន]
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នាហើយមែនទេ?
[SHUDDERS] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់។
- គាត់បានធ្វើឱ្យសកម្ម។ - MAX: ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ សូម។
- អតិបរមា, ទទួលបាននៅឆ្ងាយពីទ្វារ។ - ស្អី?
- ចេញឆ្ងាយពីទ្វារ! - [YELPS]
- [YELLS] - [GASPS]
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំចេញទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងចៀនពោះអ្នក!
[ការប្រមូលប្រាក់រាប់ពាន់]
[រ៉ូសា] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
[GROANS]
អតិបរមាមកដល់ហើយ!
[GURGLES]
[SQUELCHING]
[GRUNTING]
[BILLY GRUNTS]
[SQUELCHING
]
[ROARING]
[ SCREAMING] [RAPID BEEPING]
- [MRS ។ ដើរលេង] - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[
ប៊ីលីយ៉ុង]
[រ៉េបប៊ីឃ្យូ]
[ ដើរលឿន] [រង្គោះរង្គើ ]
- គាត់មិនអាចចេញបានទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
- [និយាយអំពីទ្វារ] - គ្មានផ្លូវទេ។
[គ្រហឹម]
[កំពុងគ្រហឹម]
[ចូក]
[ទាំងអស់នាំគ្នាទះដៃ]
[លោក Billy ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដប់មួយរូបស្រែក]
[លោក Billy ថ្ងូរ]
- [ដង្ហក់] - [ចូក]
[បំបែកសំឡេងរំខាន]
[ដប់មួយរូបស្រែក]
[ចូក]
- [បង្ក្រាបសំឡេងរំខាន] - [លោក Billy ថ្ងូរ]
[កំពុងគ្រហឹម]
[ដួលរលំទៅជាមួយគ្នាសោកសៅ]
[ស្រែក]
- [Clang ជា] - [លោក Billy Roar]
[សាវ័កដប់មួយរូបនាំគ្នាទះដៃ, ស្រែក]
[ខ្ទប់]
[ខ្ទប់, ដង្ហក់សម្រាប់ខ្យល់]
[ក្អក]
បានដប់មួយ: ទេ!
ទេ! ទេ!
[អេលវ៉ានស្គ្រីន] ទេ!
[ការជ្រើសរើស] ទេ ...
[ការប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ខ្យល់]
- [មីល្លីស] - [ប៊ីលជីគ្រុប]
ទៅឋាននរកអ្នក ល្ងីល្ងើ !
- [ខោ] - [CLANGING]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ស្រែក GRUNTING]
[ចូក]
[សាវ័កដប់មួយរូបខោ]
[លោក Billy សោកសៅ]
[ទាំងស្រែក]
[មិនអាចស្តាប់លឺ]
[squelch]
[លោក Billy សោកសៅ]
[លេង WE
យើងនឹងជួបប្រទះម្តងទៀត
AY ការ លេង] ♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ... ♪ - ហិហិៈក្មេងស្រីនេះគឺជានាងមែនទេ? - បិដក: យាយ។
គឺនាង។
នាងដឹងឥឡូវនេះ។ នាងដឹងអំពីខ្ញុំ។
នាងអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទេ។
- មិនមែនយើងទេ។ -'ll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
មិនដឹងថាកន្លែងណា♪
មិនដឹងថាពេលណា
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
day day ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
L [បន្ទោរបង់] smiling
បន្តញញឹមឆ្លងកាត់ ... ♪
[ បន្ទាបខ្លួន]
[ រឹបអូស]
♪ ... បើកពពកខ្មៅឱ្យឆ្ងាយ♪♪
ដូច្នេះអ្នកនឹងនិយាយថា hel
♪ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
♪ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយទេ
♪ពួកគេនឹងរីករាយ ដឹង♪♪
នោះដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំទៅហើយ
♪ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទនេះ♪
smiling រក្សាស្នាមញញឹម♪♪
ដូចអ្នក♪♪
ធ្វើជានិច្ច♪
ill រហូតទាល់តែមេឃខៀវបើកពពកខ្មៅ
♪♪ឆ្ងាយឆ្ងាយ♪
will ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនិយាយពាក្យជំរាបសួរ
♪♪ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ ♪♪
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនយូរទេ♪'
ll ពួកគេនឹងរីករាយដែលបានដឹង♪♪
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំទៅ
♪♪ខ្ញុំបានច្រៀងចំរៀងនេះ♪'
ll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪
មិនដឹងថានៅទីណា
♪ មិនដឹងថាពេលណា♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
day ថ្ងៃខ្លះដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
[MONKEY SCREECHING]