[ការដួលសន្លប់ Rattle]
[Rattle ឈប់]
[លោក Billy ស្រែក]
[snarls សត្វ]
[ពពុះ, hissing]
[លោក Billy ចូក]
[ខោ]
[ធុញទ្រាន់នឹងការយឺតយ៉ាវ]
[បន្ទះលេខសំឡេងប៊ីប]
[បន្ទាត់ចិញ្ចៀន]
[បន្ទាត់ចិញ្ចៀន , CLICKS]
[FEMALE VOICE] 911, តើអ្វីទៅជាភាពអាសន្នរបស់អ្នក?
[ប៊ែលហ្គ្រេសស្គីស]
[ច្របូកច្របល់របស់អាន់ឌរ]
[សំអិតសំអាងសំអិតសំអាង]
[វិកលចរិកសំលេង]
[ហ្វែមមីតេឃ្យូរីខេសិន] តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ? សួស្តី?
[ការរៀបចំ]
[ឌីជីថលហ្វីលឌិក]
[ការរៀបចំពិធី]
[FOOTSTEPS INTENSIFY]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកចង់បានអ្វី? - [THUNDERCLAP]
[ការជ្រើសរើសតាម FOOTSTEPS]
[GASPS]
[THUNDERCLAP]
[ការលេង
បទចំរៀង]
[ការប្រ គុំតន្រ្តី] [ការប្រោះព្រំ]
ហេ។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
[PHONE RINGING]
សួស្តីនេះគឺជាកង់។
[ដប់មួយរូបនិយាយ INDISTINCTLY]
យាយមួយភ្លែត។
Mike!
ទូរស័ព្ទ!
យល់ព្រម!
សួស្តី?
[SIGHS]
គឺ ៩:៣២ ។ តើអ្នកនៅទីណា?
សូមទោសខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅ។
ខ្ញុំ
មិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
តើហេតុអ្វីទៅ?
វាជា Nana របស់ខ្ញុំ។
នាងឈឺធ្ងន់។
ប៉ុន្តែហ៊ីបបាននិយាយថាណាណារបស់អ្នកមិនអីទេ
នោះគឺជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
យាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគិតថាវាជាដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានផ្លាស់ប្តូរវេនយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- អូ។ - មែនហើយ។
យើងគិតថានាងប្រហែលជា ...
- ស្លាប់។ - ស្អី?
ម៉ាក់! ចុះពីទូរស័ព្ទ!
MIKE: ប៉ុន្មានដងហើយ?!
តើ Nana បានទូរស័ព្ទទេ?!
ទេម៉ាក់! គ្រាន់តែចុះពីលើទូរស័ព្ទ!
[SCOFFS]
[SIGHS] សូមអភ័យទោស។
- នោះគឺម៉ាក់របស់អ្នក? - មែនហើយ។
នាងពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់នាងគ្មានន័យអ្វីទេ។
ព្រោះយើងត្រូវទៅមើលមណ្ឌលថែទាំ។
ដើម្បីមើលណាណា។
- អ្នកអាចមកបន្ទាប់ពី? - ទេ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ... ខ្ញុំត្រូវការនៅម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ជាមួយនឹង
អារម្មណ៍ របស់ខ្ញុំ ... ?
អ្នកកុហកទេ?
អ្វី? ទេ
មិត្តមិនកុហកទេ។
តើម៉ាក់ជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ទៅកាន់តែប្រសើរ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ នឹកអ្នករួចទៅហើយ។ លាហើយ!
ហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[អ្នកមិនត្រូវនិយាយនៅក្បែរលោកទេ] លេង
♪ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនចាប់ក្រាបរបស់ Superman
pe don't អ្នកមិនស្តោះទឹកមាត់ទៅក្នុងខ្យល់
♪អ្នកមិនទាញរបាំងលើ Lone Ranger ចាស់នោះទេ។
you ហើយអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃទេជាមួយជីម♪
[និយាយពីសេចក្តីរំភើបចិត្ត]
♪ត្រូវហើយខ្ញុំមើលទៅស្តេចនៃផ្លូវលេខ ៤២
dr dr គាត់ឌ្រីវីន 'ជាកំពូលធ្លាក់ចុះមួយនៃកាលីលេ
♪ week កាលពីសប្តាហ៍មុនគាត់បានយកលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំហើយវាប្រហែលជា ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកយកលុយខ្ញុំមកវិញ
everybody ហើយអ្នករាល់គ្នានិយាយថាជែក ... ♪
[ទ្វាររន្ធ
អារម្មណ៍ ] អារម្មណ៍ត្រូវបានចែករំលែក។
ព្រំដែនត្រូវបានកំណត់។
ការបញ្ជាទិញ ...
ត្រូវបានគេ ...
- បានស្តារឡើងវិញ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, វាបានធ្វើការ?
អូនេះជាថ្ងៃទីមួយ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែដ៏វែង
ដែលពួកគេនឹងមិនជួបគ្នា។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ! ត្រូវហើយ!
[HOPPER LAUGHS]
ទេឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអាយ៉ងអ្នកគឺជាមេ។
ដូច្នេះអ្នកបានចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
[សើច] យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវកែលម្អបន្តិចតើអ្នកដឹងទេ?
វាប្រែទៅជាទៅ Mike
ឥឡូវនេះគឺជាគន្លឹះ។
ហើយអ្នកមិនបានស្រែកដាក់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានគិតហើយអ្នកដឹងទេអេនហ្សូនៅយប់នេះម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
ហេមុនពេលដែលអ្នកនិយាយថាទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងមួយភ្លឺថ្លា។
នេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ចាំអីទៀត?
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះវាក្នុងករណីមានការភាន់ច្រលំនៅផ្នែករបស់អ្នក។
- មិនមាន។ - អស្ចារ្យ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិពីរនាក់ដែលជួបជុំគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងរកបានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញយឺតទេ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
- ម៉ោង ៨ ៈ ០០ ។ - ម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។ - ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។ អេនហ្សូន។ ប្រជុំនៅទីនោះ។
ដោះស្រាយ។
- [ស្ត្រប៊េឌីស្គី) - ប៉ូលីៈហេហេអ្នកចម្លង? ប្រធាន!
មែនហើយខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
CROWD: រំtheកហាងទំនិញ!
- មែនហើយខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ។ - រំលឹកហាងទំនិញឡើងវិញ!
អ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការយកលារបស់អ្នកទៅសាលាក្រុង។ ឥឡូវ​នេះ។
[SIGHS]
[HOPPER CHUCKLES]
កាតព្វកិច្ចហៅ។ [ជម្រះរូបភាពច្បាស់]
អូ! ជេស។
សម្អាតនៅលើច្រកផ្លូវប្រាំ។
- លាហើយ។ - ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
[រឿងរ៉ាវឯករាជ្យនៅក្នុងសាវតា)
អូលាមកលាមក។
អូយភីស៊ី - ឌី!
[GUFFAWS]
យកចិត្តទុកដាក់នៅទីនោះណាន ឌៀរ ។ ប្រយ័ត្ន។
[MEN SNICKER]
BRUCE: ចាក់កាហ្វេដែលមានភាពល្វីងជូរចត់ក្មេងស្រី។
[បុរសសើច]
[KNOCKING]
ហើយអ្នកនៅទីនេះគឺក្រែមពីរជាតិស្ករពីរ។
អរគុណសង្សារ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ថម? - ហ??
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការសួររឿងនេះណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីផ្សេងទៀតអាចរត់និងចាប់យកអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ពួកគេត្រូវការនៅតុរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំទើបតែអ៊ុំ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហាខ្លះ ...
អ៊ុំ ...
បញ្ហាក្មេងស្រី។
[COUGHS NERVOUSLY]
- អូ! ពន្លឺ! - តោះ​ទៅ។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះគឺជាគំនិតល្អទៀតទេ។
ពិតឬ? ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាគំនិតល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាននៅរដូវក្តៅ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយតើមានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការសួរ?
គ្រោះថ្នាក់ក្នុងការសួរគឺថាថមនឹងមិននិយាយទេ។
យើងសុំការលើកលែងទោសមិនមែនការអនុញ្ញាតិទេ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះល្អដូចដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះថមនឹងមិនខ្វល់ទេ។
តាមពិតគាត់នឹងអរគុណយើង។
ឬស្ត្រីចំណាស់គឺជាគ្រាប់
ហើយរឿងផ្ទុះឡើងនៅមុខយើង
ហើយថមបានបាញ់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការនៅស៊ីស្មូឡូនេះទៀតទេ។
["តោះឡើងហើយ
ចេញទៅ " ការលេង] ♪ទៅ! អូ
! អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
get ដូច្នេះក្រោកឡើងហើយទៅ
♪♪ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការផ្លាស់ប្តូរយឺត
♪♪ Go
♪♪ក្រោកឡើង និង​ទៅ! ♪
- មានថ្ងៃល្អ។ - ស្ត្រី៖ សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ខ្ញុំគឺ Dustin ។
ខ្ញុំជារ៉ូប៊ីន។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ អូតើគាត់នៅទីនេះទេ?
តើនរណានៅទីនេះ?
[ការលេងល្បែងតាមច្រមុះ]
ហេនឌឺសិន។
[សើច]
ហេនឌឺសិន! គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ!
- គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ! - ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
អ្នកមានការងារធ្វើ!
ខ្ញុំបានការងារធ្វើហើយ! [រូបភាពត្រាប់តាម]
ហេ! អូ!
[ការប៉ះទង្គិចផ្លេកបន្ទោរ]
[GROANS, LAUGHS]
អា!
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិប៉ុន្មាននាក់?
[SIGHS]
ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
- ក្តៅជាងស៊ីផូបៀ? លេខ - អិម - ហ៊ឺម។
អស្ចារ្យណាស់។ ហើយនាងក៏មិនខ្វល់ថាគុជខ្យងពិតរបស់ខ្ញុំនៅតែចូលដែរ។
នាងនិយាយថាការថើបគឺល្អប្រសើរបើគ្មានធ្មេញ។
វ៉ោ​វ។ មែនហើយអស្ចារ្យណាស់។ មោទនភាពរបស់អ្នក, បុរស។
នោះហើយជារ៉ូ ... នោះគឺជាស្នេហា។
- នោះហើយដូចជា ... អីយ៉ា។ - ហូ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់។ វាមិនមែនជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ gotta រក្សារាងសម្រាប់ស្ត្រី។ - មែនហើយតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
- មិនអើពើនឹងនាង។ - នាងហាក់ដូចជាត្រជាក់។
នាងមិនមែនទេ។ អញ្ចឹងតើក្បាលលលកក្បាលឯណា?
ពួកគេបានដេញខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
- លេខ - ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្នកអាចជឿទេ? - វ៉ា។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។ ម។
ពួកគេនឹងសោកស្តាយវាទោះបីជាពេលវេលាដ៏ធំមួយនៅពេលដែលពួកគេមិនបានចូលរួមក្នុងសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សិរីល្អ? តើអ្វីទៅជាសិរីល្អ?
ដូច្នេះយប់ម៉ិញ
យើងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយស៊ូហ្សី ...
អូ។ ម។
- អិម - ហ៊ឺម? - អិម - ហ៊ឺម។
ហើយអូ ...
វ៉ែនតា: ... និងសឺរប៊ឺរពណ៌ទឹកក្រូចនិងសូកូឡា។
[ជំពូក INDISTINCT]
[WHISPERS] ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់ទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់រុស្ស៊ី។
អ្វី?
[ឈុតខ្លីៗ] អុញ ...
[អ៊ីប៊ែលហ្សិក]
[សូហ្វតធី] ខ្ញុំស្ទាក់ចាប់បានការប្រាស្រ័យទាក់ទងសម្ងាត់របស់រុស្ស៊ី។
- គ្រាន់តែនិយាយកាន់តែលឺ ៗ ។ - [ឡូហ្គូល] ខ្ញុំស្ទាក់ចាប់បាន
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងសម្ងាត់របស់រុស្ស៊ី!
ជេស, ចា។ មែនហើយមិនអីទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ។
តើវាមានន័យអ្វី?
វាមានន័យថាលោកស្ទីវយើងអាចក្លាយជាវីរបុរស។
វីរបុរសអាមេរិចពិត។
- ហ៊ូ។ - អិម - ហ៊ឺម?
- វីរបុរសអាមេរិច។ - គ្រាន់តែគិតថា
អ្នកអាចមាននារីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននិងច្រើនជាងនេះ។
- ច្រើនទៀត? - ច្រើនទៀត។
- ខ្ញុំចូលចិត្តច្រើនជាងនេះ។ - អិម - ហ៊ឺម។
តើមានអ្វីចាប់?
អត់ចាប់ទេខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ជាមួយ​អ្វី?
ការបកប្រែ។
[ការលេងល្បែងសុបិន្តភាន់ឃីង] បិទ
!
សួស្តី។
សួស្តី?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់ ... គាត់នឹកខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ទើបតែព្យួរ។
- គាត់ជាបំណែកនៃលាមក។ - ស្អី?
លោក Mike មិនមាន Jack ដើម្បីធ្វើនៅថ្ងៃនេះហើយ Nana របស់គាត់ច្បាស់ជាមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំធានាអ្នកថាគាត់និង Lucas កំពុងលេង Atari ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិមិនកុហកទេ។
មែនហើយមិត្តប្រុសកុហក។
គ្រប់ពេលវេលា។
នាងដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហក។ នាងដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។ ហេតុអ្វីកុហក? - Hopper ។
គាត់គំរាមខ្ញុំ។
- តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសំលាប់អ្នកទេ? - ស្អី? ទេ
- ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? - រឿងធំគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយទេនោះគាត់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យមើលអេល។
ចូលចិត្តជាអចិន្ត្រៃយ៍។
- អ្នកមិនយល់ទេលូស។ គាត់ឆ្កួត។ - [SIGHS]
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំស្ទើរតែបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេគឺ Lucas ។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ
ពីព្រោះវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ
អ្នកនៅក្នុងលាមកជ្រៅ។
អ្នកនឹងឈប់ហៅគាត់។ អ្នកនឹងមិនអើពើនឹងការហៅរបស់គាត់។
តាមដែលអ្នកព្រួយបារម្ភគាត់មិនមានទេ។
មិនមានទេ?
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកដូចជាសំរាម។
អ្នកនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាសំរាម។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរសជាតិនៃថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំ។
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយប្រសិនបើគាត់មិនជួសជុលរឿងនេះទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនពន្យល់ខ្លួនឯង
បោះចោលលារបស់គាត់។
[GROANS]
ខ្ញុំមិនកុហកទេវានឹងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំរកបានរាប់រយរាប់ពាន់។
អតិបរមាបានបោះខ្ញុំប្រាំដង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហh? តើខ្ញុំបានអស់សង្ឃឹមទេ? ទេ
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងសមរភូមិវិញ
ហើយខ្ញុំបានយកឈ្នះនាងរាល់ពេលដែលមានពេលទំនេរ។
- យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
- តើយើងទៅណា? - ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
អ្នកដឹងទេថាមានជីវិតច្រើនជាងក្មេងប្រុសដែលល្ងង់។
រង់ចាំ, បុរស!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ!
[ទ្វារបើក]
បុរស?
[ក្មេងលេងយំ]
[ការ លេងល្បែង នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់] ការ
លេងល្បែង [ហេកប៊្លុក]
ហេ! មិនហ៊ាន, ខាត់ធីស។
ទេ ...
អត់ងងុយ។
ព្រះអើយសូម្បីតែសំលេងរបស់នាងរំខានខ្ញុំ។
ក្រចកនៅលើក្តារបន្ទះ។
កុំបារម្ភអីដប់នាទីទៀតដល់ម៉ោងបញ្ចាំង។
លីសតើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
♪ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត♪♪
ខ្ញុំបានអោយអ្នក
♪♪ហែកបេះដូងខ្ញុំជាពីរ ...
ហេហេចាខ្ញុំប្រើបន្ទប់សំរាក។ តើអ្នកនឹងមើល Holly សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- រឿងប្រាកដ, កិត្តិយស។ - សូមអរគុណ។
ប៊ីលី?
ខ្ញុំ ... [SIGHS]
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ ...
[លោក Billy ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
[អេកូ] ... ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនមកកាលពីយប់មិញ។
[ប៊ីលខីម៉ាស់]
វាមិនមែនជាអ្នកទេវាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
[បេះដូងដ៏មុតមាំ]
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ឡើយ។
អ្នកអាចយល់បានទេមែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ ... - [ក្រុមហ៊ុន]
[ការ៉ាអូលសំឡេងអេកូ] ប៊ីលី
[ប៊ីចេងឌឺ]
ប៊ីល ...
សូមអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំខារិន។
- [ភាពវឹកវរនៃអគ្គិសនី] - [ការប្រមូលផ្តុំដ៏ច្រើន]
[ការរៀបចំ]
[ការបោះជំហានអេឡិចត្រូនិច]
[សំឡេងរបស់កុមារដែលកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ]
មើលទៅល្អណាស់ប៊ីលី។ [សំឡេងអេកូ] ទាំងពីរ
: ពេលរសៀលប៊ីលី។ [សំលេងអេកូ]
[លោក Billy ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើមឮ]
[Sharp ដង្ហើមចេញ]
[ការលេងការលៃតម្រូវការនាវិច]
MMM ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងម្ទេសបានទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងប្រើម្ទេសហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
Steve!
[សំលេងលឺសំលេងនិយាយជាភាសារ
អង់គ្លេសស្តីអំពីកំណត់ត្រា ] [ការកំសាន្តវ៉ាល់ធីហ្សិននៅក្នុងសាវតានៃការកត់សំគាល់]
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- វាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ។ - ស្អី?
តន្ត្រី។ តន្ត្រីនៅទីនោះនៅចុងបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់តន្រ្តី Steve?
ស្តាប់ភាសារុស្ស៊ី!
- យើងកំពុងបកប្រែភាសារុស្ស៊ី! - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់ភាសារុស្ស៊ី
- ប៉ុន្តែមានតន្រ្តី ... - មិនអីទេពេលវេលាថែទាំទារកបានចប់ហើយ។
អ្នកត្រូវចូលទៅទីនោះ។
ហេក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺជាទិន្នន័យសំខាន់ shitbirds ។
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺសំខាន់ជាងទិន្នន័យរបស់អ្នក។
មែនហើយ? ហើយធ្វើម៉េចទើបដឹងថាជនជាតិរុស្ស៊ីទាំងនេះមិនមានអ្វីល្អ?
- តើនាងដឹងអំពីជនជាតិរុស្ស៊ីយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកបានប្រាប់នាងអំពី ... - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។ តាមពិតខ្ញុំអាចលឺអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរលឺសំលេងខ្លាំងណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកមានជនជាតិរុស្ស៊ីដ៏អាក្រក់គ្រោងនឹងប្រទេសរបស់យើងតាមខ្សែអាត់
ហើយអ្នកព្យាយាមបកប្រែប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាជនជាតិរុស្ស៊ីប្រើអក្ខរក្រមខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ?
- អូ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំចង់លឺវា។
- ប៊ុត៖ ហេតុអ្វី? -“ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
- ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញបួនភាសាអ្នកដឹងហើយ។ - រុស្ស៊ី?
អ៊ូ - យាយគឺ - យាយថ្ងៃ។
[សើច] អូហូ - ហូ!
លាមកបរិសុទ្ធ!
នោះគឺជាជ្រូកឡាតាំងឌីងហ្គូស។
- អាយដល។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ
និងបារាំងនិងអ៊ីតាលីហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាក្រុមអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំ។
- ត្រចៀករបស់ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។ - អូ ...
មកដល់ហើយវាជាវេនរបស់អ្នកទៅនឹងការ៉េមរអិលដែលជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបកប្រែ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានកិត្តិយសដែរ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
[ខាំខាំនៅរដូវ]
[ការលេង ចាហួយស្រាល ]
មែនឬ?
- លោកស្រី Driscoll? - ចាស?
សួស្តីលោកអ៊ុំខ្ញុំឈ្មោះណាន់។
ណាន់វីលរ័រ។ យើងបាននិយាយយ៉ាងខ្លីតាមទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញ។
យើងមកពី The Hawkins Post ។
អូ! នឹង​ហើយ!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ អ្នកមើលទៅក្មេងពេកសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
- យើងទទួលបានច្រើនណាស់។ - [អ្នកស្រី។ បញ្ហាខ្វះខាត]
តាមខ្ញុំ។
ណារិន៖ អូវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អូ, តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយ។ ជែកប្ដីខ្ញុំ
គាត់បានចែកឋានទៅតើវាជាអ្វីទៅឥឡូវនេះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
អូលោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ងាត់ស្ងៀម។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
[មឈូសហ៊ីងឃ្យូរីស]
វិធីនេះ។
[ជំហាន CREAKING]
វាជាការត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។
អ្នកស្រី។ DRISCOLL: អ្នកឃើញស្នាមធ្មេញតូចៗទាំងនោះមែនទេ?
ហើយ ...
កាបូបទាំងនេះអ៊ុំ ...
អ្នកប្រាកដទេថាពួកគេពេញមុន?
ខ្ញុំចាស់ហើយទឹកឃ្មុំមិនមែនចាស់ទេ។
បានទិញវានៅឯហាងផ្គត់ផ្គង់របស់ Blackburn កាលពីថ្ងៃអង្គារមុន។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីសត្វកណ្តុរចង់ស៊ីជីរបស់ស្ត្រីវ័យចំណាស់ម្នាក់?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើទេ?
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែខ្ជិលកាបូបមែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថា ...
ការបរិភោគជីហាក់ដូចជា ...
ឆ្កួត។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែ ... [SIGHS]
... អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយកណ្តុរទាំងនេះទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច ...
"មិនត្រឹមត្រូវ"?
សត្វឆ្កែឆ្កួត, ការទាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា
“ ឌ័រអ្នកត្រូវហៅក្រដាសនេះ។
ពីព្រោះប្រសិនបើសត្វកណ្តុរដែលមានជម្ងឺទាំងនោះធូររលុងហើយ
ប្រជាជនគេដឹងថា“ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
អូ Oh ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ!
មកលើទីនេះ។
- [THUD] - [LOUD SQUEAL ]
ខ្ញុំចាប់បាន
សត្វល្ងីល្ងើមួយ ។ [MONSTROUS CHITTERING]
[SQUEALING, SNARLING]
[CROWD CHANTING] Kline's a ជ្រូក! Kline ជាជ្រូក!
Kline ជាជ្រូក!
Kline ជាជ្រូក! Kline ជាជ្រូក!
[FOOTSTEPS
ECHOING] Kline ជាជ្រូក! Kline ជាជ្រូក!
Kline ជាជ្រូក!
Kline គឺជាជ្រូក!
[CHANTING FADES]
ស្រ្តី: Jim,
អភិបាលក្រុង Kline បានត្រៀមរួចរាល់សំរាប់អ្នកហើយ។
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ជីម។
[CHUCKLES] សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេឡារី។
[សើច] ពេលនេះ
ស្ងប់ហើយ។ អ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីដែរ។
អ្នកមិនចូលចិត្តក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេអ្នកចង់អោយខ្ញុំបិទវា។ ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ?
[សើច] នៅពេលណាដែលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
យកកៅអី។
- [ការការពារពីការសម្តែង] - [ការការពារការអះអាង]
[ការ ពន្យល់ច្បាស់លាស់] [ក្រុម អ្នកគាំទ្រ
]
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ, ដូចដែលអ្នកបានហៅពួកគេ,
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនោះ, មិនអ្នក?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ?
[CHUCKLES]
ពួកគេបានបាត់បង់ការងាររបស់ពួកគេទៅផ្សារ
ហើយបន្ទោសខ្ញុំដែលជួយធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
ឥឡូវនេះ
អ្នកទៅសួរនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តផ្សារ។
វាបានជួយឱ្យសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើងរីកចម្រើននាំមកនូវការងារថ្មីៗ
និងគ្រាន់តែហាងថ្មីមួយចំនួនដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាឈប់ទិញទំនិញនៅហាងរបស់ពួកគេអេមម៉ាក់និងប៉ុប។
ឥឡូវនេះមិនមែនខ្ញុំទេ Jim ។
- អិម - ហ៊ឺម? - អូ។
នោះហើយជាគ្រាន់តែ, ល្អ, មូលធននិយមបែបអាមេរិកចាស់។
អញ្ចឹងឡារីខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែប្រើសិទ្ធិ
បែបអាមេរិកាំងដើម្បីធ្វើបាតុកម្ម។
- [GRUNTS] - ខ្ញុំយល់ព្រម។
- មែនហើយ។ - ប្រសិនបើ។
ប្រសិនបើពួកគេមានការអនុញ្ញាត។
ឥឡូវនេះសូមកែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុសនៅទីនេះ Jim ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតពីការិយាល័យរបស់អ្នក
ទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿថាវាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការកម្ចាត់ពួកគេ។
ឡារី
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនយោបាយ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបង្ខំមនុស្សទាំងនោះចេញពីទីនេះដោយគ្មានការបង្ករឿង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អសម្រាប់យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតឡើងវិញរបស់អ្នកទេ។
[ការលេងអាម៉ាហ្ស៊ីកាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកដឹងទេតើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃលោក Jim?
ថ្ងៃបុណ្យ​ឯករាជ្យជាតិ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះចោលទីក្រុងនេះជាការផ្ទុះដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
កាំជ្រួចតន្ត្រីសកម្មភាពអ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំនឹងដកស្តុបទាំងអស់។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
“ មូលហេតុនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះហើយដែលអ្នកបោះឆ្នោតទាំងអស់នឹងចងចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតថាផែនការតិចជាងនេះទេ
ជាមួយនឹងរ៉ាកែតទាំងអស់នោះនឹងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
សូម ...
គ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
ផ្លាកផ្លាកសញ្ញាមាសតូចរបស់អ្នក
ហើយកម្ចាត់វាចោល។
[ជំពូក INDISTINCT]
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីខុស?
មានមនុស្សច្រើនពេក។
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមានមហាអំណាច។
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
[ការលេងល្បែងកំសាន្តអាប់ឌេតអ៊ីនធ័រ]
[ជំពូក INDISTINCT]
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីមុន?
[សើច] អ្នកមិនធ្លាប់បានដើរទិញឥវ៉ាន់ពីមុនមកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូហូ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អ្វីដែលស្អាតនិងភ្លឺចាំងដែលនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
អ្វីដែលគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស"?
ទេ!
[ការធ្វើត្រាប់តាមការចំណាយប្រាក់]
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េច ... អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
អ្នកគ្រាន់តែសាកល្បងប្រើវា។
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ដូចអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ?
យាយ។
មិនមែន Hopper ។
មិនមែន Mike ទេ។
អ្នក។
[ការមើលវីឌីអូ]
[ការ
ទន្ទឹងរង់ចាំដ៏ពូកែ ] [ការប្រព្រឹត្ដដោយស្មោះត្រង់]
[ឌីអេសអេសអេស]
[សំបកកង់ស្គ្រីន]
[រ៉ូដិនផ្លេន]
ហេឡូ?
"
អូយខ្ញុំឃ្លានតិចតួចរបស់ខ្ញុំឃ្លានមួយ
♪♪បើកកញ្ចប់មួយ ...
O រីករាយ៖ ជំរាបសួរ?
[DOORBELL CHIMES]
JOYCE: សួស្តី?
♪បញ្ចូលវាជាមួយប៊ីឡូណារបស់ខ្ញុំបន្តិច
♪, My, ay, ay, woo! ♪
♪អឹមមមឹមខ្ញុំអើយខ្ញុំអាយាយអូយ! ♪♪
Mmm-my bologna ... ♪
លោកស្រី Byers?
mm Mmm-my bologna ♪
[RAT SQUEALING]
[SQUEALING, SCREECHING]
យើងត្រូវតែបន្តធ្វើវារហូតទាល់តែអ្នកឈប់ធ្វើចលនា។
[សំភារៈបន្ថែម]
សួស្តីបាទនេះគឺជា Nancy Wheeler មកពី The Hawkins Post ។
យាយអ៊ំ ...
ខ្ញុំមានសំនួរចំលែកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានទទួលនូវការហៅទូរស័ព្ទថ្មីៗអំពី
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំ
មិនអីទេកណ្តុរឆ្កួត។
កណ្តុរដែលមានជំងឺឆ្កែឆ្កួត?
មិនអីទេអ៊ំ ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកណ្តុរជាទូទៅ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតិចតួចធម្មតាមែនទេ?
[ណារិន SIGHS]
ក្រូច ឆ្មា ? វាច្របាច់ស្រស់។
សូមអរគុណ។
អូ ...
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការហៅតែពីរបីដងទៀត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុន។
[ការសំងាត់]
[សំអាងការ]
[ការវាយតំលៃលើទ្រុង]
[ការបំពេញកាតព្វកិច្ច]
[សំភារៈសិក្សា]
[ច្របាច់សំភារៈ]
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
[ស្គ្រី
ន ] យ៉ូណាថាន!
ខ្ញុំមានការនាំមុខ។
អូ ...
មែនហើយមិនអីទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយកណ្តុរនេះ។
មែនអត់ល្ងង់ទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ - អត់ទេខ្ញុំ ...
[PAINED SQUEALING]
ណាន់សូមរងចាំសិន។
[ការទិញទំនិញលឿន]
[សំភារៈបច្ចេកទេស]
[ការស្កេន]
[ហ្គូអេសភីល]
[សំភារៈ]
[THUNDERCLAP] ប៊ីចេង
៖ ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកចង់បានអ្វី?!
[សំលេងអេកូសម្លេង] ដើម្បីសាងសង់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកសាង។
ដើម្បីសាងសង់អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
[THUNDERCLAP]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
[GASPS]
[សំឡេងដែលត្រូវបានដកចេញ]
[GROANS]
[ក្រុមហ៊្វុនស៊ិន]
[SNIFFLES]
[ហ្វ្លុយអេសហ្ស៊ីហ្សិច]
[ហ្គ្រេអឹនឌី]
[ធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង]
[បានកត់ត្រា MALE សំឡេង] ហេ!
[សំលេងលឺសំលេងឈ្មោះ] ប៊ីលតើអ្នកមិនអីទេ?
[ការរៀបចំ]
[ការបង្កើតជីវិត]
[ការស្វែងរក]
[SCREAMS]
[បច្ចេកទេសខ្ពស់បំផុត]
[យ៉ាលស៍]
ស្ត្រី៖ ប៊ីល?
[សំឡេងអេកូ]
ប៊ីលី។ [សំលេងអូឌីយ៉ូ]
[រៀបចំ]
[នាំ] នាំខ្ញុំទៅគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំលឺសំលេងស្រែក។
តើខ្ញុំគួរហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
ស្ត្រី៖ ប៊ីលី?
[អេកូអេសអេសអេស]
[ការ លេងហ្គីតា "] "
[សើច]
- សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។ - អិម - ហ៊ឺម?
តើខ្លាឃ្មុំតុក្កតានេះនៅទីនេះប៉ុន្មាន?
បី​រយ?
បី​រយ។
ខ្ញុំគួរតែកោរសក់ខ្លាឃ្មុំតុក្កតានោះឱ្យសមនឹងគាត់ ...
- [ក្លែងបន្លំទំនិញ] - ♪ក្មេងប្រុសខ្លះថើបខ្ញុំក្មេងប្រុសខ្លះឱបខ្ញុំ
♪ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនអីទេ
♪ប្រសិនបើពួកគេមិនផ្តល់កិត្តិយសត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំទេ ♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញទៅ♪
ពួកគេអាចសុំទានបានហើយពួកគេអាចប្តឹងផ្តល់♪
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចមើលឃើញពន្លឺបានទេ♪ត្រឹមត្រូវហើយត្រឹមត្រូវ right ♪ប
ណ្តាលឱ្យក្មេងប្រុសមានសាច់ប្រាក់ត្រជាក់ត្រជាក់
♪ always តែងតែមានភាពត្រឹមត្រូវ ause
♪ 'បណ្តាលឱ្យយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
♪ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្ភារៈ
♪អ្នកដឹងថាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
♪ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្ភារៈ♪
ហេ, Mike ។
- [ការប៉ះទង្គិចគ្នាទ្វេដង] - អូ!
អូ! អា!
♪ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង្កើនចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ ... ♪
បុរស: នោះហើយជាក្មេងស្រី!
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
សូមផ្លាស់ប្តូរតុរប្យួរខោអាវសូម!
ការផ្លាស់ប្តូរតុរប្យួរខោអាវ! សូមអរគុណ!
អ្រងួនវា។ អ្រងួនវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
C មូលហេតុដែលយើងកំពុងរស់នៅ♪
- ♪នៅក្នុងពិភពលោកសម្ភារៈមួយ ... ♪ - [សាវ័កដប់មួយរូបនាំគ្នាទះដៃ, សើច]
[Max និងសាវ័កដប់មួយរូបសើច]
♪អ្នកដឹងថាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពមួយដែល♪សម្ភារៈ
- ♪ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្ភារៈ♪ - [អ៊ីចឹង]
♪ការរស់នៅ នៅក្នុងពិភពលោកសម្ភារៈមួយ♪
♪ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្ភារៈ♪
♪អ្នកដឹងថាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកសម្ភារៈមួយ ... ♪
[រំញ័រទាប FREQUENCY]
- [ដង្ហក់] - [ទាំងសើច]
សូមអញ្ជើញមកលើ!
ឃើញទេ? តើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ជីវិតមានច្រើនជាងក្មេងប្រុសដែលល្ងង់។
តើយើងអាចលេង D&D បានទេឥឡូវនេះ?
- លេខ - លេខ
[
មីលលីអូស្កាយរូស្សីស៉ី]
សូមរង់ចាំផ្នែកចុងក្រោយនេះនៅសល់មួយដងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
- យល់ព្រម។ - [ការមើលឡើងវិញ]
[បន្តការ ចងចាំ ]
មិនអីទេពាក្យនោះ។ អូ ...
វាត្រូវបានគេប្រកាសថា ... "dly-nna-ya ។ "
- "ឌលី - ណាណា - យូ ... " - ដែលត្រូវបានសរសេរ ...
- ឃ ... ឃ, ឃ, ឃ ... - [រ៉ូប៊ិនសៀល]
The ... កៅអី។ រឿងដែលមើលទៅកៅអី។
យាយមិនអីទេ។
- យើងទទួលបានប្រយោគដំបូងរបស់យើង។ - អូធ្ងន់ធ្ងរ?
យាយ។ [នៅសហព័ន្ធរូស្ស៊ី] "សប្តាហ៍គឺវែង" ។
មែនហើយវារំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែការរីកចម្រើន។
មិនអីទេនៅទីនេះអ្នកទៅអ្នកមានស្ត្រប៊េរីហើយបន្ទាប់មកវ៉ានីឡាជាមួយប្រោះ
- ក្រែមបន្ថែម។ - ប៊ុត៖ អរគុណ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះដែរឬទេ?
[ELEVEN LAUGHS]
នោះ ...
មិនអីទេ។
អ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម?
MIKE៖ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច ...
អូ! អ្នកនឹងត្រូវរុះរើខ្ញុំ។
- LUCAS: មិនមានអ្វីច្រើនទេ។ - មិនអីទេចុះបើយើងបែកគ្នា?
ពុះវាជាមួយអ្វី? តើវាសមហេតុផលដែរឬទេ?
នេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលល្អទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដើរទិញឥវ៉ាន់។
នេះជាស្ទីលថ្មីរបស់នាង។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកដឹងថានាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ។
តើនាងជាសត្វចិញ្ចឹមតូចរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យាយ។
- តើខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ? - ស្អី? ទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាសំរាម? - ស្អី?
- អ្នកបាននិយាយថា Nana ឈឺ។ - នាង​គឺ។
នាង​គឺ។ នាងឈឺ។
- មែនហើយឈឺ ... នាងឈឺ។ - នាងឈឺ។
នាងឈឺធ្ងន់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
មែនហើយយើងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់។
មិនមែនសម្រាប់យើងទេប៉ុន្តែសម្រាប់នាងសម្រាប់ណាណា។
- សម្រាប់ណាណា។ - យើងនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានកាដូសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែយើងរកមិនឃើញអ្វីដែលសមនឹងអ្នក
ហើយខ្ញុំមានតែដូចជា ៣.៥០ ដុល្លារដូច្នេះវាពិបាក។
ពិបាកណាស់។
វា ... វាថ្លៃណាស់។
អ្នក​កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
[BUS BRAKES
SQUEAL]
ខ្ញុំបោះបង់ចោលលារបស់អ្នក។
["COLD AS ICE" PLAYING]
♪អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក♪
[សើច]
♪អ្នកសុខចិត្តលះបង់ស្នេហារបស់យើង ... ♪
- ឥឡូវយើងអាចលេង D&D បានទេ? - ទេ។
គាត់បានតំឡើងពន្ធលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំគឺលោក Jim ។
បង្ខំខ្ញុំចេញពីដីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចតវ៉ាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានហេនរី
អ្នកគ្រាន់តែដើរតាមបណ្តាញត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
គ្មានអ្វីដែលសមនឹងអ្វីដែលបុរសនោះបានធ្វើចំពោះយើងទេ!
- ទៅទីក្រុងរបស់យើង! - មែនហើយ!
FLO: ការដឹកជញ្ជូនពិសេស!
អូហូយាយ។
[HOPPER LAUGHS]
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
[CHUCKLES] មែនហើយ។
យាយ!
នោះហើយជាពណ៌ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក, ប្រធាន។
វាជាវត្ថុទាន់សម័យមែនទេ?
- វាជាគែម -! - [ការ
លេងល្បែង CHAMBER]
[ការ បើកទ្វាររថយន្តបិទទ្វារ] [ CARE ENGINE STARTS]
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយស្កុតឡេសអ្នកអាចធ្វើបានទ្វេដង។
ល្អណាស់លោក។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានដបក្រហមផងដែរ។
ហើយតើ "ថ្ពាល់ប្រឆាំង" របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ឆៃនីរបស់យើងល្អណាស់។ - ឆីនី។
រាងពងក្រពើមធ្យមដោយគ្រាន់តែជាគន្លឹះនៃ cherry ។
អស្ចារ្យ។
ស្ត្រីស្រឡាញ់ cherries, huh?
មិនអីទេយើងនឹងមាននោះនិងពីរ ... កែវពីរសូម
មួយសម្រាប់យូខ្ញុំនិងមួយសម្រាប់ស្ត្រី។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់: អូ។ ល្អណាស់លោក។
[CRICKETS CHIRPING
JOYCE: តើនេះជាអ្វីទៀត?
នេះគឺជាសូឡែន។
វាជាឧបករណ៏រុំព័ទ្ធជុំវិញស្នូលលោហៈ
ហើយនៅពេលដែលចរន្តអគ្គិសនីឆ្លងកាត់វា ...
វាបង្កើតជាវាលអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
Exactamundo ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ផ្នែកសប្បាយ។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - មែនហើយ។
[អេឡិចត្រូនិកហ៊ឺ]
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេប៉ុន្តែវានៅទីនោះខ្ញុំធានាដល់អ្នក។
វាលអេឡិចត្រុងក្លាក - បៃផ្ទាល់របស់យើង។
ណឺណូស្អាតហឺ?
យាយ។
ហើយវាលនេះប៉ះពាល់ដល់វត្ថុដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់នៅក្នុងតំបន់ជុំវិញរបស់វា។
- ដូចមេដែករបស់ខ្ញុំ។ - ដូចមេដែករបស់អ្នក។
មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
អូពីព្រោះវាលរបស់យើងមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងកាត់បន្ថយចរន្ត ...
តើធ្វើដូចម្តេច ...
ឧបករណ៏ម៉ាញេទិកបានព្យាយាមតំរង់ទិសយោងទៅតាមវាលប៉ុន្តែ ...
ទេមិនមែនទេទេខ្ញុំមានន័យថាតើរឿងនេះកើតឡើងនៅផ្ទះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់បានគំនិតស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
កណ្តៀវម្នាក់របស់អ្នកបានក្រោកពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលយប់ហើយ
លោតចូលក្នុងទូរទឹកកកហើយបានធ្វើអោយអ្នកជញ្ជក់ឈាមធូរ។
និងមេដែកនៅម៉េលវ៉ាល?
- Apophenia ។ - អាប៉ូ - អី - អូ - វ៉ា?
Apophenia ។ អូ
អ្នកកំពុងមើលលំនាំដែលមិនមាន។ ចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ ...
វាមិនមែនទេ? អញ្ចឹង
...
តាមទ្រឹស្តីនិយាយ
ខ្ញុំស្មានថាមានបំរែបំរួលអេចស៊ីអេសដ៏ធំមួយនេះ។
ម៉ាស៊ីនប្រភេទណាមួយ។
ម៉ាស៊ីនមួយ?
ប៉ុន្តែដើម្បីទៅដល់ផ្ទះនិងទីប្រជុំជនរបស់អ្នកហ្គូស
ដែលនឹងត្រូវការអគ្គិសនីរាប់ពាន់វ៉ុល
និងចំណាយអស់រាប់សិបលានដុល្លារ។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច។
យើងបានព្យាបាលជំងឺស្វិតដៃជើងក្នុងឆ្នាំ ៥៣ ។
ចុះចតនៅលើភពព្រះច័ន្ទក្នុងឆ្នាំ ៦៩ ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកបើកទ្វារចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
[ROBIN, DUSTIN, និង STEVE] "មួយសប្តាហ៍គឺមានរយៈពេលយូរ
ឆ្មាប្រាក់ចិញ្ចឹម
នៅពេលពណ៌ខៀវជួបនឹងពណ៌លឿងនៅភាគខាងលិច។ "
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែ ...
វាមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
- រ៉ូប៊ិនៈត្រូវហើយ។ - និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាវាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
តើដំណឹងដ៏អស្ចារ្យនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ចុន] ខ្ញុំចង់និយាយច្រើនណាស់ចំពោះវីរៈបុរសអាមេរិកាំង។
- វាមិនសមហេតុសមផលសរុប។ - វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
វាជាក់លាក់ពេក។ វាច្បាស់ជាលេខកូដ។
- តើអ្នកចង់មានន័យថាលេខកូដគឺជាអ្វី? - ដូចជាលេខកូដសំងាត់ដ៏ទំនើប។
- នោះជាការលាតសន្ធឹងសរុប។ - រ៉ូប៊ិនៈខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងទិញនេះ?
ស្តាប់គ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់បាល់
សូមរីករាយជាមួយលទ្ធភាពដែលថាវាជាការបញ្ជូនរុស្ស៊ីសម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយថា "បាញ់កាំជ្រួចនៅពេលថ្ងៃត្រង់"?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ហើយការបកប្រែរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយដូច្នេះ ...
"ឆ្មាប្រាក់ចិញ្ចឹម" ។ តើអ្នកណាម្នាក់នឹងនិយាយដូចនេះ
ទេលើកលែងតែពួកគេព្យាយាមបិទបាំង
អត្ថន័យនៃសាររបស់ពួកគេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់បិទបាំងអត្ថន័យពិតនៃសាររបស់ពួកគេ
លើកលែងតែសារនោះមានលក្ខណៈរសើប?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ដូច្នេះខ្ញុំស្មានដែលបញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់អ្នក។ - ជនជាតិរុស្ស៊ីអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំហៀបនឹងយល់ព្រមជាមួយក្មេងចម្លែកនេះទេប៉ុន្តែ
មែនហើយជនជាតិរុស្ស៊ីអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះតើយើងអាចបង្ក្រាបវាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាយើងបកប្រែនៅសល់ហើយសង្ឃឹមថាគំរូនឹងលេចចេញមក។
លំនាំមួយ។ ត្រឹមត្រូវដូចជាប្រហែលជា "ឆ្មាប្រាក់" គឺជាកន្លែងប្រជុំ?
ឬមនុស្សម្នាក់។
ឬអាវុធ។
វាប្រហែលជានឹងយកទេពកោសល្យទំនើបដើម្បីបំបែកវាប៉ុន្តែ ...
តើ Steve នៅឯណា?
- រ៉ូប៊ិនៈហេហេស្ទី។ - [អាវកាក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូវាជាមួយភាគបួន។ ខ្ញុំត្រូវការ ... តើអ្នកមានត្រីមាសទេ?
[CHUCKLES]
- ប្រាកដថាអ្នកខ្ពស់ល្មមសម្រាប់ការជិះនោះទេ? - ត្រីមាស!
[ការលេងល្បែងតាមដងផ្លូវ]
អ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការ ក្រោកពីដំណេក មែនទេ?
- ហា! - [DUSTIN CHUCKLES]
តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែបិទហើយស្តាប់ទេ?
[វ៉ាល់ធីហ្សិនតុង] ស្មូត
បរិសុទ្ធ។
តន្ត្រី។
តន្ត្រី!
- [បុរសនិយាយភាសារុស្សី] - [ការលេងល្បែងតាមដងផ្លូវ]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាជាបទចំរៀងដូចគ្នានៅលើការថត។
ប្រហែលជាពួកគេមានសេះដូចនេះនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី។
"ព្រីនណានណាណា"? ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លេខកូដនេះវាមិនមែនមកពីប្រទេសរុស្ស៊ីទេ។
វាមកពីទីនេះ។
[ការលេង បទចំរៀង CHAMBER
]
[ការជជែកវែកញែក ] [ឃ្លាំមើលសំងាត់]
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្នកទេ?
[ចប់] អ្នកដឹងទេអេនហ្សូ?
ខ្ញុំឈ្មោះមិនមែនអេនហ្សូទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃ្លានអាហារមែនទេ?
ដូច្នេះនៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
- [ឈុតនិទានរឿង] - លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានជាតិអាល់កុលចេញពីកន្លែងនោះទេ។
[ខ្លែងហើរ raspberries]
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំជាប្រធានប៉ូលីស។
[CHAMBER MUSIC CRESCENDOS]
- [DISTANT THUNDER RUMBLING] - [CAR ENGINE REVVING] នារី
៖ ប៊ីលតើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
[វឺរហ្គ្រេនហ្គ្រេសខេកឃេឃិស]
[ហ្វុសស្តឹបស៍]
[ភួយដ៏ច្រើន]
[ផលប៉ះពាល់ច្រើន]
[កុំរវើរវាយ]
ពាន់៖ កុំខ្លាច
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
សូមនៅតែមាន។
[វ៉ាយហ្គានអេស]
[ការបង្កើត SNARLING]
[សំលេងរំខានទាប]
- [ស្គ្រីនស្គ្រីន] - [កាំរស្មី]
ស្ត្រី៖ ទេ!
- [វ៉ាយហ្វាយស្គ្រីន] - [ការបង្កើតរ៉ូមែនទិច]
[MONKEY SCREECHING]