[SCREAMING]
[SCREAMING] អុញ! លាមក!
យើងនឹងចុះ! យើងនឹងចុះ!
យាយគ្មានលាមកទេហារិនតុន!
ហេតុអ្វីបានជាប៊ូតុងទាំងនេះមិនដំណើរការ?! - [អេហ្វអេសអេសអេសអេសអេស] អេ
រីកាៈចុចប៊ូតុង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?!
សូមអញ្ជើញមកចុចអ្វីមួយ! គ្រាន់តែចុចប៊ូតុង!
- [SCREAMS] - អេរីកាៈរុញវា!
- [ការវាយលុក] - [ការវាយបំបែក]
- ដំណាក់កាល៖ អូ! - [រ៉ូប៊ីនវីនស៊ីស] ដំណាក់កាល
៖ ក្រលៀនរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្លាក់លើក្រលៀនរបស់ខ្ញុំ។
ឌុសលីន! [ការតស៊ូ]
- [រ៉ូប៊ិនសៀរ] - បោះបង់ខ្ញុំ!
STEVE: ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
[GRUNTS]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយ ទេ?
មែនហើយខ្ញុំអស្ចារ្យឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាជនជាតិរុស្ស៊ីមិនអាចរចនាជណ្តើរយន្តបានទេ!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតយ៉ាងច្បាស់ថាប៊ូតុងទាំងនោះមិនដំណើរការទេ។
ពួកវាជាប៊ូតុង។ ពួកគេត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
មែនហើយប្រសិនបើយើងមានប័ណ្ណសំខាន់។
- តើអ្វីទៅ? - វាជាសោអេឡិចត្រូនិច។
ដូចគ្នានឹងទ្វារចូលចតដែរ។ ប្រសិនបើយើងមិនមានក្តារចុច
- វានឹងមិនដំណើរការទេមានន័យថាយើងនឹងជាប់នៅទីនេះ។
យាយ។
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែដឹង
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅធីណា
ហើយធីណាតែងតែជួយខ្ញុំ។
តែបើខ្ញុំមិននៅផ្ទះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ពូជេនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំង ៣ ទទួលខុសត្រូវ
នាងនឹងតាមប្រមាញ់អ្នកម្តងមួយៗហើយដាច់បំពង់ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីធីណាទេ!
ឬពិធីជប់លៀងរបស់ពូជេក!
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញយើងទេប្រសិនបើយើងស្លាប់នៅក្នុងជណ្តើរយន្តរុស្ស៊ី!
ដានីន: ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងឡើងផុត?
[ឌុចឌីនអេកូអេកូ]
[ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខាងក្រៅ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីការឡើងភ្នំ?
[សំលេងស្ទ្រីមអេសស្ទេន]
មើលទៅដូចជាផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
[ការវង្វេងស្មារតី]
[ការចាប់ចិត្តទាប]
តើអ្នក hear ទេ?
[ការពង្រឹងសមត្ថភាព]
[ការប៉ុបប៉ូវកំលាំង]
[ការបំផ្ទុះលើផ្ទាំង
ទឹកកក]
[ការតស៊ូព្យាយាម]
[ការស្ទាបស្ទង់ស្ទូឌីយោ]
តើការនោះមកពីណា?
[ការព្យាយាមច្របាច់បញ្ចូលគ្នា]
[WHISPERS] វាស្ថិតនៅខាងក្រោមយើង។
[HOPPER GRUNTS]
[ការទាញយកកម្លាំងបន្ថែម]
[ការចាប់រំលោភជាខ្លាំង]
[Synth ការផ្អាកការចាក់តន្ត្រី]
[CLANKING ឆ្ងាយ]
[ការដួលសន្លប់បុរសសំឡេង]
[សំលេងរំខានអនុវត្តឆ្ងាយ]
[ម៉ែថ្លែងនៅរុស្ស៊ី]
ហេ dipshits!
[ឧបករណ៍ម៉ាកថូម៉ាសអេស] ហ៊ូ
ឃីនភីភី។ ដៃនៅលើអាកាស។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត!
[និយាយ
ភាសារអង់គ្លេស ] អង់គ្លេស។
HOPPER: អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
[និយាយភាសារុស្សី]
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកទេ។
- [និយាយភាសាររូស្សី] - អត់យល់ទេ!
- [ធីឌីហ្វូតធីប] - បុប្ផា!
[ការពង្រឹងសមត្ថភាព]
[ការបង្កើត ឲ្យ មានច្រើន]
[ការធ្វើសម្បជញ្ញៈចំរុះ]
[ការធ្វើឱ្យស្បែកល្អ]
[សម្ផស្សល្អ] ការ
ផ្លាស់ទីលំនៅ៖ កុំរើទៅ!
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ទម្លាក់​វា!
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, បុរសធំ?
ទម្លាក់អាវុធ។
[នៅឯសហព័ន្ធរុស្ស៊ី] ឬអ្វី?
អ្នកនឹងបាញ់?
ល្អ។
ហុផភី៖ ដូច្នេះអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេហh?
ហើយ
អ្នកមិនដាក់រឿងនោះទេខ្ញុំនឹងផ្លុំពន្លឺថ្ងៃ
ទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់អ្នក។
ទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ព្រោះអ្នកជាប៉ូលីស។
ប៉ូលីសមានច្បាប់។
អូ!
[ចុចហ្គេត]
ចង់សាកល្បងទ្រឹស្តីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ទៅបី។
មួយ,
ពីរ,
បី!
[HOPPER ក្រុម]
[យ៉ាលឡិន]
[ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធ]
[ការចាប់រំលោភសត្វខ្លា]
[ជីអូអេសស៊ីធីរាស់ហ្គ្រេន]
[ហ៊ីប៉ូលយ៉ល]
[ការប្រយុទ្ធដ៏ពូកែ]
[ហ្គ្រូហ្គេនស៊ីអេហ្គេ]
[ហ្គ្រេហ្គេរីអ៊ិនខឹរីខឹស]
[ផាត់ផ្កាពីរ]
ជោគវាសនា៖ អស់សង្ឃឹម!
- អូលាមក។ - [ហ្គ្រេហ្គ័រហ្គ្រេហ្គោស] សច
ក្ដីប៉ងៈទៅ!
[ហ្គុនហ្វាយ]
[ក្រុមហ៊្វុនស៊ិន]
ហ៊ីបភីសៈផ្លាស់ទីចូសេស!
- រីករាយ: អូព្រះជាម្ចាស់។ - ហ៊ីបហប៖ ចូលមកស្មីហ្វុល។
អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង!
- ហុបពៅ៖ ទៅហើយទៅ! - [កូកូអេសអេសអេសអេចអេសអេស]
[ហ្សូអេសស៊ីធីស្គរ]
[យ៉ាលស៍]
ក្តីសង្ឃឹម៖ តោះ! តោះ​ទៅ!
ផ្លាស់ទីវា, Smirnoff! ផ្លាស់ទីវា!
រត់ហើយ!
[ចំរុះ] ច
យស៍! បើកឡាន!
[ឈុតគន្លឹះ]
- សូមអញ្ជើញមកចយជេ! បោះបង់វីសជុំវិញ - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
[STRAINING]
- លាមក! - HOPPER: ទៅ!
ចយស៍, បើកបរ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម! - ចយស៍សូមបើកបរ!
បើកឡាន!
[ស្រែក]
Hopper: ទទួលយើង outta នៅទីនេះ!
[អេនជីឡារែរ]
[ហ្សូអ៊ីស៊ីសស្គែល]
[ខេមបូឌា]
[
រូបភាពស្រអែម ] ហ៊ីប៉ូពៈអូ!
JOYCE: រង់ចាំ!
[ការប្រមូលផ្ដុំ]
[ត្រួសៗ]
[រៀបចំ]
នៅតែគិតថាវាជារដ្ឋាភិបាលរបស់យើង?
[ការរៀបចំ] [ការលេងល្បែងស៊ីសុវត្ថិ]
[ការលេងល្បែងដ៏អស្ចារ្យ
]
[ទូរស័ព្ទដៃ ] [ខ្សែចងសំឡេង
ព្រះបានបិទទ្វារ!
[
សំលេងទះដៃ] [GROANS]
- ជំរាបសួរ? - យ៉ូណាថាន។
តើអ្នកដឹងទេថាវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ម៉ោង ៦ ព្រឹកហើយខ្ញុំមានយប់ជ្រៅមួយជាមួយហ្វាហ្គីននិងក្រុមក្មេងទំនើងដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Driscoll ។ - ស្អី?
នាងត្រូវបានគេចាក់ថ្នាំពីរបីម៉ោងហើយគ្រូពេទ្យនៅតែធ្វើតេស្តិ៍។
ណាន់សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ ហើយបាទ / ចាស yes ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួត
និងមិនសមហេតុផលនិងគ្មានការទាក់ទងប៉ុន្តែអ្នកអាចរក្សាទុកការបង្រៀនរបស់អ្នកបានទេ
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនផ្តល់ការចាក់សោរទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
- ស្អី? - Jonathan ...
សូម។
អូ ...
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានសុវត្ថិភាព?
ណាន?
[ការលួចស្ទីម]
HOPPER: កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
[អូផូស៊ីឃ្យូប]
មិនអីទេមេដែកមួយ? មេដែក?
- តើអ្នកស្គាល់ "មេដែក" ទេ? មេដែក? - [SPEAKING RUSSIAN] Magnit ។
បាទ / ចាស magn ។
មិនអីទេអញ្ចឹងទេអស្ចារ្យ ...
លើទូរទឹកកកទូរទឹកកក
របស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកពួកគេ
ក៏ដួល។
ពួកគេបានដោះមីនឈប់ធ្វើការ។ អូតើអ្នកយល់ទេ?
ដា។
មិនអីទេអញ្ចឹងដោយសារម៉ាស៊ីនដែលអ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
- ម៉ាល់ដា។ - ម៉ាណូម៉ា, ម៉ាណាណាបាទ។
[ការផ្លាស់ប្តូររូបភាពតាមអ៊ីធឺណិត]
ដា, ដា, ម៉ារីណា។
- ម៉ាណូម៉ា, ម៉ារីណា! - មែនហើយ machina ...
កូនកំលោះ។
អូមិនមែន ... មិនមែនឡានទេ។
ម៉ាស៊ីននៅឯហេហេកសិដ្ឋានកន្លែងណា ...
- កន្លែងដែលយើងចាប់ពង្រត់អ្នក ... - ចយស៍សូម!
អ្នក givin 'ខ្ញុំឈឺក្បាលអ្នកទាំងពីរ!
សូមរង់ចាំ។ មួយ​នាទី។
JOYCE: ហេ។
ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន។
- វឌ្ឍនភាព។ - មែនហើយ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វី? អ្នកបានដឹងថា Smirnoff នៅទីនោះ ...
- JOYCE: Alexei ។ - Smirnoff ជាជនជាតិរុស្សី
ហើយធ្វើការអោយ Starcourt
រឿងពីរដែលយើងបានដឹងរួចមកហើយ។
គិតថាយើងបានដឹង។
តែឥឡូវយើងដឹងហើយព្រោះខ្ញុំបានបញ្ជាក់ប្រាប់ពួកគេ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មែនហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាក់ថាតើទារកនេះនឹងចាប់ផ្តើមមែនទេ?
- HOPPER: សូមទុកវានៅក្នុងឧទ្យានសូមមេត្តា។ - មែនហើយ!
អ្នកធ្វើ ... ធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
- អ្នកធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។ - [SIGHS]
- [JOYCE SCOFFS] - [GROANS
]
[អេឡិចត្រូនិចទួរអេសអេឡិចត្រូនិច ] [កាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី]
[SIGHS]
វាមិនដំណើរការទេ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
[អ៊ីនជីនវេនអូវេន] ល
។
[
អេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច ] - [អេឡិកត្រូនិកឃ្យូដ] - ហេ។ ហេ។ [និយាយភាសារស្ស៊ី]
ឈប់! ឈប់!
បិទ, Smirnoff!
[និយាយភាសាររូស្សីរូប]
អូ! តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទបណ្តាសារបស់អ្នក ...
[HIGH-PITCHED SQUEALING]
លាមក!
អូព្រះយេស៊ូវ។
[ចាហួយហ្គីបសីស]
ហ៊ីបភីសៈវ៉ាយ!
[GASPS]
ឈប់។
JOYCE: ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់នេះរស់នៅក្នុងរដ្ឋ Illinois ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តពិតទេ។ គាត់កាន់តែដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
អូ? មិនអីទេ ...
ហេហេហេហេហេហេហេហេហេ។ រក្សា, រក្សា, រក្សា។
- ងាយស្រួល។ - [INSECTS BUZZING]
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នានេះ ...
- រស់នៅរដ្ឋអ៊ីលីណយ? ត្រឹមត្រូវទេ? - HOPPER: មែនហើយ។
JOYCE: ដូច្នេះយើងកំពុងដើរទៅរដ្ឋ Illinois?
មែនហើយយើងនឹងដើរទៅរដ្ឋ Illinois ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅល្ងាចថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចដំណើរការបានតាមកាលវិភាគរបស់អ្នក។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទចយជេស។
- យើងមិនដើរទៅរដ្ឋអ៊ីលីណយទេមែនទេ? - អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋ Indiana ដែលនិយាយភាសារុស្ស៊ីនោះទេ ...
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់គឺចូសេស។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់!
JOYCE: ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
ហ្កា!
អ៊ូ!
[SIGHS]
HOPPER: បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
MAX: តើគាត់នៅឯណា?
ឈើ។
- [ការថើបស្ទាយទូរទស្សន៍] - អុស?
គាត់នៅជាមួយ ... ម៉ាក់របស់។
ខ្ញុំ ... ម៉ាក់ខ្ញុំ?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈឺ ... រំខាន។
ពួកគេនឹងទៅរំខាន។
- [កុកនៅលើទ្វារ] - ខារីៈម៉ៃ! អាហារពេលព្រឹក!
មិនមែនពេលនេះម៉ាក់ទេ!
ណយ? ណយ, ដូចជារដ្ឋ?
រដ្ឋអ៊ីលីណីយ?
[STAMMERS] ឈឺ - រំខាន។
[TAP STOPS]
MAX: តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
តែពេលខ្ញុំនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយវាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនមែនជា Mike ទេ។
"Blah, blah, blah, blah, blah" ។ ហើយអ្នកនឹងឈឺចាប់ជាប្រចាំ។
[ពីរោះ] មីក
ឃីៈអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយក Hopper ចេញពីខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅរដូវក្តៅបានទេ
ឥឡូវនេះភ្លាមៗនោះគាត់កំពុងឡើងភ្នំជាមួយម៉ាក់របស់វីលទៅរដ្ឋអ៊ីលីណយ?
និង MIA របស់ Dustin ដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ចំណុចសំខាន់គឺពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
- វាអាស្រ័យលើយើង។ - ឡើងលើឱ្យយើងធ្វើអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
រកប៊ីលហើយបញ្ឈប់គាត់។
មិនអីទេ, នោះហើយជាមនោសញ្ចេតនាល្អណាស់,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអេលអាចរកគាត់ម្តងទៀត, ហើយនោះគឺធំណាស់ប្រសិនបើ, បន្ទាប់មកអ្វី?
យើងដុតលាមកចេញពីគាត់ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនរត់គេចខ្លួននៅពេលនេះទេ។
- មិនអីទេអញ្ចឹង? - បន្ទាប់មកយើងឈ្នះ។
ទេឃើញទេនោះជាបញ្ហា។
យើងធ្វើមិនបាន។ យើងមិនឈ្នះទេ។
យើងទទួលបានអ្នកពន្លត់ចិត្តពីឆន្ទៈមុនហើយគាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
យើងមិនត្រឹមតែត្រូវបញ្ឈប់ប៊ីលី
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងនរក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអេលធ្វើ។
តើពួកគេនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែចូលចិត្តដើរលេងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ពួកគេកំពុងឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ? - វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភចម្បងរបស់ខ្ញុំទេ។
- វាគ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភតែប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ចប់ហើយមិនអីទេ? យើងទើបតែសំរាក។
នាងនិយាយថានាងបោះចោលលារបស់អ្នក។
- វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសំរាក។ - MAX៖ មិនមែនទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាយើងនៅតែអាចលឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
[សើច]
[WHISPERS] ឃុបឃិត។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយពួកគេកំពុងឃុបឃិត។
ណារិន: ម៉ៃបើកទ្វារ។
DUSTIN: កូដពណ៌ក្រហមខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតកូដពណ៌ក្រហម។
តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
នេះជាលេខកូដក្រហមខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតពណ៌ក្រហម។
នេះជាលេខកូដក្រហមខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតពណ៌ក្រហម។ តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
យើងជាក្មេងស្លូតត្រង់ហើយយើងកំពុងជាប់នៅក្រោមស្តារស្តារផ្សារ។
កងទ័ពក្រហមបានជ្រៀតចូលហុកគីនហើយប្រសិនបើយើងត្រូវបានរកឃើញ
ពួកគេនឹងធ្វើទារុណកម្មនិងសម្លាប់យើង។
ស្ទីវីៈហេ។ [ហ្គូហ្គល] ហ្គូ
តាយកវាងាយស្រួលលើរឿងនោះ។ នឹងបង្ហូរថ្ម។
- ផ្សារទើបតែបើក។ - អញ្ចឹង?
ដូច្នេះនរណាម្នាក់អាចស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ Petey the Mall Cop នឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ហើយសន្សំសំចៃថ្ងៃបាន?
មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោខូវប៊យបែបនេះ
បន្ទាប់ពី ចូលគេង ពេលយប់ជាមួយរ៉ូប៊ីន?
ស! ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ក្តីសុបិន្តដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយទាំងយប់។
យើងកំពុងព្យាយាមរកវិធីបើកទ្វារ
ពេលអ្នកកំពុងគេង។
បន្ទាប់ពីប្រាំបីម៉ោង
យើងនៅតែមិនមានកន្លែងណាដែលជា
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាគ្រាន់តែជាហេតុផលបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែ ...
- tad cranky ។ - [អ៊ុនហ្ស៊ីពភភីង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំកំពុងទទួលការលេចធ្លាយមួយ។ មើលទៅឆ្ងាយ។
មើលទៅឆ្ងាយ!
[អេកូសេតសំឡេងរបស់ស្ទ្រីវ]
[អេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
តើអ្នកអាចប្តូរចរន្តរបស់អ្នកបានទេ?
អេក
។
ហេហេ! ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន!
យើងមិនទាំងដឹងថាវាជាអ្វីផង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាអាចមានប្រយោជន៍។
មានប្រយោជន៍យ៉ាងម៉េច?
យើងអាចរស់នៅទីនេះបានយូរដោយគ្មានអាហារ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរាងកាយមនុស្សមិនទទួលបានទឹកវានឹងងាប់។
ខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទឹកទេ។
ទេប៉ុន្តែវាជាវត្ថុរាវ
ហើយប្រសិនបើវាចុះមកខ្ញុំផឹកថាលាមក
ឬស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក
ខ្ញុំផឹក។
[អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស។
[ឌីជីថលអេឡិចត្រូនិច]
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
[ការសម្តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ ]
[ការចិញ្ចឹមបីបាច់]
[អ្នកជំនួយការទ្វារ]
[ស្តាប់សំឡេងពិសេសនៅលើ
ផាប់]
[ SNIFFING] [នៅរុស្ស៊ី] តើអ្នកមានក្លិនទេ?
[នៅរុស្ស៊ី] តើជាអ្វី?
ភីស។
[SNIFFING]
[កម្លាំងរុញច្រានតាមរទេះភ្លើង]
[ការរីកចំរើនលូតលាស់]
តោះ​ទៅ។
- ទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ - អេរីកាៈខ្ញុំទៅហើយ!
- ហេនឌឺសិន។ ទៅ, ទៅ។ - [VIAL BUCKLES]
ROBIN៖ សូមអញ្ជើញមក Steve សូមទៅ!
[SIZZLING]
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ - អេរីកា: អូ!
អ្នកនៅតែចង់ផឹកនោះ?
ម្តាយបរិសុទ្ធរបស់ព្រះ។
ល្អ ...
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានរាងល្អ។
សម្លឹងមើលអ្នកសាច់គោអាំង។
តោះទៅ!
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
វាជារឿងដដែលរឿងដដែល
ពិតប្រាកដដែលបានកើតឡើងចំពោះឆន្ទៈកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយមើលទៅនេះ។ មើលសីតុណ្ហភាពរាងកាយ។
គាត់ចូលចិត្តត្រជាក់ណាស់។
មិនអីទេដូច្នេះស្ត្រីចំណាស់ឆ្កួតនេះដែលកំពុងញ៉ាំជី ...
- លោកស្រី Driscoll ។ - ត្រូវហើយយាយលោកស្រី Driscoll ។
- តើការវាយប្រហារនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន? - យប់មិញ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយប់ម៉ិញម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ប្រហែលម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។ - អ្នកបានរង់ចាំពេញមួយយប់ដើម្បីទូរស័ព្ទទៅ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគ្រូពេទ្យធ្វើការសាកល្បងមួយចំនួន។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ?
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
ហាលេលូយ៉ា!
អូហូ។
អ៊ឺ! អញ្ចឹងហា ... តើពេលណា ... តេស្តសូរបស់អ្នក?
[នៅ UNISON] ប្រហែលម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលបង្ហាញវា។ នោះបង្ហាញពីទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានរស្មីដូចប៊ីលី។
- Flayed? - អ្នកផ្លុំចិត្ត។ គាត់ជះមនុស្ស។
កាន់កាប់លើគំនិតរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើដូច្នេះពួកគេនឹងក្លាយជាគាត់។
- ប្រសិនបើមានពីរ flayed ... - យើងត្រូវសន្មតថាមានច្រើនទៀត។
ហេហេ។
ប៊ីលីកំពុងធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
[ហេហេហេប៊ឺឌឺអេកូ]
នាងខ្លាចណាស់។
នាងកំពុងស្រែក។
- [SCREAMS] - ស្រែកមិនល្អ។
- អ្វីដែលជាការស្រែកដ៏ល្អ? - អតិបរមាបាននិយាយថា ...
- មិនមានបញ្ហាទេ។ - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានបាត់បង់។ ហេហេជាអ្នកណា?
- នាងជាអ្នកការពារជីវិតនៅអាងហែលទឹក។ - Heather Holloway?
បុតៈថម។
[ទ្វារឡានបិទ]
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ។
[MIKE SCOFFS]
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
[ការលេងល្បែងស៊ីធីអិន]
[អូឌីស៊ីធីហ្សូហ្ស៊ី]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចដើរជិតបានទេ? - ស្អី?
អ្នកមិនអាចដើរជិតខ្ញុំបានទេ? អ្នក​ធំ​ក្លិន។
[HOPPER LAUGHS]
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ, អេ ... ខ្ញុំបានបំផ្ទុះរថយន្ត?
មែនហើយជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំyouកអ្នកអំពីអ្វីមួយគឺចយហ្គេស។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមេកានិកទេ។ - មែនហើយច្បាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែស្តាប់ Alexei ។
អូត្រូវហើយ សង្សារថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ បុរសគ្រប់រូបដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយចាប់ពីពេលនេះតទៅត្រូវតែជាសង្សារខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់រំmeកខ្ញុំពីស្កុតក្លាកជនជាតិរុស្ស៊ីបន្តិច។
អូ! យើងទៅ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទ។ ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំកំពុងគិតដូចអេនហ្សូ?
- វ៉ា។ - ស្អី?
គាត់កំពុងរត់។
[អាឡេស៊ីអ៊ីវ៉ាយស្ទឺរហ្គ្រេនស៍]
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
- [អាល់សេអ៊ីអ៊ីសហ្សុីននៅរូស្សី] - ហុបប៉ៈហេ! Smirnoff!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- [អេអេចជីអ៊ីឈីខេក] - ហេ! C'mere!
[ការរង្គោះរង្គើ]
HOPPER: ហេហេ!
[ចេងខលលីង]
[ហ្គូនស៍]
បុរស៖ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយសម្រាប់អ្នកទាំងនោះមែនទេ?
[BURPS]
[ការជួលជុល]
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់ចិត្តល្អបែបណា?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
[ការលេងសើចលើអេសធីវីនៅលើឡានស៊ីធី]
[ចម្រៀងពិរោះ ៗ ]
អូហេខារិនវាគឺជាហ្គេស។
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឆន្ទៈ។
នៅ​រោងកុន?
គ្រាន់តែបិទមាត់មិនអីទេមែនទេ?
[វិលត្រឡប់] តើ
ត្រូវហើយ សង្ឃឹមថានឹង ចូល។ ចូលមកទទួលចូល
- ហេ! - ហេ!
អ្នក "អេ!" អ្នក "អេ!"
នេះជារឿងបន្ទាន់របស់ប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាការយានយន្តរបស់អ្នក។
អ្វី?
ដរាបណាមាន ... មួយ ...
ហប: តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Todd ។ - Todd?
- មែនហើយ។ - Todd ។
- Todd ។ - ឌុក ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសនោះនៅទីនោះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមើលវា
ទេប៉ុន្តែគាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
គាត់, uh ...
- បានសម្លាប់កុមារជាច្រើន។ - ស្អី?
មែនហើយគាត់ជាចិត្តសាស្ត្រពិត។ ខ្ញុំបានតាមដានគាត់តាមខ្សែរដ្ឋចំនួនពីរ។
JOYCE: ហេតើមានរឿងអីកើតឡើង?
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អូ ...
នេះគឺជា Todd ។
គាត់បានយល់ព្រម ឲ្យ យើងខ្ចីយានយន្តរបស់គាត់ដើម្បីដឹកឧក្រិដ្ឋជនដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់យើង។
អូបាទ, គាត់ ... មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់, UH,
ក្លែងបន្លំ ... ពោះម៉ាយ។
យាយ។ អូឃាតករកុមារ។
- ឃាតករកុមារ? - យើងគួរតែទៅ។
ហេតើខ្ញុំអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកគ្រាន់តែហៅស្ថានីយ៍។ តើស្ថានីយ៍អ្វី?
អូហូខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនោះមែន!
ហេ, ស្ថានីយ៍អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
[សំបកកង់ ៗ ]
ហេហេហេ ... ហេ!
ឌឺដង!
ដានីន៖ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ក្នុងនាមជាស្នាដៃវិស្វកម្មតែម្នាក់ឯង
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាជាគ្រោះថ្នាក់ភ្លើងសរុប។
មិនមានជណ្តើរទេមិនមានច្រកចេញទេ
មានតែជណ្តើរយន្តមួយដែលទម្លាក់អ្នកពាក់កណ្តាលឋាននរក។
ពួកគេគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
អ្នកមិនបង់លុយមនុស្សទេពួកគេកាត់ជ្រុង។
ដើម្បីឱ្យ
សមនឹង សមមិត្តរុស្ស៊ីរបស់យើងខ្ញុំ មិនគិតថាផ្លូវរូងក្រោមដីនេះត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ដើរទេ។
គិតអំពីវាពួកគេបានបង្កើតប្រព័ន្ធល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ដឹកទំនិញនោះ។
វាចូលមកក្នុងផ្សារដូចជាការដឹកជញ្ជូនចាស់ៗ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេផ្ទុកវាទៅលើឡានដឹកទំនិញទាំងនោះហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតទេ។
STEVE: អ្នកគិតថាពួកគេសាងសង់ផ្សារទាំងមូល
ដូច្នេះពួកគេអាចដឹកថ្នាំពុលបៃតងនោះ?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថាវាជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចថ្នាំពុល។
វាត្រូវតែមានតម្លៃច្រើនជាងអ្វីៗដូចជា promethium ឬអ្វីមួយ។
អ្វីដែលនរកគឺ promethium?
វាជាអ្វីដែលឪពុករបស់វិចថូរស្តូនធ្លាប់ប្រើដើម្បីបង្កើតសមាសធាតុផ្សំប៊ីយូទិកនិងស៊ីបសាយថល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺរាងកាយ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេកុំយកខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេមែនទេ?
រ៉ូប៊ិនៈហេតុអ្វីក៏ប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ ហារិនតុន?
ខ្លាចបាត់បង់ពិន្ទុត្រជាក់ដល់ក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំមែនទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់ Jack Prometheus ទេ។
DUSTIN: Promethium ។
Prometheus គឺជាតួលេខទេវកថារបស់ក្រិកប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
វាប្រហែលជាត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយ។
ឬអំណាចអ្វីមួយ។
- ដូចជាអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ? - សរុប។
ដើរឆ្ពោះទៅរកអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។ ល្អណាស់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេកំពុងសាងសង់អ្វីមួយ
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថាហ៊ូឃីន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ នៃកន្លែងទាំងអស់។
ល្អបំផុតយើងបង្គន់ឈប់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅ Disneyland
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាហើយ។ ប្រហែលជាវាជារបស់យើងណាស់ ...
- អ្នកគិតថាជនជាតិរុស្ស៊ីដឹងទេ? - អំពី ...
- ពួកគេអាចធ្វើបាន។ - ដូច្នេះវាត្រូវបានតភ្ជាប់?
- ប្រហែល។ - យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែវា ...
ទាំងពីរ: អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសុំទោសតើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយថ្នាក់ទេ?
- [ការថប់ដង្ហើមបែបស្ទ្រីម] - [បុរសម្នាក់ដែលនិយាយភាសារដ្ឋាភិបាលរ៉ូឌីអូ] ទាំងពីរ
: វ៉កឃី ។
[មនុស្សបន្តនៅរុស្ស៊ី]
[មនុស្សនៅតែបន្តនៅរុស្ស៊ី]
[ប្រទេសរុស្ស៊ី] "ការធ្វើដំណើរទៅប្រទេសចិនបានសំឡេងស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកបានដើរស្រាល»។
វាជាលេខកូដ។
- កន្លែងណាដែលចាក់ផ្សាយចេញពី ... - វាជិតដល់ហើយ។
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលយើងដឹងអំពីសញ្ញានោះ ...
វាអាចទៅដល់ផ្ទៃខាងលើ។
តោះ​ទៅ។
[ដុកប៊ែលប៊ែល] [ដុកប៊ែលប៊ល]
[ការផ្តល់សិទ្ធិសេរីភាពទាប
]
ថម?
ហេហេ?
ព្រះយេស៊ូវវាត្រជាក់។
[SNIFFS] តើអ្នកមានក្លិនទេ?
[ទាំងអស់ SNIFFING]
អូ។
អូព្រះ។
សារធាតុគីមីច្រើន។
អ្នកគិតថាពួកគេកំពុងលង់លក់លាមកនេះទេ?
យាយរឺក៏ពួកគេបានទៅនរកនៃការសំអាត។
ប៉ុន្តែកាលពីឆ្នាំមុន Will នឹងមិនបរិភោគសារធាតុគីមីទេ។
- តើ​អ្នក? - ទេ។
នេះជាអ្វីដែលថ្មី។
លោកក្លាករៀនថ្នាក់ទី ៥ ។ វិជ្ជមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកលាយសារធាតុគីមីជាមួយគ្នា?
[LUCAS និង Will] អ្នកបង្កើតសារធាតុថ្មី។
- តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេធ្វើអ្វីមួយ? - MAX: នៅក្នុងខ្លួនគេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកផឹកល្បិចនេះវានឹងសម្លាប់អ្នក។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស។
[DISTANT, FAINT PULSING]
NANCY: ឈាម។
ម្សិលមិញ
ថមមានបង់រុំលើថ្ងាសរបស់គាត់។
[ការលេងល្បែងកំសាន្តដ៏អស្ចារ្យ]
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១ ... [ហ្គ្រេនធី]
[THUNDERCLAP]
[ភាពស្មោះត្រង់នៃបទចំរៀង]
[វរសេនីងឃឺរី]
ពួកគេប្រាកដជាបានចងពួកគេហើយ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានយកពួកគេទៅកន្លែងណាហើយ។
[THUNDERCLAP]
លោកស្រី Driscoll ។
នាងនៅតែបន្តនិយាយថា ...
"ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់" ។
[សំលេងទះដៃ]
តើមានអ្វីប្រសិនបើការហូរហៀរ
វាកើតឡើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
ត្រូវតែមានកន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ប្រភពមួយ។
នៅកន្លែងខ្លះគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំឃើញទេ។
[សំលេងរំខានមិនសំចៃមាត់]
ប្រសិនបើយើងអាចរកប្រភពបាននោះប្រហែលជាយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ឬយ៉ាងហោចណាស់បញ្ឈប់វាពីការរាលដាល
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយនរកដែលគាត់កំពុងធ្វើជាមួយសារធាតុគីមីទាំងនោះ។
តើយើងរកវាដោយរបៀបណា?
លោកស្រី Driscoll ។
ប្រសិនបើនាងចង់វិលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង?
ថូឌី: ... បុរសម្នាក់នេះមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបូមសាំងនៅទីនេះ
ហើយគាត់ ... ហេហេ!
កុំឆ្លងកាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- [ខាំជេងលីង] - [ការលេងចម្រៀងដែលមាន
ពន្លឺថ្ងៃវែង] [ការលេងល្បែងស៊ីឈ្នួលដកដង្ហើម]
ថ្ងៃរវល់មែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ចិត្តវិទូខ្លះបានលួចឡានរបស់បុរសនោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- ស្អី? - តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
ចិត្តវិទ្យានេះ?
គ្មានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះជាមួយប៉ូលីសរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
យាយគ្មានលាមកទេ Khrushchev ។
[GRUNTS] អូ!
[WHIMPERS]
GRIGORI៖ កុំមើលពួកគេ។
នៅខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីចិត្តវិទ្យានេះ។
[រៀបចំ]
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
[ទ្វារតូច]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាបុរសនេះគឺជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
មែនហើយគាត់គាត់មិនអីទេ។
គឺ?
[ប៊ូហ្ស៊ីហ្សិដស] ថ្ងៃពុធ
: មើលកាមេរ៉ា។
កាមេរ៉ាខាងលើអ្នកនៅខាងស្តាំ។
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
លោក Jim Hopper, Joyce Byers,
Smirnoff ។
- អាឡិច។ - អាឡិច។
ម័រអរៈនាមត្រកូល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈ្មោះគ្រួសារ!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
បើកទ្វារ damn!
JOYCE: Hopper ។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
គាត់មានភាពចម្លែកបន្តិចប៉ុន្តែ ...
គាត់គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
- [ស៊ីស្កូហ្សុកឃ្យូប] - ឈ្មោះ [ហ្សកអយស្ទឺរ]
។
[នៅរូស្ស៊ី] យកវាចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទំពែកជ្រូកអាមេរិច។
[IN RUSSIAN] ខ្ញុំប្រហែលជាទំពែក
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដាក់ខ្នោះដៃគឺ
សូវៀត។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តីលោក Jim ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ធំ]
រង់ចាំ។
[ឧបករណ៍សំឡេងប៊ីបនិងយម]
[អគ្គីសនីការ Crackle]
[WHIRS ឧបករណ៍]
[ឧបករណ៍ BEEPS]
[យ៉ាងខ្លាំង beeping]
[ប្រទេសរុស្ស៊ី] អង្គការឃ្លាំមើលវា។
[នៅរូស្ស៊ី] ភាពស្ងៀមស្ងាត់, scum ។
- តើវានឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានពីព្រោះខ្ញុំ ...
- លេខ
- ទេ - ទេ - ទេអ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។ - [អាដាប់ធ័រឧបករណ៍]
អ្នកបានអូសសត្រូវរបស់រដ្ឋចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំ
ដូចជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូចក្មេងអូសចូលក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
[ជីនធីអេស] ជីម។ C'mere ។
JOYCE: គ្រាន់តែ c'mere ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
HOPPER: មែនហើយ?
- ស្អី? - នេះមិនមែនជាការងារទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់មិនប្លែកទេគាត់អាចបញ្ជាក់បាន។
[លីអូប៊ីឃ្យូ]
- ផ្ទះកញ្ចក់ចូ សេស ។ - ស្អី?
- អ្នកដឹងទេ pot ហៅកំសៀវខ្មៅ។ - អូ!
- អត់ទោស! - ស្អី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងផ្លាស់ទីជម្លោះរបស់គូស្នេហ៍របស់អ្នកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- អូអូនេះ? - ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែនជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នកស្នេហាទេ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមឈប់និយាយទៅ!
ទេ! យើងមានថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
យើងត្រូវបានគេបាញ់ជិតផ្ទុះឡើង
បានដើរព្រះដឹងថាតើមានចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយល៍នៅក្នុងកំដៅរយដឺក្រេ
លួចឡាន។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលត្រូវបានដេញតាមដោយ psychopath ដ៏មហិមានេះ,
ដូច្នេះយើងអាចនាំគាត់ទៅអ្នក។
ដោយសារតែអ្វីក៏ដោយអ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតដែលនិយាយភាសារុស្ស៊ី
ដែលខ្ញុំមិនអាចជឿបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេពីព្រោះជាអកុសលយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដាក់រឿងនោះចោល
ឈប់មានឥរិយាបទដូចជាអាវហើយសួរគាត់ថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យមេដែករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចេញពីទូរទឹកកកខូចរបស់ខ្ញុំ!
សូម។
[ឧបករណ៏ WHINES]
[លេងហ្គីតាបាចផ្កាភាគ]]
[សំឡេងអាត្ម័នមិននៅលើប៉ា]
មិនអីទេច្បាស់។
ច្បាស់សូមអញ្ជើញមក។
រ៉ូប៊ិនៈមិនអីទេនោះជិតហើយ។
- ឌុចលីន: ជិតហើយ។ - សម្រាក។
ត្រឹមត្រូវ? សម្រាក។ គ្មានអ្នកណាបានឃើញទេ ...
[ការសម្តែងចំរៀងពិរោះ ៗ ]
[
សំលេងលឺសំលេង និយាយភាសាររុស្ស៊ីលើ PA] [ជំរើសជាតិឥណ្ឌូនេស៊ី]
ដំណាក់កាល៖ លាមក។
ព្រះយេស៊ូវ!
- ពន្លឺក្រហម។ - ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
- ជាន់ទីមួយពាយព្យ។ - ឃើញស្អី?
បន្ទប់ធ្វើដំណើរ។
អ្នកបានឃើញបន្ទប់ធ្វើដំណើរទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - វិជ្ជមាន។ ទ្វារបានបើកអស់រយៈពេលមួយវិនាទី
ហើយខ្ញុំបានឃើញអំពូលភ្លើងនិងម៉ាស៊ីនជាច្រើននិងបិទទ្វារនៅទីនោះ។
វាអាចជារបស់ផ្សេងៗ ១០០ ។
ខ្ញុំនឹងយកហាងឆេងទាំងនោះ។
[SIGHS]
[ជំពូក INDISTINCT] [ស្ទ្រីបស្ទ្រីវ
] មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅយ៉ាងលឿនយើងនឹងស្ថិតនៅទាប។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
[ស្ត្រីនិយាយភាសារុស្ស៊ី]
[បុរសដែលនិយាយភាសារស្ស៊ី] ចា
!
ផ្លាស់ទីវា។
[ផេនផេនផេនខេសិន]
តោះ​ទៅ។
Sh, sh ។ ឆាប់​ឡើង។
[សំលេងលឺសំលេងនិយាយចំអកលើរ៉ូឌីអូ]
[អ៊ិនរូស៊្រី] ធាក់ស្រាល ៗ !
ជាន់ស្រាល!
[នៅរូស្ស៊ី] តើអ្នកជានរណា?
ឆ្មាប្រាក់ ... ឆ្មាប្រាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ចិន? - [MAN SCOFFS]
[YELLS]
- [MAN GRUNTS] - [STEVE GROANS]
[STEVE GRUNTS]
- [MAN YELLS] - [STEVE GRUNTS]
[MAN GROANS]
[PANTING]
DUSTIN: Dude!
អ្នកបានធ្វើវា!
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួត! ស្តេចៈជេហ្សេស
...
[សើចចុកពោះ]
[ស្ទេផានអេស]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - យកសំបុត្ររបស់យើងចេញពីទីនេះ។
អ្នកចង់ដើររហូតទេ?
អញ្ចឹងយើងអាចដើរលេងលំហែកាយបន្តិចសម្រាកលំហែកាយអាហារសម្រន់ប្រហែលជា។
មានអាហារសម្រន់ទេ? យើងមកវិទ្យុនេះ។
ដានីន៖ ផែនការនេះប្រសើរជាង។ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា Steve អាចផ្តួលរំលំជនជាតិរុស្ស៊ីនោះ
វានឹងជាផែនការរបស់យើងតាំងពីដំបូង។
[ការចាប់យកតិចតួច]
[បុរសនិយាយភាសា
អេស្ប៉ាញ ] - ... ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក ... - បុរស។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ដំណាក់កាល: តោះទៅ។
[បុរសនិយាយភាសារស្ស៊ី]
លាមកដ៏បរិសុទ្ធ។
[ការស្ទាបស្ទង់តិចតួចបំផុត]
[ការដកដង្ហើមវែងៗ]
[ការកាត់ផ្តាច់អេឡិចត្រូនិច]
[សំលេងរំខាន]
ស្ត្រីមិនមែនទេ។
នោះគឺស្មោះត្រង់។
នាងនឹងមិនដឹងទេ។
សូមមើល, អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប្រាប់ ... Whoa, whoa, whoa! អត់ទោស!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
អូលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំទើបតែទៅលេងយាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយ ...
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- បានពង្រីក។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេជានរណាទេ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។ ភ្ញៀវពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
- មែនហើយប៉ុន្តែ ... - ពីរ!
ក្មេងស្រី, កុមារនេះបានបាត់បង់គំនិតរបស់នាង។
នាងបាននាំសួនសត្វទាំងមូលមកទីនេះ។
[ការកាត់បន្ថយ Ding]
[ការលេងភ្លើង MUZAK]
អ្នកដឹងទេ
រឿងទាំងនោះដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាពួកគេ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដូចជាសត្វខាន់ស្លាទាំងនោះទេ។
ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។ ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំទើបតែ ... - ខឹងទេ?
ដែលខ្ញុំនៅតែមិនទទួល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
mortifyingly ...
ខុស។
កុំអោយរឿងនោះទៅក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំអ្នកមិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទៀតទេ។
[អេលីវើរដិនដិន]
[ការតំលើងម៉ាស៊ីន]
អូមកដល់ហើយអ្នកល្ងង់!
[រំញ័រប្រេកង់ទាប]
សូមអរគុណ។
ឌុចខ្ញុំគិតថានោះហើយ។
នោះជាអ្វី?
សាខាអូលីវ។
តើអ្វីទៅ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
មិនអីទេ
[អ្នកស្ទាត់ជំនាញ] ខ្ញុំនឹងបង្វែរអារម្មណ៍របស់ Max
ទៅអោយអ្នកបើក។
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយជាមួយនាង។ ត្រឹមត្រូវ?
[ការស្ទាក់ស្ទើរលើដីខ្សាច់]
[ការលេងអូរីណូស]
[ការបើកទ្វារធំ]
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាបន្ទប់ត្រឹមត្រូវ? - មែនហើយ។
[ភាពខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី]
TOM: នាងបានទៅផ្ទះហើយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
ថមអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
[ចន្ថានហ្គ្រេន]
ទៅ!
[ណារិនហ្គេអេស] អូយ
។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
[ផើងផ្កាពីរ]
- [ទ្វារបិទទ្វារ] - រត់!
យាយ! [សើច]
- MAX៖ យល់ហើយពីរជួរ។ - LUCAS៖ នោះល្អហើយល្អ។
[MAX និង LUCAS CHEERING]
[LUCAS SPEAKS INDISTINCTLY]
- MAX៖ ល្អបំផុតបីជួរជាប់គ្នាឥឡូវ។ - ហេ។
សួស្តី។
តើប្រភេទសត្វរបស់អ្នកចូលចិត្ត M&M ដែរឬទេ?
[ការលេងហ្គែមស៊ីនថិន]
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងថ្មីដោយវិធីនេះ។ វាត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
[ពីរោះ] ច
ន្ថាននៈរត់!
ច័ន្ទ: វិធីនេះវិធីនេះ!
[ការជ្រើសរើសទាំងពីរ]
ណាន់!
- [អ៊ីនធឺខមប៊ួហ្សូហ្សេដស] - ហេឡូ? សួស្តី?!
នៅទីនេះ។
[ពីរោះ]
វាកំពុងរោទិ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានំរបស់នាងល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់បាននាងនៅក្នុងផ្ទះដែលខូចរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកយក!
ណាន?
[ណារិនហ្គីអេស]
- សួស្តីនៅទីនោះ។ - [ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ]
[ទូរស័ព្ទរោទ៍]
[ហ្គ្រេនថេន]
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកគឺលោកណានដាវីល។
[ណារិនប៊ែកឃឺ]
[ចន្ថានហ្គ្រុនហ្គ្រូហ្គីស]
- ទេ! [ក្រុមហ៊្វុនស៊ិន] - [ការផ្លាស់ប្តូរដ៏រីករាយ]
[ចូណាផានឃុន]
[ចូណាផានហ្គ្រេនហ្គ្រេនស៍
[BRUCE SNARLS]
យ៉ូណាថាន!
[ណាន់យ៉ាយ៉ាលភីស]
[ផេនឃ្វីន]
- [រើងាប់យ៉ាងខ្លាំង] - [ជីអេសអេស]
- [ណាន់យ៉លស៍] - [ប៊្រុកជីហ្គ្រេន]
[ប៊្រុកជីឃិ]]
[ហ្គ្រេន]
- អ្នកឆ្កួត។ - ច័ន្ទ៖ ណាន់!
- ច័ន្ទ: រត់ហើយ! - [NANCY WHIMPERS]
[GRUNTS]
[PANTING]
ជំនួយ! ជួយ!
ជួយ!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?!
ណាន់។
ប្រូសនីៈណាន់!
[ញាណញីញី]
[ការឃ្លាតឆ្ងាយក្រុម]
[ក្រុមហ៊ុនហ្គ្រិច]
[ការឃ្លាំមើលយ៉ាងខ្លាំង]
[អេកូ] តើអ្នកកំពុងទៅណា?
[ការជ្រើសរើស]
[ក្រុមហ៊ុន]
[ការលាយបញ្ចូលគ្នា]
[ការសន្ទនារបស់អឹមភី]
[ធីមថេល]
[ហ្គូតធី]
យូ។
ណាន់ដាវីលតើអ្នកនៅឯណា?
[ជូណាផានហ្គ្រេនសិន]
[ហ្គ្រុនហ្គេសស៊ីស]
[ធីមហ្គ្រេន]
ណាន់។
[ការប្រមូលផ្តុំ]
[TOM PANTING MENACINGLY]
[ជូណាផានប៊ែកឃិន]
BRUCE: Marco ...
Marco ...
NANCY: ប៉ូឡូ!
ហh?
[ចូក]
[មាន់]
[ដំងូរ]
- [Nancy ស្រែក] - [TOM ថ្ងូរ]
[ដំងូ]
[TOM ចូក]
ទៅ ... ទៅ ... ឋាននរក!
[ស្លាក់]
[TOM ខ្ទប់]
[ខោ]
[អគ្គិសនីដាច់អហង្កា]
[ដង្ហក់]
[អ្នកទទួលភ្ញៀវនិយាយ INDISTINCTLY]
[ominous ការចាក់តន្ត្រី]
[ថ្ងូរ]
[ចូក]
[ប្រ៊ូសនៅតែបន្ត GRUNTING]
[CHITTERING សំឡេង]
[
GROANING ] [SQUELCHING SOUND]
[ប៊ីប៊ីលីង]
[សំភារៈជំនួយ]
[សកម្មភាពហិរញ្ញវត្ថុ]
[ការប្រមូលផ្តុំ]
[សំភារៈជំនួយ]
[ផាត់]]
[ការដេញថ្លៃ]
និងការវិនិយោគ]
[ការចូលចិត្ដ
សមាជិក]
។ ]
[សំលេងទះដៃ ] [ការសម្តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ
]
[MONKEY SCREECHING]