[ការដកឃ្លាការដេញថ្លៃ]
[ការស្រែកនិងការធ្វើអាជីវកម្ម]
[“ ការ ចាក់សោ រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក” ការលេង]
in
រ៉កគី ’នៅសហរដ្ឋអាមេរិក♪ [ការប្រមូលនិងការសើច]
♪ហេ! រ៉ក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក .. ♪
- បុរស: ម្នាក់សំរាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
VENDOR: រីករាយ។
♪រ៉កនៅសហរដ្ឋអាមេរិក♪♪
មែនហើយ
♪♪ Rockin 'នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
MAN - បុរស ២: អ្នកទៅ។ - មែនហើយ!
[ការសម្តែងរបស់វ៉ាស៊ីនតោន]
[CROWD CHEERING]
- [BAND STOPS] - ឥឡូវនេះតើមិនគ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តអ្នកទេឬ?
[CHEERING]
សូមផ្តល់នូវដៃដ៏ធំមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីហែឃីងហែន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានពេលវេលាល្អនៅយប់នេះ។
[CHEERING]
LARRY: ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
[ដំណើររឿង]
[បទពិសោធ] ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាយើងមិនបានចំណាយប្រាក់
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវការកម្សាន្តដ៏ល្អបំផុតដែលប្រាក់អាចទិញបាន!
អ្នកធ្វើការដោយយុត្តិធម៌៖ រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
អូ! ប៉ាមិនអាចចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
- ព្រោះវាសប្បាយ។ - មែនហើយប៉ា 'ព្រោះវាសប្បាយ!
- អូនៅទីនេះយើងទៅ។ - [TED GROANS]
TED: អូក្មេងប្រុស។
ហូ!
ប៉ុន្តែឱ្យខ្ញុំ blabbering ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកណានៅទីនេះចង់ឃើញកាំជ្រួចខ្លះ?
[CHEERING]
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនេះចង់ឃើញកាំជ្រួចខ្លះ?
[ដំណើរជីវិត]
[ការលេងហ្គេម“ ស៊ីអេសអេហ្វឌីលី”]
[KAREN SIGHS] អូ
, ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ឈប់?
ព្រោះខ្ញុំបានទម្លាក់ Jimmy ចំនួនប្រាំ។
អ្នកអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកទាំងនេះគឺជាកន្លែងអង្គុយល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ។
កន្លែងអង្គុយល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ។
- [ការគាំទ្រលើការងារ] - អូ!
រីករាយថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា!
[CHEERING]
ខារ៉ានៈអូ!
[សើច]
- នោះពិតជាស្អាតមែនទេ? - មែនហើយ។
យាយ។
[ការ៉ានេហ្គីស]
[ការលេងចម្រៀងអូរីណូអ៊ីស]
[ការទុកចិត្ដ] ជា
ម្ដាយដើមឈើ។
- តើអ្វីទៅទារក? - ដើមឈើកំពុងធ្វើចលនា។
[ខនថេកថិន]
ហេតុអ្វីអ្នកមើលដើមឈើកូន?
កាំជ្រួច។ មើលកាំជ្រួច!
[ការ៉ានេន] នោះគឺជារឿងធំមែនទេ?
[អាគារសិក្សា]
[ការបង្កើត SNARLING]
[ការលេង
ចម្រៀង ] [ការគាំទ្រនិងការបង្ក្រាបភាពមិនច្បាស់]
[ភាពច្របូកច្របល់នៃការរស់នៅ]
[ការដើរលេងនៅលើដីខ្សាច់] ភាពស្មោះត្រង់
: គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងសាងសង់អ្វីមួយ។
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
កំពុងសាងសង់អ្វីមួយ ...
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីរុយទេ? - គាត់ត្រូវតែជា។
អញ្ចឹងគាត់កំពុងតែកសាងកងទ័ពដូចអ្វីដែលយើងបានគិតអញ្ចឹង។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់មិនបានសាងសង់កងទ័ពនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយទេ។
គាត់កំពុងសាងសង់វាដើម្បីបញ្ឈប់ Eleven ។
កាលពីឆ្នាំមុនអេលបានបិទទ្វារលើគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ចូលចិត្ត, រាជវង្ស។
ហើយអ្នកផ្លុំចិត្តឥឡូវនេះដឹងថានាងជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
- តែបើនាងនៅក្រៅផ្លូវ ... - ចប់ហើយ។
គាត់ក៏បាននិយាយថា
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មែនហើយល្អណាស់។
[សំលេងលឺសំលេងមិនច្បាស់]
[ការលេងអូណូអ៊ីនស៊ីធីអិន]
[សំលេងស្គ្រីនហ្វីសិន]
តើអ្នក hear ទេ?
[ណាន់ឌីកាត់]
វាគ្រាន់តែជាកាំជ្រួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៊ីល ...
នៅពេលដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះវានៅទីនេះក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
[សំលេងរំខានការបង្រៀន]
[ដឹងលឺ]
គាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
[ការសាកល្បងភាពអត់ធ្មត់]
[ការស្រោចស្រព SNARLS]
[ការបង្កើតដ៏អស្ចារ្យ]
[ការដាស់តឿនដ៏ខ្លាំង]
[ថយក្រោយ] ព្រះយេស៊ូវថយចុះ!
[ចប់] មែនហើយតើនេះជាអ្វីទៅដូចជាអ៊ីនឌា ៥០០?
វាគឺជាអ៊ីនឌី ៣០០
។ - វា ៣០០ ហើយ!
តោះនិយាយមួយលាន។
[សើចពីរដង]
- តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អេរីកាៈឌុលលីនប្រយ័ត្ន! - ឌុចលីន: លាមក!
[STEVE GRUNTS, YELLS]
- អូ! - [រ៉ូប៊ិន GROANS]
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
[ពីរក្រុម]
ពួកគេមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ឆាប់​ឡើង! ចេញទៅ! - តោះ​ទៅ!
STEVE: អូ!
- ស្ទីវីសៈយើងមកដល់ហើយ! - នៅទីនេះទៅ nothin '។
- STEVE: នេះបឺត។ - [ការប្រមូលផ្ដុំ]
[រ៉ូប៊ីននិងស្ទូឌីយោស្ទ្រីបហ្គូឌី]
- ហេ! អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងជិះ! - ជិះស្គី! យាយ!
ស្ទីវីៈអូ!
- ពួកគេហាក់ដូចជាស្រវឹង។ - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រវឹង?
ខ្ញុំជាធម្មជាតិ! សូមពិនិត្យមើល!
អូយ!
[រ៉ូប៊ិនឡៅ] ជូត
!
[សើច]
- គាត់កំពុងឆេះ។ - ស្ទីហ្វិនៈអ្នកកំពុងឆេះហើយ។
- មួយវិនាទីមួយវិនាទី។ Steve, Steve ។ - វឺដៈព្រះទេ។
អូ!
កូនសិស្សរបស់គាត់គឺពូកែខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាគាត់ជក់បារី។
អ៊ូ។ បូ!
Steve តើអ្នកញៀនថ្នាំទេ?
តើឪពុកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនប្រើគ្រឿងញៀនទេ។ មានតែកញ្ឆាទេ។
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
- តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅលើពួកយើង? - បូ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយមិត្តភក្តិក្មេងតូចចម្លែករបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាថាតើ ...
ហើយនៅពេលណា។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកយើងនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចតឡានរបស់អ្នក។
អូ, តើយើងអាចធ្វើឱ្យរណ្តៅរណ្តៅមួយនៅតុលាការអាហារបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងសំលាប់ឆ្កែក្តៅនៅលើដំបង។ - អូ!
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយអាហារ។
បាទ / ចាសអ្នកអាចមានម្ហូបច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលឡានរបស់អ្នកចត។
- អូ! - អូ!
ឡានចេញពីក្តារ។
- ស្អី? - ពួកគេបានយកកូនសោ។
ជនជាតិរុស្ស៊ីពួកគេបានយកកូនសោរ។
ដូចជារៀងរហូត។
[រ៉ូប៊ិននិងស្ទឺរសើច]
នោះជានំម៉ងមែនទេ?
[រ៉ូប៊ិនញញឹម] រ៉ូ
ប៊ិននិងស្ទាវ៖ អូ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ អា!
Steve តើអ្នកអាចភ្លក្សខ្យល់បានទេ?
ខ្ញុំភ្លក់វា! ខ្ញុំភ្លក់វា!
- ឈប់! - លាមក! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
- [ក្មេងកំព្រាកូនក្មេង] - [ជនជាតិរូស្ស៊ី] ឈប់នៅទីនោះ!
- រ៉ូប៊ីន៖ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ! វូ! - ហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងរត់?
[
រ៉ូប៊ិនញញឹម] [ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
MIKE: យាយ។ ពិតជាល្អណាស់។
ហេទៅឆ្ងាយពីបង្អួច។
[ការទិញទាំងអស់]
[ឡាមប៊រដាប់ប៊ល]
[ច្របាច់ក]
[ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី]
[ការស្ទាត់ជំនាញ]
វាជិតដល់ហើយ។
[ការចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព]
[ការប្រេះស្រាំសប្បាយ]
[ការប៉ះទង្គិចផ្លូវដែក]
[ការបំភ្លឺខ្លីៗ]
[ច្រាំងទន្លេ]
តើវាទៅណា?
[ការទ្រទ្រង់សុខភាពដោយកាយវិការ]
[ការធ្វើអាជីវកម្មអភិវឌ្ឍន៍]
- [ការច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អ] - [ការឃ្លាំមើលទាំងអស់]
[យ៉ាលស៍, ការរីកចំរើន]
- [ការច្នៃប្រឌិតដ៏ស្មោះត្រង់] - [ហ្សូណាខាន់ប៊ុលឌី]
[ជូនៀលយ៉ាលស៍]
[ហ្គូ
រ៉ានស៍]
[SHRIEKS]
[វិធីបង្កើតយន្តហោះ]
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
[ការបះបោរនៅលើ]
[ហ្គ្រេស]
[ការបង្កើតឱ្យមានភាពប្រសើរឡើង]
[បង្កើតយាន]
[ELEVEN YELLS]
[ការបង្កើតភាពបរិសុទ្ធ]
[MAX YELPS]
លាមកដ៏បរិសុទ្ធ។
[shrieking]
- [កញ្ចក់បែក] - [shrieking]
[ខោ]
[បុគ្គល shrieking]
[shrieking និង bark]
[ស្រែក]
- [whimper shrieking] - [ដង្ហក់]
[កំពុងគ្រហឹមនិង shrieking]
[ដប់មួយរូបស្រែក]
អែល!
[ស្គ្រីន] មី
កៈអេល!
- [ការកែទម្រង់សមាជិកទាំងអស់] -
[ការបង្កើតរ៉ូមែនទិច]
[ ម៉ាស៊ីនច្របាច់បញ្ចូលគ្នា] [ រុស] មី
កៈទាញ!
ច័ន្ទ: ណាន់, បាញ់វា!
[SCREAMING]
[SNARLING]
[ច្រាន SNARLS]
[អេលវ៉ាន SCREAMS]
MAX: សូមអញ្ជើញមក! លូស!
[ញ៉ាញ់ប៊្លុកស៊ីថុន]
[ យ៉ាលស៍] [រ៉ូសា]
[ឡូហ្គូហ្គ្រែនយ៉ាលស៍]
[ស៊ីដហ្ស៊ុនស្តាយ]
[រាស់
]
[ស្កេន]
- [កូរីស្ទឺរស៍] - [ខេរ៉ូរ៉ូស]
[យ៉ាលស៍] ម៉ាយល៍
៖ ទាញ!
- [ក្រុមបាញ់ប្រហារ] - [បង្កើតយានយន្ត]
- [សំភារៈ] - [រុយ]
អេល! អេលអ្នកមិនអីទេ?
[សត្វក្រវែលទាំងគ្រហឹម]
[shrieking]
[screech នៅក្នុងការឈឺ]
[ដួលរលំទៅជាមួយគ្នា CHITTERING]
[snarls សត្វ]
[ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង]
[កំពុងគ្រហឹម]
[សាវ័កដប់មួយរូបខោ]
[សត្វ shrieking]
[កំពុងគ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ការឈឺចាប់ screech]
[ឆ្ងាយ រូតរះ]
- ណារិន៖ ទៅហើយទៅ! - ចន្ថានៈចូលមក!
- ណារិន៖ ទៅ! - ច័ន្ទ: ប្រញាប់ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
MIKE៖ អ្នករាល់គ្នាចេញ!
- ច័ន្ទ: ទៅ! - ណារិន៖ ទៅចុះ!
- [ការបង្កើតរ៉ូមែនទិក] - ចន្ថានៈទៅហើយទៅ!
- LUCAS: ចូលមក! - [រាយការណ៍អំពីរ៉ិនថិន] ចូលមក!
LUCAS: សូមអញ្ជើញមក! ឆាប់​ឡើង!
[ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងការលួច] ច
ន្ថាននៈចូលនៅទីនេះ។
[ខ្សែភ្លើង ELEVEN នៅផ្នែកខាងក្នុង]
- បើកឡាន! បើកឡាន! - [អេឡិចត្រូនិចផ្កាយរណប]
[រ៉ូរេន]
- ដំណាក់កាល៖ អូ! - តើយើងទៅណា?
- ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - [ROBIN LAUGHS]
ច្បាស់ហើយ។
[ដកស្រង់ពីខាងក្រោយដល់ការលេងនាពេលអនាគត]
ម៉ាយធី: ដុក!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?!
ប៉ែតសិបប្រាំបីម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង!
DUSTIN: សូមអញ្ជើញមក។
- [
ការផ្លាស់ប្តូរ មេដែកនៅក្នុងភាពយន្ត] - [ឌីអូហ្គាអេស] ឌីអេ សៈការផ្លាស់ទីលំនៅបណ្តោះអាសន្នបានកើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដម៉ោង ១:២០ ...
- អ្នកទាំងពីរអង្គុយ។ - ទេ​ទេ​ទេ! កៅអីទាំងនេះជិតដល់ហើយ!
- ឌុយកៅអីទាំងនេះផ្លុំ។ - បន្ទាប់មកកុំមើលរឿង។
- យើងចង់មើលវា។ - បន្ទាប់មកមើលវា!
- ហា! - ហា!
សុំទោស។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
កុំទៅ ... កន្លែងណា។
- សុខសប្បាយប៉ា។ - [ROBIN SNICKERS]
DOC: សំណួរសមរម្យគឺ "តើនរកនៅឯណា?"
អ្នកឃើញទេអែងស្តែងទើបតែក្លាយជា
- អ្នកទេសចរដំបូងគេលើពិភពលោក! - សុំទោស។ សុំទោស។
- ឌីអូ៖ ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ ... ទៅអនាគត! - [DUSTIN SIGHS]
មិនអីទេវាជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - យើងកំពុងធ្លាក់ចុះទាប។
ត្រជាក់​បិទ។
ដូចជាអូស្វាល។
អូស្វាលត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងរោងល្ខោនហើយត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
ចំណុចសំខាន់គឺផែនការរបស់គាត់មិនដំណើរការទេ។
ដោយសារតែវាជាការរៀបចំ។
- ស្អី? - គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែប៉ុណ្ណោះ។
- ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។ - ហា!
អេរីកានិងធូរីនៈចា!
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
មិនអីទេអ្នកមើល Tweedledee និង Tweedledum ។
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនទៅកន្លែងណា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីរកយើងជិះ។
DOC៖ ប្រយ័ត្ន!
[DELOREAN ZAPPING]
[BRAKES SCREECHING]
MARTY: ដុក ...
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ានីៈតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលា ...
[អេលីជេអ៊ីសសូរីហ្សាដិន]
- តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? - គាត់បង្ហាញខ្ញុំទីតាំងនៃកូនសោ
ដើម្បីបិទម៉ាស៊ីន។
[និយាយភាសារុស្ស៊ី]
- សូមទោស "កូនសោ" ។ កូនសោពីរ។ - [អាឡិចអ៊ីសនិយាយភាសារស្សេ] ច្បាប់
ពីរនាក់។
- មានបុរសពីរនាក់គ្រប់គ្រង? - មែនហើយបុរសពីរនាក់កូនសោពីរដូចជា ...
ការបាញ់នុយក្លេអ៊ែរ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទៅយកកូនសោមានតុដេក។
- [និយាយភាសាររូស្សី] - ហើយដើម្បីបើកតុដេក
អ្នកត្រូវបញ្ចូលថេររបស់ផាកឃី។
- Planck ជាអ្វី? - ថេររបស់ផាកកឺ។
- វាជាចំនួនដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។ - មិនអីទេដូច្នេះយើងទទួលបានកូនសោ
ហើយបន្ទាប់មកយើងបិទម៉ាស៊ីន។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
មិនអីទេដែលមិនពិបាកពេក។ យើងអាចធ្វើបាន។
ចយស៍
ជាបន្ទាយដែលមិនអាចប្រកែកបាន?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
មែនហើយ។ យោធារបស់យើង។
- អ្នកណាកំពុងមក។ មែនហើយយើងមិនដឹងរឿងនោះទៀតទេ
ពីព្រោះអ្នកស្រែកដាក់ពួកគេដូចជាសន្និសីទឪពុកម្តាយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានព្យួរពួកគេដូច្នេះយើងមិនដឹងថាតើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ
ពីព្រោះឥឡូវនេះយើង។ .. ចាំរងចាំតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី ... អូ!
ចាំអីចឹង!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូន ៗ របស់យើង
ពីការប្រារព្ធពិធីអបអរសាទរនៅថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដាដ៏ធំ!
អ្នកដឹងពីអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានបន្ទាប់មកគ្រាន់តែងាក
ហើយទម្លាក់ខ្ញុំទៅមុន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដើរត្រឡប់ទៅ Hawkins វិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក!
កូន ៗ ! កូន ៗ ! កូន ៗ !
ការប្រទូសរ៉ាយគ្នាដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែវាកាន់តែចាស់ហើយយើងនៅតែមានចម្ងាយឆ្ងាយនៅពីមុខយើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់ខ្សែរស្បែកក្បាលចេញ
ហើយយកផ្នែកដែលអ្នកទទួលយកអារម្មណ៍ផ្លូវភេទមកចែកគ្នាវិញ?
- អូ! - អ្នកគឺជាវិធីបិទមូលដ្ឋាន, សម្លាញ់!
អូ! ទុកឱ្យខ្ញុំទំនេរខ្ញុំដោះលែងខ្ញុំ!
បាទ / ចាស yes មែនគាត់ពិតជាពូកែមែន។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រហែលជារំyouកអ្នកពីទំនាក់ទំនងមិនល្អ
ហើយអ្នកពិតជាចង់អោយបុរសស្អាតម្នាក់នៅជាមួយ
ប៉ុន្តែសូមសារភាពថាអ្នកពិតជាចង់ដឹងថាតើគាត់មានអ្វីខ្លះនៅក្នុងបាវ។
ហើយអ្នក។ ហា!
មែនហើយអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសធំ
ម្នាក់ដែល ហ៊ាន ប្រព្រឹត្ដតឹងតែងជាងបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់
ព្រោះពេលចុងក្រោយអ្នកបើកបេះដូងអ្នកឈឺចាប់។
អូវី។
ហើយឥឡូវនេះជាជាងការទទួលយកអារម្មណ៍ទាំងនេះអ្នកកំពុងតែរាំជុំវិញគ្នា
ជាមួយនឹងការរាប់អាននិងស្ពឹកស្រពន់។
ដូច្នេះសូមជាប្រយោជន៍ដល់រូបខ្ញុំ
ទាំងឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាឬទាញ
ទម្លាក់ទឹកភ្នែកចេញពីសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
ហើយយកវាទៅជាមួយទៀត!
[GASPS]
[DEEP SIGH]
[IN RUSSIAN] តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាពួកគេគួរតែរួមភេទ។
ពួកគេមិនបានរួមភេទទេ?
លេខ
SNICKERS:
[មុនគ្រា]
[ទាំងអ៊ីចឹង]
[Mutter Joyce]
[លោក Alexei ការនិយាយរុស្ស៊ី]
[ទាំងអ៊ីចឹង]
[Murray LAUGHS] អូ! អូ!
[ម៉ារាលីនិងអាលីសេអ៊ីនកំពុងបន្ត]
[ការប្រមូលសំបកកង់]
[ការបញ្ចាំងពន្លឺ]
[អេលវ៉ានហ្គ្រេន]
មិនអីទេធ្វើឱ្យនាងចុះ។
ណារិន៖ មិនអីទេ។
Lemme ឃើញ។
- អូលាមក។ - [GROANS]
តើ ... ស្អី ... ហេអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសំអាតមុខរបួស។
ទេដំបូងយើងត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាម
បន្ទាប់មកសម្អាតបន្ទាប់មកលាងចានបន្ទាប់មករុំបង់រុំ។
ខ្ញុំជិះបន្ទះក្តាររអិល។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
លោក Mike, កាន់នេះ។
[GROANS]
រក្សាសម្ពាធលើវាល្អហើយរឹងមាំមិនអីទេ?
យើងនឹងត្រូវការទឹកសាប៊ូ។
- មែនហើយមិនអីទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើមានជំនួយណាមួយទេ?
ទេ
ទៅយកខោអាវនិងចានគោមមួយមកអោយខ្ញុំ។
- ចានគោម​មួ​ួ​យ? - Lucas ។
- ទៅ។ - [STAMMERS] មិនអីទេ។
[GROANS] ណារិ
នៈតើរឿងនោះមើលទៅដូចអ្នកដែរឬទេ?
ដូចរឿងនោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមានតែធំជាងនេះទេ។
មែនហើយធំជាងនេះច្រើន។
ដូចជាថមនិងប្រូសពួកគេបានរួមបញ្ចូលគ្នាដើម្បីក្លាយជាមួយមែនទេ?
ហើយ ... Driscoll នៅតែបន្តនិយាយពីរបៀបដែលនាងត្រូវការត្រលប់ទៅប្រភពដើមវិញ ...
រង់ចាំអ្នកគិតថា Driscoll នៅទីនោះ?
ប្រហែល។
ហើយ ... ហើយ ... ហើយប្រហែលជាហេធើរនិងចាណែតផងដែរហើយព្រះស្គាល់អ្នកណាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងសំលាប់រឿងនេះយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើ ...
- យើងសំលាប់អ្វីៗទាំងអស់។ - ហើយ ... យើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ប្រហែល។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ ...
យើងត្រូវការអេល។
LUCAS: ចាន ...
ចាន ...
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានជាមួយធញ្ញជាតិ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកប្រើចានសម្រាប់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[LUCAS SIGHS]
អូល។
ទារករបស់សាតាំង។
អ្នកធ្លាប់បាញ់មួយក្នុងចំណោមបឺតទាំងនេះទេ?
ទេតើវាផ្អែមទេ?
- នោះជាការយល់ដឹង។ - MAX៖ វាមិនដូចចានទេ។
ទេវាប្រសើរជាង។
មានហេតុផលដែលស្លាកព្រមាននេះនិយាយថា "អាយុចាប់ពី ១៨ ឆ្នាំឡើងទៅ" ។
បឺតនេះត្រូវបានបំពេញដោយម្សៅខ្មៅចំនួន ១៥០ គ្រាប់។
កាំភ្លើង AKA ។
ចងខ្សែពីរនេះជាមួយគ្នាហើយវាធំជាងអេម ៨០ ។
ប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេ
យើងមានដំបងឌីណាមិកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់សម្លាប់រឿងនោះជាមួយកាំជ្រួច?
តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
អូយាយ។ ដប់មួយ។
ប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ? នាងនឹងត្រូវការការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - [LUCAS SCOFFS]
កាន់នេះ។
[MIKE GROANS]
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អូ,
អ្នកនឹងមានស្នាមរន្ធត់។
អ្នកនឹងមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ថែមទៀត។
ប៊ិនជីន '។
យាយ, ឆ្កេញី '។
[CHUCKLES]
El ...
មែនហើយ?
ខ្ញុំមានន័យចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
វាទើបតែត្រូវបានបែកបាក់
វាពិបាកណាស់។
[វិទ្យុដែលជជែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
ហើយ ...
ខ្ញុំដូចដែលអ្នកនិងមិត្តភក្តិឥឡូវនេះមានអតិបរមា។
ដំបូងខ្ញុំច្រណែនដំបូងហើយ ... ហើយខឹងហើយខឹង។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់ទាំងអស់។
ហើយវាដូចជាខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាអយុត្តិធម៌យ៉ាងម៉េច។
និងអាត្មានិយម។ ហើយដូចជា ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេអ្នកដឹងហើយជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន ...
និង ...
[SIGHS] អ្នកដឹងទេពួកគេនិយាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត?
អ្នកមិនដែល ... អ្នកមិនដែល heard ពាក្យនោះទេ ...
អ្នកដឹងទេដូចជាឃ្លាដូចជា ...
"ទទេធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត" ដូចជាពាក្យ ...
- "មិត្តស្រី"? - អត់ទេមិនអីទេមិន ... មិនមែនមិត្តស្រីទេ។
- "មិត្តប្រុស" ។ - ទេ! អត់ទេមិនមែនមិត្តប្រុសដែរ។
- វាដូចជា ... វាដូចជាអារម្មណ៍រឺ ... - [សុហ្វតធី] អារម្មណ៍មួយ ...
យាយដូចជាអ្វីមួយ ... ដូចជាមនុស្សចាស់និយាយវាទៅគ្នាទៅវិញទៅមកពេលខ្លះ។
- មនុស្សចាស់? - មែនហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ ...
- [ឌុយលីនសួស្តីវីរ៉ាអូខេ, ការ៉ាប៊ីអេស] - [ការស្ទាបស្ទង់ស្ទ្រីម]
[ឌីជីថលឌីយ៉ាឌីរ៉ាឌី] ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ... នេះគឺជា កូដក្រហម!
- [ដកស្រង់ពីថយក្រោយទៅការលេងនាពេលអនាគត] - ឌូទីន?
Mike?
- MIKE: ឌុចលីន! - Mike!
អូព្រះនៃខ្ញុំអ្នកត្រូវតែស្តាប់។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា MIA
ហើយខ្ញុំសុំទោសវាមិនមែនមកពីខ្ញុំឆ្កួតទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
ប៉ុន្តែវាក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានជាប់នៅក្រោមដី
នៅក្នុងមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់រុស្ស៊ី។
[GARBLED RADIO AUDIO]
Dustin អ្នកនឹងលឿនពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយតែជនជាតិរុស្ស៊ីបានជ្រៀតចូលក្នុងហាកគីន!
ជនជាតិរុស្ស៊ីព្រះដាម៉ាស
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រើ ... ដើម្បីបើកទ្វារ។
Dustin, អ្នក ... អ្នកកំពុងបែកគ្នាហើយ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេតាមយើងហើយយើងមិនមានផ្លូវចេញពីទីនេះទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកហើយនាំយើងទៅ។ តើណានអាចបើកបរបានទេ?
[GARBLED RADIO AUDIO]
Dustin អ្នកកំពុងកាត់ផ្តាច់ហើយ។
- ម៉ៃ? - Dustin អ្នកនៅទីនោះទេ?
Mike? លោក Mike តើអ្នកចម្លងទេ? ឌុសលីន
...
[សំលេងលឺសំលេងរំខាន]
លាមក! មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ សូមកុំឥឡូវនេះ។ Mike!
- ឌុសលីន! - Mike!
[ការថប់ដង្ហើមបែបស្ទ្រីម]
តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកមានអាគុយទេ? ទ្វេ - អេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអាគុយ?
ខ្ញុំតែងតែកាន់ថ្ម។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំបី។
ប្រាំបី?
លាមក។ ស្មានយើងនឹងត្រូវទៅផែនការខ។
ផែនការខ? តើផែនការខជាអ្វី?
[FILM SCORE CRESCENDOS]
តើពួកគេនៅឯណា?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះដូចជាខ្ញុំមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុងនៅទីនោះឬអ្វីនោះទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
ម៉ាក់ដែលកំពុងព្យាយាមបន្ទោសកូនប្រុសរបស់នាង។
ចាំអីទៀតចាំមាន់ជល់ក្តៅគឺម៉ាក់ភី។ ខេតធីន?
មែនហើយខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
ទេប៉ុន្តែគាត់បានទៅទាន់ពេល។
SNICKERS:
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាត្រលប់ទៅអនាគត?
គាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅអនាគតវិញ
ព្រោះគាត់ជាអតីតកាល។
ដូច្នេះអនាគតពិតជានាពេលបច្ចុប្បន្ន
ដែលជាពេលវេលារបស់គាត់។
តើ ... អ្វីទៅ?
ទេទេវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[រ៉ូប៊ិនហ្គ្រេនឃ្យូរីងធីង]
[ការលេងហ្គែមស៊ីនថិន]
[អេកូ] អីឡូវ។
[ការថើប]
[អេកូ] ហេហេរ៉ូប៊ីន។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
- [GRUNTS] - សូមពិនិត្យមើល ...
នេះ ... ពិដានវាស្អាតណាស់។
[អេកូ] អូហូ!
[CHUCKLES]
អូ។
[រ៉ូមុនគ្រា]
[ចូក]
[លោក Steve ថ្ងូរ]
[គ្រាប់ចុចព្យ៉ាណូចម្រៀងកាឡៃ]
[របស់ Dwivedi]
[លោក Steve ចូក]
[រ៉ូក្អក]
[រ៉ូ RETCHES ព្រមទាំងស្តោះទឹកមាត់]
[អបអរ]
[ពិព័រណ៍តន្ត្រីកម្សាន្ត]
[Hopper ស្រែក]
ស្នាក់នៅទីនេះ , ទៅលើផែនការជាមួយ Smirnoff ។
- ខ្ញុំអាចជួយមើល។ - ទេអ្នកនឹងបំភ័យកូន ៗ ។
- លោក Jim ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីមុននេះ ... - សូមដាក់វានៅ Freud!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? ដាក់ឱ្យហើយ!
[មីងរីស៊្រី]
[ការស្ទង់មតិកុមារនិងការសើច]
អ្នកដឹងទេនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយពីខេន
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបបោះចោលពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះគាត់ដោយវិធីនេះ។
- អ្នកណាឡារី? - ទេ Murray ។
គាត់ជាមនុស្សឈឺដែលចូលចិត្តចូលក្រោមស្បែករបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះសូមកុំឱ្យគាត់អ្នកដឹងថាស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់យើង។
ខ្ញុំអត់ទេខ្ញុំអត់មានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ជាងធម្មតា។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកឃើញក្មេង។ - មែនហើយអ្នកត្រូវហើយ។
LARRY: ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
- [ខាំក្លៀក] - [ការពន្យល់យ៉ាងច្បាស់]
បុរស៖ អ្នកបានឈ្នះខ្លាឃ្មុំដោយខ្លួនអ្នកហើយ!
សូមអរគុណ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ [CHUCKLES]
រូបភាព: អភិបាលក្រុងខេល!
រូបភាព៖ មួយបន្ថែមទៀត។
រូបភាព: ស្នាមញញឹមធំ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
[CHEERING]
- មើលវា! - បុរសទី ២៖ រីករាយទី ៤, ដុកទ័រ។
- [PANTING] - [DIALING On CAR PHONE]
[ការហៅតាមខ្សែ ទូរស័ព្ទ ]
សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក!
រើសយក, រើស, រើស, អ្នកធ្វើឆ្កែឆ្កួត!
[ការលេងល្បែងអូហ្សិនណូវ័ន]
[ការលើកទឹកចិត្តដោយឥតគិតថ្លៃ]
[ការចុចលើបណ្តាញអ៊ីនធឺណេត]
- [អ្នកទិញ] ស្ងាត់។ - [WHISPERS] អូសូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកថែមទាំងផឹកវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ព្រោះវាឆ្ងាញ់។
មីកនិងមីលៈអ្វី?
វាដូចជារឿងជាងឈើរបស់ជាងឈើ។
ដើមគឺជាបុរាណ
គ្មានសំណួរអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែការថតរឿងនេះឡើងវិញ ...
[ការងាកមករកភាពរស់រវើក]
[ស្តាយស៊ីធី]
[ SMACKING LIPS]
ផ្អែមល្ហែមខ្លាំងជាង
មុន។
អ្នកឆ្កួត។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តវត្ថុដើមមែនទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកូកាកូឡាថ្មី។
វាជាគំនិតដូចគ្នា, dude ។
តាមពិតវាមិនមែនជាគំនិតតែមួយទេ។
វាគឺជាគំនិតតែមួយ។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - [YELLS] ត្រូវហើយ។
ហេ។
សុំទោស។
តើអ្នក ... រកឃើញគាត់ទេ?
LUCAS: ខ្សែភាពយន្ត?
ឌុចលីនបានលួចចេញពីក្លោងទ្វារគាត់សម្រេចចិត្តទៅមើលកុន?
មែនហើយធ្វើឱ្យយល់បានទាំងស្រុង។
អ្នកវិជ្ជមានគាត់និយាយថា "ច្រកទ្វារ" ហើយមិនមែនជា "អស្ចារ្យ" ទេ?
មែនហើយដូចជា "ខ្សែភាពយន្តនេះខ្ញុំកំពុងមើលគឺអស្ចារ្យណាស់" ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជា "ច្រកទ្វារ" ។
ដែលនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលហ្វ្រីហ្វែររ័រនៅរស់។
- មែនហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវបិទវាម្តងទៀត។ - បន្ទាប់មកសត្វចម្លែកនោះងាប់។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេយើងតែងតែមានកាំជ្រួចរបស់ Lucas ។
បន្តចំអកផែនការរបស់ខ្ញុំ Max ។ បន្តចំអកឱ្យវា។
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកនិយាយវាម្តងទៀតពីព្រោះអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ!
- MAX: គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - LUCAS: នឹងទេ?
យើងនឹងបង្ហាញថាខុសមែនទេ?
[ការលេងល្បែងអេរីសស៊ីអិនអិន]
[ពិកថិន]
[ស្ទ្រីបហ្គ្រេនសិន]
ពិដានឈប់វិលសំរាប់ខ្ញុំ។
តើវានៅតែវិលសំរាប់អ្នកទេ?
លាមកបរិសុទ្ធ។
ទេ។
អ្នកគិតថាយើងបានធ្វើវាទេ?
ប្រហែល។ សួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
សាកសួរខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សួរចម្លើយអ្នក។ ប្រាកដ។
អូ ...
តើពេលណាដែលអ្នកបានលើកខោរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យរុស្ស៊ីបានយកឆ្អឹងឃើញ។
[សើច] អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវាគ្រាន់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយវាពិតជាស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់នាង។
[សើច]
[GROANS]
ROBIN: អូ ...
- ត្រូវហើយវេនខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
វាយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នក
ធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
យាយ។ ណាន់វីលរ័រ។
ឆមាសទី ១ ឆ្នាំចាស់។
[ក្លែងក្លាយមានគ្រាប់កាំភ្លើងមុនគ្រា]
អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាសន្លឹកតូចមួយ។
ដំណាក់កាល: ហ។
ប្រែទៅជាមិនពិត។
[អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេសអេសអេសអេស]] តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នីណា?
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលប្រសើរជាងនេះបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
[CHUCKLES] វាឆ្កួតហើយ។
តាំងពីដូនតាមកដល់ផ្ទះគាត់និយាយថា
"អ្នកដឹងទេអ្នកនឹងរកឃើញស៊ូរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែរក Suzie របស់អ្នក" ។
រង់ចាំតើស៊ូហ្សីជាអ្នកណា?
វាជាក្មេងស្រីខ្លះមកពីជំរុំខ្ញុំស្មានមិត្តស្រីរបស់គាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនប្រាកដ ១០០% ថានាងពិតទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ ... នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ចំណុចសំខាន់គឺក្មេងស្រីនេះអ្នកដឹងទេម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
វាជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ ... មិនទាំងបាននិយាយជាមួយនៅឯសាលាផង។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងពីមូលហេតុដែរ។
ប្រហែលជាបុព្វហេតុថមមីអេ។ នឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំឬ ...
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
ស្តេចទេ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាសិទ្ធិរបស់ឌូស្តុនវាគ្រាន់តែជាក្រុមនៃសេចក្តីសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំគួរតែដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីនេះគ្រប់ពេល។
ដំបូងនាងរីករាយណាស់។ នាងពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារដូវក្តៅនេះ
ជាងខ្ញុំបានសើច ...
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ហើយនាងឆ្លាត។
វិធីឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេនាងអាចបង្ក្រាបដូចជាលេខកូដសម្ងាត់កំពូល ៗ របស់រុស្ស៊ីហើយ ...
អ្នកដឹងទេ? នាងស្មោះត្រង់មិនដូចមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួបពីមុនទេ។
រ៉ូប៊ីន?
[កំពុងជួបការលំបាក]
រ៉ូប៊ីនតើអ្នកទើបតែអូឌីនៅក្នុងនោះទេ?
ទេ [SIGHS]
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅរស់។
[DEEP SIGH]
ROBIN: ជាន់នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មែនហើយខ្ញុំមានឈាមនិងកេះរួចទៅហើយនៅលើអាវរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អំពី?
ក្មេងស្រី​នេះ។
នាងស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសនោះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ញៀនថ្នាំហើយគាត់មិនគិតត្រង់ទេ។
ពិតឬ? “ មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងគិតអោយច្បាស់ជាងធម្មតា។
គាត់មិនមែនទេ។
មើល ...
គាត់មិនទាំងស្គាល់ក្មេងស្រីនេះផង។
ហើយប្រសិនបើគាត់ដឹងនាង
ដូចខ្ញុំពិតជាស្គាល់
នាងខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ថែមទាំងចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់នាងទៀតដែរ។
ទេវាមិនពិតទេ។ គ្មានវិធីណាដែលជាការពិតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Steve ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះស្នូលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដូច Nancy Wheeler ដែរ។
រ៉ូប៊ីននោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[ROBIN SCOFFS]
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីថ្នាក់របស់ Click ទេ?
អំពីខ្ញុំជាមនុស្សច្រណែនហើយចូលចិត្តឈ្លក់វង្វេង?
យាយ។
វាមិនមែនទេ
វាដោយសារតែ ...
នាងនឹងមិនបញ្ឈប់ការសម្លឹងមើលអ្នក។
លោកស្រីចុច?
[CHUCKLES] តាំ
មីថមសុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមើលមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទាញភ្នែករបស់នាងចេញពីអ្នក
និងសក់ឆោតល្ងង់របស់អ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ទេព្រោះអ្នកនឹង
មានស្នាមពាសពេញលើឥដ្ឋ។
ហើយអ្នកបានសួរសំណួរមិនច្បាស់។
ហើយអ្នកគឺជាស្បែកជើងទ្វេ។
ហើយ ... ហើយអ្នកក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ...
ហើយគ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រី Tammy Thompson ។
[SOFTLY] Steve ។
មែនហើយ?
អូ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
យាយ។
Steve ...
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេខ្ញុំ
ចេះតែគិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថាមែនហើយ។
ថមមីថមសុនអ្នកដឹងទេថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់ហើយទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
នាងជាមនុស្សសរុប។
នាង​មិនមែន។
ចា​គឺ​នាង។ នាងចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង។
នាងចង់ផ្លាស់ទៅដូចជាណាសវីលនិងលាមក។
- នាងមានក្តីសុបិន្ត។ - នាងមិនអាចសូម្បីតែសំលេងភ្លេង។
នាងអនុវត្តសម្លេង - ថ្លង់។ តើអ្នកបាន heard នាងទេ?
- [CHRKIN CHUCKLES] - គ្រប់ពេល។
[ច្រៀងដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់] see អ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះយប់នេះ♪
- បិទ។ - ♪អ្នកឃើញខ្ញុំ ... ♪
- នាងមិនស្តាប់ទៅដូចនោះទេ។ - នាងស្តាប់មើលទៅពិតជា ...
- នោះគឺជាការក្លែងបន្លំដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។ - នាង​មិន។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្ទេស។
នាងស្តាប់មើលទៅដូចជា Muppet ។
នាងស្តាប់ទៅដូចជាមឿងមួយផ្តល់កំណើត។
[
សើចទាំងពីរ ] [ច្រៀងដូច KERMIT] ♪ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចរឹតខ្ញុំ♪
[ពីរោះៗ]'ll យើងនឹងនៅជាប់ជារៀងរហូត Ex
- ពិតប្រាកដណាស់។ - [ឡូឌី] ខ្ញុំដឹង!
យល់ព្រម។
តើនរកអ្វី?
[
សើចចុកពោះ]
[ការលេងសើចស៊ីធីអិន]
[ការសាកល្បងដ៏ឆ្លាតវៃ]
[ការបង្កើត បច្ចេកវិទ្យា] [ការរិះគន់និងការសើច]
[ALEXEI, IN RUSSIAN] ហើយហេតុអ្វីអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបើកកូនសោរវាដូចជាបិទឡាន។
តែក្រោយមកឡាននៅតែដំណើរការតើមែនទេ?
[នៅរុស្ស៊ី] បាទ។
ហើយតើអ្នកចង់អោយឡាននៅតែដំណើរការរឺតើអ្នកចង់អោយវាផ្ទុះ?
ខ្ញុំចង់អោយឡានផ្ទុះ។
ល្អ។ បន្ទាប់មកធ្វើបែបនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្មានកន្លែងនៅជិតវានៅពេលវាកើតឡើង។ វាមិនស្អាតទេ។
បង្វែរមនុស្សឱ្យទៅជាធូលីដី។
ហើយបន្ទាប់មក ...
វាចប់ហើយ។
[CHUCKLES]
ហើយខ្ញុំក្លាយជាពលរដ្ឋអាមេរិកាំងហើយចូលរួមក្នុងភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវតែជាជនជាតិអាមេរិកដើម្បីចូលរួមសប្បាយ?
[ការលេង
តុក្កតាខារ៉ាបាវ]
[ស៊ី រ៉ូស៊ីឃ្យូរីធី] [នៅ រុស្សី ] វាមិនមានអ្វីច្រើនជាងអាមេរិចច្រើនជាងនេះទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ការលេងសើចអាក្រក់
ល្បែងដ៏តឹងរ៉ឹង ...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សំបុត្រដប់ប្រាំ។
[CHEERING]
- ពួកគេត្រូវបានគេបន្លំលេងហ្គេមទាំងនេះ? - [IN រូស្ស៊ី] បាទ។
[ប៊ូលីនប៉ូលែន]
ពួកគេមើលទៅដូចជាមិនមានភាពតឹងរឹងទេ។
នោះហើយជាវាគ្រាន់តែជា, Alexei ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបង្ហាញពីការបំភាន់នៃភាពយុត្តិធម៌!
ប៉ុន្តែវាជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់ដែលជាល្បិចកល
ដើម្បីដាក់ប្រាក់របស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់បុរសអ្នកមាន។
នោះមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺ ...
អាមេរិច។
ប៉ុន្តែអេ ...
គោះខ្លួនឯងចេញ។
[កន្លែងលក់កាស៊ីណូខារ៉ែន]
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានម្ហូបដែលជិតបំផុតខ្ញុំអាចរកបាន។
ហេ។ ហេ។
JOYCE: ខារិន។
BARKER CARNIVAL: បោះជំហានទៅមុខ!
ខារ៉ានៈ ... មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់រុញអ្នកថយក្រោយហើយវានឹង ...
- TED: តោង។ តើយើងមានខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីទេ? - ហេខេន។
ចយ!
អូ! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ!
តើក្មេងនៅឯណា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះនៅឡើយទេ។
- អ្នកទាំងបីឡើងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង! - ទេតើពួកគេនៅឯណា?
អូ! ខ្ញុំពិតជាពិបាកតាមដានណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ, ពួកគេបាននៅ, អូ ...
Dustin របស់បន្ទាប់មក Lucas របស់
- បន្ទាប់មករបស់អតិបរមា។ - អតិបរមា ...
- អ្នកដឹងពីរបៀបវា។ រដូវក្តៅ! - [លឺសំលេងលឺ ៗ ]
ប្រហែលជាចូលទៅក្នុងបញ្ហាខ្លះ។
[RIDE DOOR WHIRRING]
ការព្រមានចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរ។ ឡើងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង!
រង់ចាំជិះ!
នៅលើជីវិតរបស់អ្នក Magnum ។
[ទាំងអស់ពន្យល់]
[TED MURMURS] អូ
! តោះ​យើង​ទៅ!
ជក់បារីបរិសុទ្ធ!
TED: ជក់បារីបរិសុទ្ធ!
[ការលេងបទចំរៀងខារ៉ាបាវដោយផ្ទាល់] ឌូ
វៈផ្លូវ?
កន្លែងដែលយើងទៅយើងមិនត្រូវការផ្លូវទេ។
[CHEERING]
[ជំពូក INDISTINCT]
[ការបំផ្ទុះទ្វារបង្អួច]
DUSTIN: និង ...
បញ្ចូលគ្នា។
ស្ត្រី៖ វាល្អណាស់!
- ផងដែរលាមកដែលបានធ្វើការ។ - វគ្គសិក្សាវាដំណើរការ។
យើងត្រូវឡើងលើឡានក្រុងជាមួយនឹងការសំរាកទាំងនេះ
ហើយផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះនៅទីនេះយើងមក។
- អ៊ូ, ឌុយលីន? - ស្អី?
មែនហើយយើងប្រហែលជាមិនចង់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាប្រាប់ឈ្មោះពេញរបស់អ្នក។
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - ឌុកខ្ញុំត្រូវបានគេជក់។
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង?
ដូច្នេះអ្នកទប់ទល់។ អ្នកពិបាកណាស់។ អ្នកតឹងតែងដូចបុរស។
អូយ! វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
បុរស?
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។ មានពេលល្ងាចរីករាយ។
បោះបង់។
[ការលេងល្បែងដោយសេរី)
បោះបង់។ បោះបង់។
[រៀបចំ] ជំហាន
៖ លាមក។
រ៉ូប៊ិនៈមិនអីទេ។
STEVE: សូមអញ្ជើញមកយើងទៅ។
[មានតែអ្នកជំនាញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ]
នោះជាពណ៌បៃតងបី!
ហើយនេះជាព្រួញបួន។
[ការ
លេងល្បែងខារ៉ាបាវ] [CHEERING]
មួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់រង្វាន់ធំ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- [ប៊លគ្រវីងងងងងងងងងងងៀត] - [ឡូយឆឺរេស]
បុរស៖ យើងមានអ្នកឈ្នះ
BARKER: បោះជំហានទៅមុខអស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា!
ទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ!
Murray!
[នៅរូស្ស៊ី] មើល!
វាមិនត្រូវបានគេបន្លំទេ!
អា!
[សើចចុកពោះ WOOY WOODPECKER]
វាមិនត្រូវបានគេក្លែងបន្លំទេ។
[មូសរ៉ូហីដស៍បេះដូង។ ] ការលេងអូរីណូ]
[ខាណីអូអូដូអូ
]
[ជនស៊ីអ៊ីនហ្សេត] ជនក្បត់ជាតិ
។
[FAINTLY] អាឡិច!
[បរិភោគអាហារពេលក្រោយ]
[ការសើចតិចៗរបស់ក្លូដនៅក្នុងចលនា
យឺត ] [ការស្ទាបស្ទង់មតិភាគខាងមុខ] អាឡិច!
[សំនួរចម្លើយខារ៉ិនថិន]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូទេ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ តោះ​ទៅ។
[ALEXEI GRUNTS និង COUGHS]
- ងាយស្រួល។ - [ALEXEI GROANS]
[IN RUSSIAN] រក្សាសម្ពាធលើវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
[ការសម្តែងចំរៀងពិរោះ ៗ ]
[រឿងរ៉ាវឯករាជ្យខ្ញុំ]
[CROWD CHEERING]
Jim ... Jim ។
ជីម!
ពួកគេទទួលបានអាឡិច - ជីម!
ជីម! អាឡិច! ពួកគេទទួលបានអាឡិច - ជីម!
[បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់]
យើងនឹងទៅ។
- យើងនឹងទៅ។ - ស្អី?
HOPPER: តោះទៅ។
ពួកគេបង្កើតជាគូសេសមែនទេ?
អញ្ចឹងវាដូចជាពួកគេនិយាយអញ្ចឹង
មាននរណាម្នាក់សំរាប់អ្នករាល់គ្នា។
[ពិព័រណ៍តន្ត្រីកម្សាន្ត]
[កណ្ដឹងចិញ្ចៀន]
[ការ៉ែនដកដង្ហើមធំយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចាក់តន្ត្រីការព្យួរ]
[ហ្វូងមនុស្សលាន់មាត់]
បុរសអ្នកលក់: ដែលចង់ឆ្កែក្តៅមួយ?
រក Murray, យកឡាន,
- នាំវាមកវិញ។ - យល់ព្រម។
[ការកត់ត្រានៃការបិទ]
[នៅ រូស្ស៊ី ] ឆ្ពោះទៅកាន់“ កំពូលធំ” ។
ផ្នែកortសាននៃពិព័រណ៍។
ហាងកាហ្វេខាណុលវលៈឈានឡើងភ្លាម!
សូមយកសំបុត្ររបស់អ្នកទៅកាន់កំពូលធំនៅទីនេះ!
[BARKER និយាយដោយឯករាជ្យ] ... ផ្នែកម្ខាងនៃមីស៊ីស៊ីពី។
ហេ! យកកូនរបស់អ្នកនៅក្រៅទីនេះ! ប៉ូលីស!
យកចេញពីទីនេះ! ទៅ!
BARKER: អ្នកលោក!
បោះជំហានទៅមុខ!
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទៅលើផ្ទាំងទឹកកក!
កុំភ្ញាក់ផ្អើល! កុំខ្លាចអី!
[CROWD CHEERING]
BARKER: បោះជំហានទៅមុខហើយ!
[ការកត់ត្រានៃការបិទ]]
[អ៊ីរីសៀម៉លសំឡេង] តើអ្នកហ៊ានចូលក្នុងរូងភ្នំនៃភាពភ័យរន្ធត់ទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញនៅជុំវិញជ្រុង។ កុំ
កត់សំគាល់
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះវត្តមានរបស់សត្វខ្លា។
[សំលេងទះកំផ្លៀង]
រឺក៏អ្នកមិនអាចគេចផុតពីរូងភ្នំនេះបានដែរ។
- [កងបីថ្ពាល់ខួច] - [ហ៊ីបផ្លេយល៍]
[ការប្រយុទ្ធដ៏ពូកែ]
[ហ្គេអេសអេស]
[ផែរ]
[ផេនថេក]
អាឡីយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅសល់តែមួយនាទីទៀត ...
សំរាប់ឆ្កែពោត។
- [JOYCE CRIES] - ឆ្កែពោតឆោតល្ងង់។
អូព្រះ។
អូ​ទេ។
- [ក្រុមបុរស] - [ការលេងល្បែងខារ៉ាបាវ]
[ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធ]
[បុរស GROANS]
[HOPPER YELLS]
[HOPPER GRUNTS]
[បុរសមានខ្សែភ្លើង]
[បុរស GROANS]
[HOPPER YELLS]
[ការលេងល្បែងស៊ីសង្វាក់គ្នា]
[ឥន្ទធនូឥណ្ឌូនេស៊ី]
[ដាក់ឈ្មោះ]
[អាយអិនអរិនឌ័រ] ។
[MAN ON RADIO, RUSSIAN] នៅ Vasilev តើអ្នកនៅទីនោះទេ? Vasilev? ឆ្លើយ!
[សំឡេងពិសេស របស់មីល្លាសនៅរុស៊ារី] [
សំឡេងពីរ
របស់តាយ័រ]
[ ការកត់ត្រានៃការបិទ] [ការលេងជាលក្ខណៈខារ៉ាបាវ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
- ឡារី។ - ចយស៍។
[ចង្វាក់ហ្សែរី]
[ការប្រថុយខ្លាំងនៅផ្នែកខាងក្នុង]
អូ! [GROANS]
MAN: មែនហើយ!
[ការលេងល្បែងកំសាន្តដ៏វិសេសវិសាល]
[ការលេងល្បែងស៊ីជម្ពូ]
HOPPER: ហេ។
[ហ្គីនស៊ីដហ្គីដស៍]
[បុរសនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ហ្គ្រេស]
[កំណត់ត្រានៃការបិទ]
[ហ្គ្រេសសម្រាប់ខ្យល់, ហ្គ្រេនសិន]
[ហ្គ្រេហ្គីរីខុក]
[ ម៉ាន់, រូស្សី ] សមមិត្ត!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
[កំណត់ហេតុនៃការបិទ]
[SIGHS] ព្រះដាដាម
!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
[GRUNTING]
[GROANS]
[GRUNTS]
ហេ!
HOPPER: បុកវា។ វាយ​វា! ទៅ! ទៅ!
អាឡិច?
[MAN ON RADIO, IN RUSSIAN] នៅថ្នាក់ទាប ...
ហេបកប្រែ។
យើងបានរកឃើញកុមារ។
ពួកគេនៅតែនៅក្នុងផ្សារ។ កំរិតទាប។
[នៅរូស្ស៊ី] រក្សាច្រកចូលទាំងអស់ឱ្យជាប់សោ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត ...
ទុកច្រកចូលទាំងអស់ឱ្យជាប់។
SQUEAKING SOUND]
[QUIETLY] អ្នករាល់គ្នាចូលទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
[ក្មេងជិះស្គី]
[ការ ដាក់ឲ្យ ដំណើរការ]
- [ការបើកឡានដោយប្រុងប្រយ័ត្នលើឡាន] - [ការប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់]
[ការលាក់ខ្លួន]
[នៅ រូស្ស៊ី ] តើនរកជាអ្វី?
[យ៉ាងខ្លាំងការចាក់តន្ត្រី Synth]
[ម៉ែដំងូ]
[hiss ចំហាយ]
[លោហៈ clatter]
[យ៉ាងខ្លាំងការចាក់តន្ត្រី Synth]
[អ៊ីចឹង] អ្នកច្រានដូចជាកង់រឿងក្តៅនោះ!
[ឌីជីថលហ្គ្រេន]
- លូស៊ីស? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សួរ​ពួក​គេ។ វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ ពិតទាំងស្រុង។ វាជាកំហុសរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឡាននោះទេ។
អេលមានមហាអំណាច។
- រ៉ូប៊ិនៈខ្ញុំសុំទោស? - មហាអំណាច។ នាងបានបោះវាដោយគំនិតរបស់នាង។
- C'mon ចាប់បាន។ - នោះហើយជាអេល?
- អេលជាអ្នកណា? - ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជារ៉ូប៊ីន។ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Steve ។ - នាងបានបំបែកកូដសម្ងាត់កំពូល។
មែនហើយនេះគឺជាវិធីដែលយើងបានរកឃើញអំពីជនជាតិរុស្ស៊ី។
ជនជាតិរុស្ស៊ី? ចាំមើលតើជនជាតិរុស្ស៊ីជាអ្វី?
- ជនជាតិរុស្ស៊ី! - ទាំងនោះជាជនជាតិរុស្ស៊ី?
- ពួកគេខ្លះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកមិន hear កូដរបស់យើងក្រហមទេឬ? - មែនហើយ។
- មិនអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។ - ថ្មទាប Goddamn ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងជាមួយនឹងថ្មទាប?
ជាការប្រសើរណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការមែនទេ?
- ហាត់ប្រាណ? យើងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។ - មែនហើយប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ?
- ស្ទីវីសៈវាជិតស្និតណាស់។ - LUCAS: មិនអីទេជនជាតិរុស្ស៊ី?
ដូចនៅក្នុងពួកគេ
- [ELEVEN PANTING] - ឌុចលីនៈតើអ្នកមិនយល់អ្វី?
តើខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេឬ?
- យើងមានស្ថានភាពក្រហមដុនដាបពេញលេញ។ - [ស្តាប់សម្លេង] ម៉ាយ
លៈដូច្នេះនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទ្វារទេ?
ធូលីឌីនៈវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្លោងទ្វារ ...
[ឌីជេអុងឌីសាញ់]
[អេលែនហ្គ្រេនហ្គ្រេនហ្គេសស្គី] វ៉ាយៀ
។
- អេល! អេល! - [WHIMPERING]
- អេរីកាៈតើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់នាង, ជើងរបស់នាង។ យល់ព្រម។
[ការទិញឥវ៉ាន់]
- ឈប់។ - យល់ព្រម។
[ទាំងអស់បន្ថែមនៅក្នុងការមិនទុកចិត្ត]
[អេរីដា GROANS]
[ហ្គ្រេស]
[ការចាក់បទភ្លេងស៊ីអិនអិន]
[លេងល្បែង]
[ដើរលេង]
អេល! អេល!
[កំពុងធ្វើដំណើរ]
MIKE: អេល! អេលតើអ្នកមិនអីទេ?
អេល! អេល!
អេល!
[ការថតចម្លង]
[ការចាក់បទភ្លេងជាតិ]
[MONKEY SCREECHING]