[ការថប់ដង្ហើមអេឡិចត្រូនិច]
[ការបាត់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង]
[ការប្រមូល ផ្តុំ] [ការរង្គោះរង្គើរ]
[ការ
ឃ្លាំមើលដោយដៃ]
[ការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យ]
[ឧបករណ៍បង្កើន
ថាមពល]
[ការរកឃើញកម្លាំង]
[ការស្វែងរកថាមពល]
[បុរសថាមពល
] សមមិត្ត។
យើងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកអាចមើលឃើញ។
អ្នកអាចមើលឃើញការរីកចម្រើនរបស់យើង។
យើងត្រូវការតំរូវការបន្ថែមទៀត ...
[ហ្គ្រេសភី, ឃេឃិ]
[ការជ្រើសរើសចង្វាក់ ] [ការចាក់ចម្រៀងរុស្សី
]
[អ៊ិនរូស្សី] អ្នកមានមួយឆ្នាំហើយ។
បាទ / ចាស IN ក្នុងប្រទេសរូស្ស៊ី] បាទសមមិត្ត។
[ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ]
♪នៅសល់ពេលតែបន្តិចទៀតតើយើងកំពុងស្នើសុំ♪
C បណ្តាលអោយមានពេលបន្ដិចទៀតអាចបើកទ្វារបិទទ្វារបាន។
uncertain ភាពមិនប្រាកដប្រជាតិចតួចអាចធ្វើអោយអ្នកចុះ♪
[SINGING ALONG] ♪ហើយគ្មានអ្នកណាចង់ស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះទេ♪
[ឥរិយាបថអ៊ីយូធីហ្កាពែល]
- ♪គ្មានអ្នកណាចង់បង្ហាញអ្នកទេ ... Mike - ម៉ៃឃើល!
Mike សូមឈប់! ឈប់!
- ♪ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកវង្វេងបាត់ហើយដោយខ្លួនឯង Mike - ម៉ៃ! ឈប់!
Mike! Mike!
- can អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល [- [សើច] ឈប់!
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី? - ទេ!
[ELEVEN LAUGHS]
[MAN ON TV] កុំមើលឆ្កែហើយចាក់សោ។
ធ្វើការចាក់សោរ។ ធ្វើការចាក់សោរ។ កុំមើលឆ្កែ។
អ្នកបានមើលសត្វឆ្កែ។
[DOGS ចតនៅលើទូរទស្សន៍]
ពេលខ្លះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាដូចអ្វីដែលបានគ្រោងទុក។
[ក្រុមចោរ]
[ឆាយរ៉ូខេស]
ហេ!
អប្បបរមាបីអ៊ីញ!
ទុកទ្វារចំហ ៣ អ៊ីញ!
[RATTLES DOORKNOB]
អេលសូមបើកទ្វារនេះ។
បើក ...
តើមានអ្វីខុស?
មីកៈព្រះរបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
[រៀបចំ] វាដូចជាប៉េងប៉ោះអញ្ចឹង!
មែនហើយប៉េងប៉ោះខ្លាញ់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ? វត្ថុ​ដំបូង។
ថ្ងៃស្អែក។
[ការលេងល្បែងកំសាន្តអាប់ឌេត]
- អ្នកយឺតហើយ។ - MIKE៖ សុំទោស!
- ម្តងទៀត។ - យើងនឹងខកខានបើក។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នករក្សាការនិយាយអំពីវា។ តោះ​ទៅ!
"ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវា។ Nyeh-nyeh-nyeh ។ "
- MIKE៖ សូមមេត្តាឈប់និយាយហើយ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នករវល់។ [SMACKS LIPS]
អូយាយ, ចាស់ទុំពិត, Lucas ។
"អូអេ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងអាចធ្វើអ្វីៗបានជារៀងរហូត
ហើយមិនដែលដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្ត្ររបស់យើងឡើយ" ។
Lucas, បញ្ឈប់។
- នឹងគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ពីព្រោះវាជា។
មែនហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំចង់ចំណាយពេលស្នេហាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
LUCAS: ខ្ញុំចំណាយពេលស្នេហាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- GIRL: ហេ! - សូមទោស! សុំទោស! សុំទោស!
សូមទោសសូមទោស!
- MAX: សូមទោសខ្ញុំសុំទោស។ - វីលៈសូមទោស។
- ហេ! - មើលវា!
យាយ! មើលវា, nerd!
តើអ្នកមិនចូលគេងទេឬ?
តើមិនមែនជាពេលដែលអ្នកស្លាប់ទេឬ?
- ចិត្ត! - ប៊ុត!
- កណ្តុរផ្សារ! - មុខស្រពោន!
- [អូប៊្លុករ៉ាក់ប៊ិន] - អូឥឡូវវាធំហើយ។
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ RINGS BELL]
ហេហេងឌីសកូនអ្នកនៅទីនេះ។
ម្តងទៀត? ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ខាំប៊្លុង]
មកហើយចូលមក។
ខ្ញុំសូមស្បថប្រសិនបើមានអ្នកណាម្នាក់បាន about អំពីរឿងនេះ ...
ទាំងអស់: យើងបានស្លាប់ហើយ!
[SIGHS]
ច្បាស់ហើយ។
[ការប្រគុំតន្រ្តីពិរោះ ៗ ]
[ការប្រគុំតន្ត្រីហ្វីលីពីន]
[ការកំសាន្តសប្បាយ]
សូមមើល លុ ចស? យើងបានធ្វើវា។
- យើងខកខានមើលការមើលជាមុន។ - នៅតែធ្វើវា។ មុខស្រពោន។
ស៊ី។
- LUCAS: Skittles ។ - MAX: សូមអរគុណ។
[អូឌីយ៉ូខ្លី, ស្ទ្រីម]
[ក្លូដក្លីប]
- មកដល់ហើយ! - ឆាប់​ឡើង!
[ខានីវីតចម្រៀងខ្លី, ស្ទ្រីម]
[ហ្គេដិនទាំងអស់]
នរក?
STEVE: នោះជារឿងចំលែក។
នោះមិនមែនជាការងារទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
[RATS SQUEALING]
[ភ័យបារម្ភ squeal]
[កំពុងគ្រហឹមកាឡៃ]
[ខ្ចាត់ខ្ចាយអបអរ]
[ពិព័រណ៍ចម្រៀងបន្ត]
[អ៊ីចឹង]
[ការលេងការលៃតម្រូវការនាវិច]
សូមឱ្យក្លាយជាមានពន្លឺ។
[ភាពយន្ត Reel sputter]
[អបអរ]
[MOVIE បទភ្លេងបន្ត]
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
[គណសំឡេង]
[ទាបគ្រហឹម]
[បន្ថយអបអរ]
[កំពុងគ្រហឹមសត្វ]
[ស្រែក]
- ហេ។ - [GASPS]
អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
[CROWD GASPS]
លាមក!
[GASPS]
លាមក, លាមក, លាមក, លាមក!
- តើ ... តើមានអ្វីខុស? - ជិតដល់ម៉ោង ៩ យប់។
- ស្អី? - យើងភ្លេចកំណត់នាឡិកាឡើងវិញ។
- អំណាចបានចេញទៅយប់មិញចាំអត់? - អូលាមក!
["បើកទ្វារ" ការលេង]
អូយ! [ហ្គ្រេនធី]
♪ប្រើកាំភ្លើង
♪♪មកជាមួយគាំងបេះដូង ... ♪
ហេហេហេ!
- រង់ចាំ។ - អូទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅកន្លែងធ្វើការ។
- ខ្ញុំ​យឺត។ - លេខ
- ថ្ពាល់របស់អ្នក។ - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងរត់។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ៊ូ។ ដុល។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងគិតថាវាជារឿងអាក្រក់នោះទេនៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
យល់ព្រម។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪ស្នេហាដែលថ្មីចំពោះអ្នក♪♪
អ្នកបើកទ្វារ♪
fall ខ្ញុំដួលនៅខាងក្រោមជើង♪
craw ខ្ញុំលូនចេញមកលើឥដ្ឋ♪
ណារិន៖ តើអ្នកអាចបើកបរលឿនបានទេ?
តើអ្នកចង់បំបែកទេ? យើងមានសំណាងណាស់រឿងនេះនៅតែជំរុញ។
យ៉ូណាថានធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិនអាចយឺតពេលទេ។
អ្នកមានន័យថាយើងមិនអាចយឺតទេ។ - ទេខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។
- ពួកគេចូលចិត្តអ្នកមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ - ហេពួកគេក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
យាយ។ ពួកគេចូលចិត្តថាខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនចែកចាយកាហ្វេ។
តាមពិតពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំឬមិនគោរពខ្ញុំ
ជាមនុស្សដែលកំពុងដកដង្ហើមដោយប្រើខួរក្បាល។
រង់ចាំអ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកគ្រាន់តែអត់ធ្មត់អត់ធ្មត់មិនអីទេ?
ពួកគេត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងវិធីរបស់ពួកគេអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ ... នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធដែលមានទេពកោសល្យ
ពួកគេនឹងមកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់និយាយជាមួយ Jonathan Byers ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ... សូមបើកបរលឿនជាងនេះ?
យល់ព្រម។
DUSTIN: នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំមាសដោយត្រលប់មកមូលដ្ឋានវិញ។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំមាសដោយវិលត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញ។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
ខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ៖ នេះគឺជាមេដឹកនាំមាសដោយ
ត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញ។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
- ខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ៖ នេះគឺជាមេដឹកនាំមាសដាដាម ... ​​- ធាត់!
- ស្អី? - បន្ធូរអារម្មណ៍! ដើម្បីភាពល្អ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងជួរ។ ពួកគេគួរតែឆ្លើយ។
អ្នកបាននៅឆ្ងាយមួយខែក្រេបទឹកឃ្មុំ។ ប្រហែលជាពួកគេទើបតែ ...
ភ្លេច។
♪អ្នកបើកទ្វារ♪
fall ខ្ញុំដួលនៅខាងក្រោមជើង♪
craw ខ្ញុំលូនចេញមកលើឥដ្ឋ…
S [SIGHS]
[DUSTIN CHUCKLES]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[បង្វែរការងាររ៉ូបូត]
[ការប្រមូលផ្ដុំ]
[ការធ្វើបាបស៊ីបេរី]
[ហ្សីប]
[សំឡេងនៃហ្គេនហីរី]
[បណ្តុះបណ្តាលឱ្យព្រិល]
ធូលី៖ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងសុបិន។
[កៃថុននៃថូថងបន្ត]
[អ្នកស្ទូច] ឥឡូវនេះ!
[TOYS POWER Dow]
- [NOISEMAKERS SOUNDING] - [SCREAMS]
[SCREAM]
[YELLS] Cannonball!
["ចាក់សោរចាក់នេះទៅ" ការលេង]
♪យើងនឹងកក្រើកទីក្រុងនេះ
♪♪ធ្វើឱ្យ scream ស្រែកនិងស្រែក ... ♪
[ជីជីយ៉លស៍ម៉ាកូ!
[ក្រុមក្មេងតូច] ប៉ូឡូ!
GIRL: ម៉ាកូ!
ក្មេង: ប៉ូឡូ!
♪យើងនឹងកក្រើកទីក្រុងនេះ
♪♪យកវាទៅខាងក្នុង♪
អស់លោកលោកស្រី។
នាងបានចុះមក។
[ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការលេងហ្គេម]
និង ... ម៉ោងបញ្ចាំង។
♪ជីវិតគឺដូចគ្នា♪♪
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅស្តេរ៉េអូ♪
ជីវិតគឺដូចគ្នា♪
លើកលែងតែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជីវិតគឺដូចគ្នា
♪♪អ្នកកោរសក់ like ដូចជា tremolo
♪♪ជីវិតគឺដូចគ្នា♪
all វានៅខាងក្នុងអ្នក♪
[ ផ្លេកបន្ទោរ]
[ច្របាច់បញ្ចូល]
ហេហេលាលា!
[CROWD QUIETENS]
មិនដំណើរការលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកម្តងទៀតហើយអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់អស់មួយជីវិត។
អ្នកចង់ត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ជីវិត, លា - លា?
មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
[ប៊្លុកប៊្លុក]
[ដំណើររឿងនៃរឿងអាស្រូវ]
ពេលរសៀលស្ត្រី។
[IN UNISON] ពេលរសៀលប៊ីលី។
ជីកឈុតថ្មី,
សូមអរគុណ។
[វីល្លិនដាប់ប៊ល]
[ជែកខាំជេលីង]
- ហេ។ - ហេ។
អ្នករវល់?
អ្នកជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើង
។
ហើយបន្ទាប់មកអេលនាងទើបតែ ... រុញទ្វារ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អូហ hu?
អ្នកដឹងទេវាគឺជាកូនប្រុសដែលឆ្កួត។
គាត់កំពុងតែធ្វើបាបនាងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់វាចឹង។
គ្រាន់តែយកវាចុះ, Hopper ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេបំបែកគ្នា។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
អ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេគ្រាន់តែថើបមែនទេ?
មែនប៉ុន្តែវាថេរ។
វាគឺថេរ។
យល់ព្រម? នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
ដែលមិនមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបង្ខំពួកគេឱ្យដាច់ពីគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេមិនមែនជាក្មេងតូចៗទៀតទេ។
ពួកគេជាក្មេងជំទង់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញពួកគេដូចជាប៉ូលីសបន្ទាប់មកពួកគេនឹងបះបោរ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ ... និយាយជាមួយពួកគេ។
ទេ។ មូលហេតុដែលការនិយាយមិនដំណើរការ។
មិនស្រែក។ មិនបញ្ជាទិញ។
ប៉ុន្តែនិយាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកដឹងទេដូចជាបេះដូងមួយទៅបេះដូងមួយ។
បេះដូងមួយទៅបេះដូងមួយ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកអង្គុយពួកគេអង្គុយហើយអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេដូចជាអ្នកជាមិត្តរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេដូចជាអ្នកនៅកម្រិតពួកគេ
បន្ទាប់មកពួកគេពិតជាចាប់ផ្តើមស្តាប់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបង្កើតព្រំដែនមួយចំនួន។
- ព្រំដែន។ - មែនហើយប៉ុន្តែ
ហ៊ីបវាពិតជាសំខាន់ណាស់មិនថាពួកគេឆ្លើយតបយ៉ាងណា
អ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់កំហឹងបានទេ។
អូ ...
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
លេខ
បាទ, អ្នកអាចធ្វើបាន។ មែនអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកមកបន្ទាប់ពីការងារ។
- ចាស។ - ទេ
វាដំណើរការបានលុះត្រាតែវាមកពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែ? - ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នក ...
រកពាក្យត្រឹមត្រូវ។
"អូយៈ
អូ! ♪
♪ថ្ងៃខ្លះនឹងមិនបញ្ចប់ដែលមិនធ្លាប់មានហើយថ្ងៃខ្លះហុចនៅលើដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមាន workin 'នៅទីនេះជារៀងរហូត ... ♪
- សូមអរគុណ Hon ។ - សម្រាប់​អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក។
- WOMAN: សូមអរគុណ។ - សូមស្វាគមន៍។
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ! ណាន់!
សុំទោស។
- បុរសទី ១ ៈតើធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅប្រទេសអ៊ីរ៉ង់? - បុរសទី ២៖ ខ្ញុំចង់បានរបស់ក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំ there's ថាមានបវរកញ្ញាឯកនៅឯពិព័រណ៍ឆ្នាំនេះ។
មែនខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅខាងលើដងនៅទីនេះប្រ៊ូស។
បន្ទាប់មកច្បាស់អ្នកមិនបានឃើញ Lucy Lebrock ទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនឹងសមនឹងដងខ្លួនទេ!
[បុរសកំពុងសើច]
ហ្វេលឡាស!
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងយើងទៅបោះពុម្ព។ ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលពិត។
អូខ្ញុំគិតថាពួកគេពិត។
[បុរសសើច]
តើមានអ្វីអំពីស្តារហ្វើត?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ
គិត ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាស្គាល់ផ្សារនេះប៉ុន្តែ ...
តើអាជីវកម្មខ្នាតតូចប៉ុន្មានបានបិទចាប់តាំងពីវាបើក?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំនៅលើមេយ៉ាងហោចណាស់។
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់នៃទីក្រុងរបស់យើង
- តាមរបៀប ... - "មរណភាពនៃទីក្រុងតូច - អាមេរិកាំង"
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលរឹតតែពិសេសជាងនេះទៅទៀត។
វានិយាយអំពីស្ពៃខ្មៅដែលបាត់នៅលើហាំប៊ឺហ្គឺរបស់ខ្ញុំ។
[បុរសសើច]
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើតាមតម្រុយ
និងដោះស្រាយករណីនៃការបាត់ខ្លួននេះគឺណារីដាល?
សុំទោស។
មើលទៅភី, នាងអាចនឹងមានបន្ទាប់ពីការងាររបស់អ្នក!
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់។ អូ។
[GROANS]
កាន់តែប្រសើរ?
នៅតែជាប់។
តើនោះជាហ្សីនថ្មីឬ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសួរ! [SCREAMS]
ខ្ញុំហៅវាថា ... នាឡិកាអស់កល្បជានិច្ច។
ត្រឹមត្រូវ? បំពាក់ដោយខ្យល់។ មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់នៅក្នុង apocalypse នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឱ្យអ្នក ...
អ្នករអិល។
[CHUCKLES] ស្អាតណាស់ហh?
ប៉ុន្តែនេះ ...
នេះគឺជាស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ឌីលីនហ្គ្រេន]
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប ... សេសេ
ប្រូ។
តើយើងកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉មវិទ្យុដែលដើរដោយថាមពលថ្មមួយប្រភេទមិនមានរាងដូចកញ្ចក់។
ដូច្នេះវាជាវិទ្យុ Ham ។
ឌីឌីកាឡានៃវិទ្យុ Ham ។
ទារកនេះមានភ្ជាប់បណ្តាញគ្រីស្តាល់
លើចម្ងាយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីប៉ូលខាងជើងទៅខាងត្បូង។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលណានិងកន្លែងណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
ទាំងអស់: មិត្តស្រី?
MIKE: រង់ចាំដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងគឺស៊ូហ្សី?
ស៊ូហ្សីជាមួយអក្សរ "Z" ។ នាងមកពីរដ្ឋយូថាហ៍។
វីលៈក្មេងស្រីទៅជំរុំវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
- ស៊ូហ្សីធ្វើ។ នាងជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ - តើនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
គិតថាផូហ្វីបេតែក្តៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទៅនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ឌុយលីន។
ប៊ុត: មិត្តស្រី?
[ទ្វារបិទ]
[ការលេងហ្គេម ត្រងត្រិវ] អាឡូយ
សូកូឡាមួយស្លាបព្រា។ នោះហើយជាប្រាក់ម្ភៃប្រាំមួយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Ooh, Purdue ។
- ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។ - មែនហើយខ្ញុំរំភើបណាស់។
[GIRLS CHUCKLE]
មែនហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំបានពិចារណាវា
Purdue ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជាអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍ជីវិតពិតមួយចំនួនអ្នកដឹងទេ
មុនពេលខ្ញុំចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យឃើញវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច។
Kinda ចូលចិត្តខ្ញុំមិនដឹងទេ
មើលថាតើមានអ្វីដើម្បីរកបានប្រាក់ឈ្នួលរបស់បុរសធ្វើការអ្នកដឹងទេ? អូ ...
- [ការចុះឈ្មោះជាសមាជិក] - អូខ្ញុំ
- ខ្ញុំគិតថានោះពិតជាសំខាន់ណាស់។ - មែនហើយ។
មែនហើយទោះយ៉ាងណានេះគឺជាការដូចជាសប្បាយណាស់។
យើងគួរតែធ្វើដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជាដើរលេងនៅចុងសប្តាហ៍នេះឬ ...
- [ឈុតកាក់] - អូសូមអភ័យទោស។ អូ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាចុងសប្តាហ៍ក្រោយឬ ...
មែនហើយខ្ញុំរវល់។
អូ! ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយដូច្នេះ ...
នៅចុងសប្តាហ៍បន្ទាប់កាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចទេ។
GIRL: មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ [CHUCKLES]
ខ្ញុំ ...
- នេះគឺជា ... ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - [GIRLS CHUCKLE]
[SIGHS]
ហើយម្នាក់ទៀតខាំធូលី។
អ្នកគឺអូសម្រាប់អាយុ ៦ ឆ្នាំ Popeye ។
មែនហើយខ្ញុំអាចរាប់បាន។
អ្នកដឹងថាមានន័យថាអ្នកបៀម។
យាយខ្ញុំក៏អាចអានបានដែរ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
វាជាមួកឆោតល្ងង់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាកំពុងផ្លុំលក្ខណៈពិសេសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយគោលនយោបាយក្រុមហ៊ុនគឺជាការអូសទាញពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេវាជាគំនិតឆ្កួត ៗ ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណា ...
និយាយការពិតទេ?
អូអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចូលទៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា
និងឪពុករបស់ខ្ញុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ
ខ្ញុំរកប្រាក់បានបីដងក្នុងមួយម៉ោងហើយខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ? សេចក្តីពិតនោះ?
ហេដប់ពីរម៉ោង។
អូល។ អូល។ មិនអីទេ ... អូ ...
ខ្ញុំនឹងចូល។ មិនអីទេ?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
- គោលនយោបាយក្រុមហ៊ុនវីស។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាបុរសថ្មីទាំងមូល។
ត្រូវទេ? អូហូ។ [CHUCKLES]
- អាយ ! មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ - [GIRL GASPS]
តើអ្នកចង់ជិះក្ដោងលើមហាសមុទ្ររសជាតិនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺ Steve Harrington ។
- [LAUGHS] - អូព្រះជាម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់បន្តិចនៃផ្ការីឆឺរីរីបឺរីទេ?
ទេ? អ្នកណា?
ទូកចេក? មនុស្សបួននាក់ស្លាបព្រាបួន?
ដំណាក់កាល៖ ចែករំលែកវានៅស្តង់? អ្នកណា? វាក្តៅនៅទីនោះ។
ហូវៈខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការសន្ទនាដ៏លំបាកមួយដើម្បីមាន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំ ... យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នក ... - ទំនាក់ទំនងភ្នែក។
[SIGHS] [លេងល្បែង
SHE'S GOT អ្នក]
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាខ្លាំងណាស់។
នេះមិនស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំទាល់តែសោះ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការបង្កើតព្រំដែនទាំងនេះ ...
ឆ្ពោះទៅមុខ ...
គ្មានសម្លឹងមើលទេ។ អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
- ឆាប់​ឡើង។ - [ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
... ដូច្នេះយើងអាចកសាងបរិស្ថានមួយ ...
អូន ...
ដែលជាកន្លែងដែលយើង ...
អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលមានផាសុខភាព
និងការជឿទុកចិត្ត
និងការបើកចំហ ...
"ចែករំលែកអារម្មណ៍របស់យើង ... "
... ដើម្បីចែករំលែករបស់យើង អារម្មណ៍ ... នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
អូ, វានឹងមិនដំណើរការទេ។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អូ!
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Mike ។
ខ្ញុំជាប្រធានប៉ូលីសខ្ញុំអាចបិទបាំងវាបាន។
អ្នកទទួលបាននេះ។
JOYCE: ខ្ញុំសន្យា។
really ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
♪វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ ... ...
អ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចង្អុលបន្ថែមទៀត។
អូខ្ញុំ ... អ៊ឺ ...
អ៊ុំខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានផែនការ។
មិនអីទេប្រាកដ។
[ហាងលក់ស្បែកជើងជូលីងជូ]
អូអតិថិជន។
- ហេខារ៉ូល! - អូសួស្តីចយស៍!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
CAROL: អញ្ចឹងអ៊ុំ Georgie មានថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៣ ឆ្នាំរបស់គាត់ហើយ។
អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, ១៣?
ខ្ញុំ​ដឹង!
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់បន្តិច ... little
នាងបានអោយអ្នក you
[PANTING]
តើយើងមិនខ្ពស់ល្មមទេឬ?
Cerebro ដំណើរការបានល្អបំផុតនៅចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រ។
អ្នកដឹងខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាប្រជាជននៅរដ្ឋយូថាហ៍មានទូរស័ព្ទ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែមរមនរបស់ស៊ូជី។
អូល។ នាងមិនមានអគ្គិសនីទេ?
អូនោះគឺជាអាមីស។
- វីលៈតើពួកមរមនជាអ្វី? - ជនជាតិស្បែកសដែលមានជំនឿសាសនាខ្ពស់។
ពួកគេមានអគ្គិសនីនិងឡាននិងរបស់របរផ្សេងៗទៀតប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមែនជាមរមនឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងមិនយល់ព្រម។
វាទាំងអស់បន្តិច ...
ស្ពា។
ស្ពា?
យាយ។ ដូចជា Romeo និង Juliet ។
ត្រូវ។
- គូស្នេហ៍ឆ្លងផ្កាយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
MIKE៖ នេះគឺជាការសប្បាយហើយអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
- យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - MIKE: សុំទោសបុរស។
បំរាមគោចរ។
- សូមអញ្ជើញមកលើទៅ។ - សំណាងល្អ។
[ELEVEN GIGGLES]
- បំរាមគោចរនៅម៉ោង ៤ ៈ ០០? - ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
- វាដូចរដូវក្តៅនេះ។ - វាជាស្នេហា។
- វាសរុប។ - វាជារឿងគំនុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ដានីន: មែនហើយការបាត់បង់របស់ពួកគេមែនទេ?
ទៅមុខហើយឡើងទៅ!
- ស៊ូហ្សីរង់ចាំ! - [ទាំងពីរខាងស្ដាំ]
[សំឡេង
លឺ ៗ ] ឌឺរីនៈនឹងមកដល់!
[SQUEALING]
[squeal]
[ភ័យបារម្ភ squeal]
[screech]
[ទាំងអស់ screech]
[ "Hot Blood" លេង]
♪ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំពិត♪
♪ក្តៅ blooded ♪
♪សូមពិនិត្យមើលវានិងមើលឃើញ♪
♪ខ្ញុំបានទទួលគ្រុន♪
♪ការ មួយរយបី♪♪
មកលើទារក♪
you តើអ្នកធ្វើលើសពីការរាំមែនទេ? Wheel
♪ខ្ញុំក្ដៅក្រហាយខ្ញុំឈាមក្ដៅ ... ♪
[ការដុសខាត់ពណ៌លឿង]
[ការស្កេននិងការសើច]
មើលទៅល្អណាស់នៅទីនោះលោកស្រី កង់ឌឺ ។
[SIGHS] សូមអរគុណ។
សំណុំបែបបទល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អ ...
សំណុំបែបបទរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
[CHUCKLES]
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ... អ្នកកំពុងបង្រៀន ...
[CHUCKLES]
... មេរៀន។ ហែលទឹកមេរៀន។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អូ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលទាំងអស់។
សេរី។
មេអំបៅ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
- អូ។ - អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក ... ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានបង្រៀនមនុស្សធំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំផ្តល់ជូនបន្ថែមទៀត, uh ...
មេរៀនជឿនលឿនដើម្បីជ្រើសរើសអតិថិជន។
អូ។
មកគិតពីវាមានអាងហែលទឹកល្អមួយ
នៅម៉ូតែលលេខ ៦ នៅលើ Cornwallis ។
វាស្ងាត់ណាស់។
អ្នកដឹងទេឯកជនណាស់។
ម។
តើយើងអាចនិយាយនៅយប់នេះបានទេ?
ម៉ោងប្រាំបី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនអាចទេ? មានភាពសប្បាយរីករាយ?
[សើច]
- លោកស្រី Wheeler! -
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការមេរៀនអ្វីទេ។
អូអ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានគ្រូត្រឹមត្រូវទេ។
- ខ្ញុំ, អូ ... - វានឹងក្លាយជា
កម្លាំងនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ធ្វើវា។
យាយចំណាយពេលតែ ៥ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចលេងឃ & ឃេបាន?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
[និយាយបានច្រើន]
តើអ្នកទើបតែផឹកទឹកនៅសល់របស់យើងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
- មែនហើយ។ - ឥឡូវនេះអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
- MAX: មិនអីទេប្រាកដ។ - វីលៈយាយ។
[ការផ្លាស់ប្តូរវីដេអូនៅលើ]
ស៊ូហ្សីនេះគឺជាឌុសលីន។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
[ការខកខានការរាំតាមវិទ្យុ]
មួយវិនាទី។ នាងប្រហែលជា ... នាងនៅតែមាន។
ស៊ូហ្សី ...
នេះគឺឌូស្តុន។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
[ការខកខានរាំតាមវិទ្យុ]
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅទីនោះ។ វាទើបតែ ...
- LUCAS: យាយ។ - អ្នកដឹងទេប្រហែលជានាងដូចជារវល់ឬ ...
- យាយ។ - ឌុចលីនៈវានៅជុំវិញអាហារពេលល្ងាច។
- ម។ - យាយ។
នៅទីនេះ។
ស៊ូស៊ីតើអ្នកចម្លងទេ? នេះគឺជាឌុស្តុន។ លើស។
[កញ្ញារ៉ូឌីអូថប់ដង្ហើម]
ស៊ូ ហ្ស តើអ្នកចម្លងទេ? នេះគឺជាឌុស្តុន។ លើស។
[អោករ៉ូលីងថើប]
ហេហេបុរសខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បុរស?
សួស្តី?
[ការផ្លាស់ប្តូរតាមទូរទស្សន៍]
- [ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសលើអ៊ិនធឺរណែត ] - [បទចំរៀងអូឌីយ៉ូ]
[MAN នៅលើទូរទស្សន៍] អេ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណា?
[សើចស្តាប់]
ស្ត្រី: ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហ្វារ៉ាស, សំ។
នៅយប់នេះគាត់មានឆីនីពីរបីដងហើយសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
[អេកូទូរទស្សន៍អេកូ
អេស ] អេស - តើអ្នកបាននិយាយពីរឬបីធុងឬ?
[សំឡេងសើចរបស់លោក Bob]
[សើចពីរបី] អា
!
- អេ, ពួកគេកំប្លែងតើអ្នកគិតទេ? - ចាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ស្ត្រី៖ អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនៅតែ ...
- មែនហើយខ្ញុំ ... - សាំ៖ អ្នកហ៊ានភ្នាល់ ...
[សើច]
ស្ត្រី៖ ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំនឹងហៅបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក ។
សាំ៖ ថ្ងៃស្អែក? តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ស្ត្រី៖ Frasi er បាន
រៀបចំដោយ គិតនិងមនោសញ្ចេតនា សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរៀបការ
នៅអចលនទ្រព្យម៉ារីណូ។
[ទូរទស្សន៍អូឌីយ៉ូហ្វេសបុក]
[ការសម្តែងបទចំរៀងអ៊ីស្តារី]
[ការប្រគុំតន្រ្តីហ្វ្រេសហ្គ្រេន]
[ទូរស័ព្ទដៃ ] [អាញ់ណែនស្ទ្រីបបិទ
។
ហកឃីងប៉ុស្តិ៍។
[សំឡេងខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់]
អូយរង់ចាំ
ខ្ញុំសូមទោសខ្ញុំអាច ... តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
[ "មិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងអារម្មណ៍នេះ" ការលេង] ♪ ... ខ្ញុំមិនធ្លាប់គិតថាច្រើនជាងខ្ញុំអាច♪
♪ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារម្មណ៍ទៀតទេ ... ♪នេះ
[សុងបន្ត]
... ហេតុអ្វីបានជាវាជាការសំខាន់ដើម្បីបង្កើតព្រំដែនទាំងនេះ ...
ឆ្ពោះទៅមុខដូច្នេះយើងអាចបង្កើតបរិយាកាសដែល
អ្នកមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនិងទុកចិត្តនិងបើកចំហ។
លាមក។
"ដើម្បីចែករំលែកអារម្មណ៍របស់យើង" ។
[ការលើកទឹកចិត្ត, ការរីកចម្រើន]
ហេ។
ELEVEN: ចាស?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេក្នុងមួយនាទី?
[
ចម្រៀងបន្ថែម ] សួស្តី។
ប៊ុត៖ សួស្តី។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺខ្យល់កួចយ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក♪♪
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញរង្វង់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយវាតែងតែហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកក្មេងស្រី C
ause មូលហេតុដែលនាំអ្នកទៅកន្លែង♪
តែម្នាក់ឯងខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ ... ♪
[អេសឌីវេសបិទ] អឹ
ម ...
អ្វីដែលខ្ញុំ
ត្រូវនិយាយទៅអ្នក ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់
និយាយទៅអ្នក ...
គឺថាអ៊ុំ ...
អូ!
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងមានបញ្ហា។
[មុនគ្រាទាំង]
[ទាំង CHUCKLING]
លេខ
ទេ, គ្មាននរណាម្នាក់ជាមានបញ្ហាមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ៊ុំ ...
ហបភី៖ អូ ...
[អេលវ៉ាឡែន]
អ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៅ។
អ្វី?
យាយ។
នាងត្រូវការអ្នកនៅផ្ទះភ្លាមៗ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាយាយរបស់អ្នក។
- នាងស្លាប់ហើយឬ? - លេខ
- តើនាងបានដួលម្តងទៀតទេ? - ទេ
នាងមានជំងឺមហារីកទេ?
- អត់ - អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយណាណា?
គ្មានអ្វីទេ! មិនមានអ្វីខុសជាមួយណាណាទេ!
- ស្អី? - ប៉ុន្តែ ...
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយរឿងនេះរវាងអ្នកនិងអេល។
[SNIFFLES, GRUNTS]
អូអ្នកកុហកលាមក!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ឆ្កួត?
អ្នកចង់ឃើញឆ្កួតពិតប្រាកដទេ?
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយ ...
ហើយអ្នកនឹងស្តាប់។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជា ...
នៅចុងបញ្ចប់របស់វាប្រហែលជាអ្នកមានសំណាងប្រហែលជា ...
ខ្ញុំនឹងបន្ត
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាត់ជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទេបើអ្នកយល់!
[ENGINE STARTS]
... តើអ្នកចម្លងទេ? នេះគឺជាឌុស្តុន។ លើស។
[ការខកខានរាំរ៉ូឌីអូ]
ស៊ូ ហ្ស ! នេះគឺជាឌុស្តុន។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
ស៊ូហ្សីនេះគឺជាឌីដូទីនរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចម្លង? លើស។
[ការខកខានរាំតាមវិទ្យុ]
- ស៊ូហ្សី ... - ឌូលីនចូលមក! នាងមិននៅទីនោះទេ។
នាងនៅទីនោះមែនទេ? នាងនឹងរើស។
- ប្រហែលជា Cerebro មិនដំណើរការទេ។ - ឬប្រហែលជាស៊ូស៊ីមិនមានទេ។
នាងមានហើយ!
នាងជាមនុស្សពូកែហើយនាងក្តៅជាងផូបបេសេន?
គ្មានក្មេងស្រីណាដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
[STAMMERS] ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... ល្អឥតខ្ចោះតាមមធ្យោបាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវិធីពិសេសរបស់អ្នក ... វិធីពិសេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[CHUCKLES] ឈប់សម្រាកខ្ញុំធុញទ្រាន់
។
ខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះហើយ Dustin និយាយកុហកណាស់។
MAX: សូមអញ្ជើញមកដុនជូអាន។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - MAX: ផ្ទះ។
អញ្ចឹង ... ស្មានវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
អូ ... វាយឺតហើយ។
សុំទោស។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកយើងអាចលេង D&D បាន។
ឬអ្វីដែលសប្បាយ។ ដូចដែលយើងធ្លាប់?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
យាយ។
[និយាយពីរឿងរ៉ាឌីអូ] ល
។
លាមក។
ស៊ូស៊ី? ស៊ូស៊ីតើអ្នកមែនទេ?
[MAN SPEAKING RUSSIAN OVER RADIO]
[VOLUME INCREASES]
[MALE VOICE CONTINUES]
[IN RUSSIAN] ឆ្មាប្រាក់ចិញ្ចឹម ...
ពេលពណ៌ខៀវជួបនឹងលឿងនៅខាងលិច ...
ដំណើរទៅកាន់ប្រទេសចិនស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះ ... ...
សប្តាហ៍គឺមានរយៈពេលយូរ ...
ឆ្មាប្រាក់ចិញ្ចឹម ...
[IN RUSSIAN] ស្រស់ស្អាត
មែនទេ?
["ខ្ញុំគ្រាន់តែលង់ក្នុងដៃរបស់អ្នក" ការលេង]
keep ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
hearts hearts ចិត្តដែលបែកបាក់ស្ថិតនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
don't ហើយខ្ញុំមិនឃើញវិធីងាយដើម្បីចេញពីនេះទេ
♪ កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងអង្គុយនៅក្បែរគ្រែក្បែរគ្រែ♪
curtains វាំងននត្រូវបានបិទទ្វារឆ្មានៅក្នុងអណ្តើក
♪♪តើអ្នកណានឹងគិតថាក្មេងប្រុសម្នាក់ដូចខ្ញុំ♪
♪អាចមកនេះទេ? tonight
♪អូខ្ញុំ! ខ្ញុំ
បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅយប់នេះ♪
[SNORING] must
វាច្បាស់ជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ♪
just ខ្ញុំទើបតែបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
♪វាច្បាស់ជាការថើបខ្លះៗហើយ។
- ♪ខ្ញុំគួរបានដើរឆ្ងាយ♪ - [TED ស្រមុក]
♪ខ្ញុំគួរបានដើរឆ្ងាយ♪
[លោហៈធាតុនៅលើ Play ខាំងម៉ាញ៉េរថយន្ត]
[សើច]
តើ, ការ៉ែន។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកការ៉ែនតើអ្នកទេ?
ល្អ។
[សំបកកង់ស្គ្រីន]
[ហ្គ្រេនធី]
[ហ្គ្រេនសិន]
អូទេ។
លេខបំណែកនៃលាមក។
[ចម្រៀងឆ្លើយឆ្លងដោយមិនលាក់លៀម]
លាមក។
Damn វា!
[GRUNTS]
[OWL HOOTING]
Ah, លាមក។
Damn វា!
បំណែកនៃលាមក!
[ការលួចសំអិតសំលេង]
[ការរកសីុ]
តើនរកអ្វី?
[សិប្បកម្មក្លែងក្លាយ]
អ្នកណានៅទីនោះ?
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើនរណានៅទីនោះ?
[YELLS, GRUNTS]
[ការស្កេន]
[ការរក្សាសិទ្ធិ]
[ការកែច្នៃ, យ៉ាលស៍]
[ការថតចម្លង]
[ការបង្កើតភាពមិនស្មោះត្រង់]
[ការរីកចម្រើន, ការស្ទាបអង្អែល]
[ការស ម្តែងបទចំរៀង] [ការ
ថតចម្លង MONKEY]