ឈាមមាស
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
មួយនៃ Heluo Alchemy Cheats
គ្រូ​បង្ហាត់​ប្រៀប​ដូច​ជា​គ្រឿង​សឹក​ដែក
បំពង់ករបស់អ្នករឹងដូចដែកល្អ។
សន្មតថាជាមេ
ផ្តល់ផ្លូវ
កុំគិតអំពីវា។
មេ
ចលនា​របស់​ឃាតក​នេះ​ចម្លែក​ណាស់។
ហេស៊ី អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ស្តេចរបស់អ្នកយកកាំបិត
យោងតាមច្បាប់នៃវាលស្មៅ
មក​ចំបាប់
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកទៅ
កុំ
ទាំងអស់និយាយថាវាដូចជាថ្ងៃនេះ
Alchemy ហៅខ្យល់
ទាំងអស់ផុតពូជនៅលើពិភពលោក
អ្នកស្នងតំណែងដែលមិនបានរំពឹងទុក
សុទ្ធតែជាជនបរទេស
តើអ្នកមិនឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ការពារភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
សម្លាប់​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកចម្បាំង
ការជួបជុំ Izumishita
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពូកែ​ខាង​ដឹក​នាំ
និយាយ
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី
រដ្ឋមន្ត្រី​ខ្លាច​ក្រអឺតក្រទម​ពេក
ដរាបណាមាន
អាចយកបាន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
មិន​ចង់
ជៀនមីង
មេ
ជីតា
ជៀនមីង
លើលោកនេះគ្មានមនុស្សដូច Zhuoying ទេ។
ខ្ញុំគឺ Duohan
ចាប់គាត់មកវិញ
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
រដ្ឋមន្រ្តីចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នកឃុបឃិត
Zhuoying
Zhuoying គួរតែមិនអាចនិយាយបាន។
ជៀនមីង
អ្នកម្តងទៀត
រារាំងនៅពីមុខខ្ញុំ
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​វិមាន Jincheng
គឺជាវិមានដែលគ្មានស្រមោល
មិនអាចលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាគិត
វាគឺជាពន្លឺដែលភ្លឺជានិច្ចទាំងនេះ
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសន្យាទាំងនោះ
តោះ​ទៅ
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទៀតទេ
មេ
នាំ Zhuoying មកវិញ
បើមិនមែនទេ។
សម្លាប់គាត់
មេ
សម្លាប់ Fang Zhuoying
គាត់ទៅឆ្កួត
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃ
មិនមែនជាគូប្រជែងរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក
ជីតា
លើកនេះរបួសត្រូវបានព្យាបាល
ប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត
អ្នកក្រោមបង្គាប់នឹងចំអិនថ្នាំសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ
ក្មេងប្រុស​តូច
មេ
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
រាប់មិនអស់
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកសម្លាប់
តើនៅពេលណា
ការបះបោររបស់អាយ៉ងអធិរាជជី
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
ទើបតែម្សិលមិញ
អ្នកបានសម្លាប់ហ្សីលី
An Wei និយាយ
អ្នកបានផ្ទេរមនុស្សរបស់ Aya Jinji
អ្នកបាននិយាយជាមួយ Zhe Liu មួយរយៈ
សម្លាប់នាងដោយពាក្យពីរបី
និងមីងស៊ូ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ដែរ​មែន​ទេ?
ស្មានថានាងបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នកឱ្យស្លាប់ទេ?
តើអ្នកចង់បាន Zhuoying ទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នក
Zhuoying
សន្យាជាថ្មី ប្រសើរជាងជីវិត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានអ្នកចុះចាញ់
បានតាមដានរហូតមកដល់ពេលនេះ
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​បំពាន​តិច​តួច​ឬ​អត់?
ទោះបីជា Zhuliu ត្រលប់មកពី Chang Wangfu ក៏ដោយ។
ធ្វើអត្តឃាត
Zhuoying ចង់សងសឹក
ខ្ញុំនឹងទៅ Wang Chang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ព្រះករុណា​ទេ។
មេ
នោះ​ជា​អ្នក​
ហេតុអ្វីបានជា Liu ត្រូវស្លាប់?
នាងគឺតែមួយ
ក្មេងស្រីពិការភ្នែកឯកោ
Zhuoying ស្រឡាញ់នាង
ចូលចិត្តជីវិតខ្លួនឯង
ផ្កាលីលីបានស្លាប់
Zhuoying យំយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ខ្លាចវានៅក្នុងជីវិតនេះ។
មិនអាចយំទៀតទេ
ដូច្នេះ ក្មេងស្រីពិការភ្នែកនេះ ត្រូវស្លាប់
ប្រសិនបើនាងមិនស្លាប់
Zhuoying តែងតែមានចំណុចខ្សោយ
មេ
អ្នកនឹងមិនដែលមានភាពទន់ខ្សោយណាមួយឡើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
Zhuoying និងខ្ញុំ
ដូចបងប្អូន
ដូចជាមិត្តម្នាក់
យើង​អាច​ពិសា​ស្រា ហើយ​និយាយ​អំពី​ដាវ
ចាប់ដៃគ្នា។
ជិតស្និទ្ធដូចប្រទេសមួយ។
ហើយអ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជា
លោកគ្រូ បេះដូងអ្នកត្រជាក់ណាស់។
ទោះបីជាវាជាលីវក៏ដោយ។
សូម្បីតែ Zhuoying
សូម្បីតែអ្នកដែលស្បថ
មនុស្សដែលតែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ដូច​ជា​ដុំ​អុក​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​ដែរ។
បោះបង់វានៅពេលណាក៏បាន
ក្មេងប្រុស​តូច
ពាក្យបានមកពីរាជវាំង
បេសកកម្មត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
ជំរុញឱ្យចាកចេញឥឡូវនេះ
ត្រឡប់ទៅពួកគេ។
ក្មេងតូចទៅភ្លាម
បាទ
មេ
អ្នកបានចិញ្ចឹមយើងឱ្យធំឡើង
គ្រាន់តែឃើញពួកយើង
ស៊ីសាច់?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានប៉ុន្មាន
ហ្វាង ដារ៉ែន
ពួកឧទ្ទាម
លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះប្រក់ស្បូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជោគវាសនារបស់អធិរាជ
យក​វា​ឡើង
ហ្វាង ដារ៉ែន
តើរបួសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
លោក Fang Jianming
វាមានសមត្ថភាព
បំផ្លាញបណ្ណាល័យរបស់យើង។
ទេពកោសល្យដ៏មានឥទ្ធិពលពីរ
Wang Ke មាន​ចំណាត់ការ​បន្ទាប់
ឥឡូវនេះ
សម្លាប់ Di Xu និង Fang Jianming
មិនមែនដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបើកកងទ័ព
អស់សម្រាប់
Wang កំពុងគិត
ការវាយប្រហារលើ Huangquan Pass
បន្ទាត់ងងឹតដែលចាកចេញដោយស៊ូមីង
អ្នកអាចទាក់ទងបាន។
បានទាក់ទង
គាត់​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​យើង
សងសឹក Su Ming
ប៉ុន្តែ Huangquan Pass ងាយ​នឹង​ការពារ និង​ពិបាក​វាយ​ប្រហារ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មនុស្សច្រើនពេកទេ។
ស្តេចនោះគឺ
ចាងវ៉ាង
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការវាយប្រហារ apocalypse
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
រដូវរងាជិតមកដល់ហើយ។
មិនត្រូវបានវាយប្រហារ
ពេលវេលាល្អបំផុត
ខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយគាត់
នៅពេលដែលផ្កានិទាឃរដូវរីកនៅឆ្នាំខាងមុខនេះ
គាត់បានក្រោកឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
ខ្ញុំកំពុងវាយលុក Huangquan Pass នៅខាងក្រៅ
យើងគួរតែនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ឈ្នះសញ្ញាធំ
មិនបានរំពឹងទុក
Master Fang បានត្រលប់ទៅ Huangquan Pass វិញនៅពេលនេះ
តាមពិតវាជាឈុតនេះ។
ហ្វាង ដារ៉ែន
វាពាក់កណ្តាលរសៀល
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទាំង​ដប់​រូប​ណា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
និង
វាលស្មៅបានបន្លឺឡើងម្តង
ស្នែងព្រមានពីរ
គ្មាន​ដំណឹង​អ្វី​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មនុស្ស​ដប់​នាក់​នេះ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​
អ្នកឧកញ៉ារបស់ ឈីង ហៃ បម្រើសម្រាប់ការពេញចិត្ត
ប្រាំរយនាក់បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីក្រុង
មិនត្រូវបានជ្រើសរើសក្នុងចំណោមឆ្មាំងងឹតទេ។
ពីកងទ័ពខាងជើង
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជា Master Fu
អ្នកក្រោមបង្គាប់បាននាំមកនៅ Huangquanying
ប៉ុន្តែ Master Fang បានយកពួកគេ។
ដេញអស់រយៈពេលកន្លះខែ
ការ​ឡោម​ព័ទ្ធ​និង​បង្ក្រាប​ច្រើន​ដង
Fang Zhuoying នៅម្នាក់ឯង
ឯណាទៅដូចជាខ្មោច
ពី Zhongzhou ទៅ Hanzhou
រាប់ពាន់ម៉ាយល៍
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានចូល
បុរសខ្លាំង
លោក Fang Zhuoying
ឆ្លងកាត់ពីភ្នំ Piluo
ការ​បាត់​បង់​ជីវិត​ដប់​នាក់​ទៀត។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់ពិតជាពិបាកចាប់ណាស់។
គាត់ឥឡូវនេះ
បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ដី​កាម៉ាន់
នៅសល់បួនរយជិះ
ទាំងបេសកជន
មិនមែនជាពាណិជ្ជករទេ។
ភាពរអាក់រអួលបានប្រដាប់ដោយអាវុធ
ចូលទៅក្នុងទឹកដីនៃពូជសាសន៍ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Master Fu
គ្រាន់តែខ្ចប់ពន្លឺ
ហ្វាង ដារ៉ែន
ការចាប់ខ្លួន Fang Zhuoying
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
មិនអាច
លោកគ្រូបានផ្តល់រឿងនេះមកខ្ញុំ
ត្រូវតែធ្វើដោយខ្ញុំ
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងជំរុំ Huangquan
ពេលណាត្រូវចាប់ផ្តើម
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
គឺគាត់
មើលទៅដូចនោះ។
គួរតែ
ព្រះអម្ចាស់មើលទៅ
មនុស្ស Huku
មនុស្សពេញវ័យ
ប្រសិនបើវាជាអ្នកបះបោរ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងកងទ័ព Ku Ku
វាមិនអាចយកមកវិញបានទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
ពួកឧទ្ទាមពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយកងទ័ព Ku
ឆ្លើយតបនៅទីនេះ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្រាន់តែជាព្រួញស្លាបរបស់ Lord Fang ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីចាប់
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
Zhuoying
នេះ​គឺ​លោក​គ្រូ​និង​អ្នក​
ការភ្នាល់ចុងក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើទីផ្សារសមុទ្រ
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃធ្វើការ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ជា​ជាង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តោះភ្នាល់លើរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ឈ្នះសេរីភាព
និងប្រាំពីរពាន់ម៉ាយនៃហានចូវ
ខ្ញុំនឹងមិនគេចទេ។
អ្នកត្រូវវាយព្រួញ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ត្រូវតែអាច
ហ្វាង ដារ៉ែន
ពិតជាមិនជាសះស្បើយក្នុងជំរុំប៉ុន្មានថ្ងៃ
ការស្តារឡើងវិញ
លោកគ្រូ យូ ហ្វូ
ត្រឡប់ទៅ Apocalypse City វិញ
បាទ
ហ្វាង ដារ៉ែន
របួសរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
កុំសម្រាកមួយរយៈ
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើម
Hanbei មកដល់ដើមរដូវរងា
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ព្រិលវានឹងបិទផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Apocalypse វិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឡប់ទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ និង ព្រះករុណា វិញ
Master Fang ទទូចឱ្យធ្វើរឿងនេះ
Tang Mou មិន​អាច​បង្ខំ​វា​ឲ្យ​នៅ​បាន​ទេ។
លោកគ្រូ ហ្វូ
មាន
លោកគ្រូ Fang តាមវិធីនេះ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវា។
បាទ
ផ្ញើវានៅទីនេះ
វានឹងមានពេលក្រោយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Fang
ទីក្រុង Chishan នៅខាងមុខ
ហ្វាង ដារ៉ែន
ទូទៅ
រហ័ស
បញ្ជូន Master Fang ទៅទីក្រុង Chishan
បាទ
Master Fang បានរងរបួស
ប្រញាប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
បន្ទាប់មកគាត់ក្អួតឈាមម្តងទៀត
ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់ដឹងខ្លួនទេ ដោយគ្រុនក្តៅខ្លាំង
សូមក្រឡេកមើល
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
មនុស្សពេញវ័យ
បោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ
វេជ្ជបណ្ឌិត
ស្ថានភាពរបស់ Lord Fang
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ។
មនុស្សពេញវ័យ
មនុស្សពេញវ័យនេះមានរបួសចាស់
រត់ជុំវិញម្តងទៀត
លើសពីនេះ អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់
ចាប់បានខ្យល់ត្រជាក់
នាងជាស្ត្រីម្តងទៀត
វាជៀសមិនរួចទេដែលទាំង qi និងឈាមខ្វះ
មិនអាចកាន់វាមួយរយៈ
អ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាត្រឹមត្រូវ។
សាមសិបឆ្នាំនៃការអនុវត្តឱសថ
នេះ​ជា​ជំងឺ​មនុស្ស​ប្រុស​?
ដរាបណាជីពចរលេខមួយ។
អាចត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នាំគ្រួសារស្ត្រី
សមនឹងជិះ
នៅក្នុង​រថយន្ត
យក​ធ្យូង​ទៅ​ដុត​វិញ​ល្អ​ជាង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺពិតណាស់។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលមន្ត្រីត្រូវបានដាក់
មានហេតុផលសម្រាប់ការរៀបចំនេះ។
នោះគឺ
បញ្ហា​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ហា
តើអ្នកដឹងទេ?
ជនល្មើសដឹង
អ្នក
អ្នក​ជា​នរណា
ហ្វាង ដារ៉ែន
លោកគ្រូ ហ្វូ
គ្រុនក្តៅរបស់ Master Fang បានធូរស្រាល
វា​ដូចជា
ស្បែកនៅតែមិនល្អ
វាអាចថាវេជ្ជបញ្ជាមិនត្រឹមត្រូវ?
Fangzi និយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតទេ។
កំដៅកាន់តែទាប
ប៉ុន្តែពិបាកដកថយ
ហ្វាង ដារ៉ែន
យើងនៅក្នុងទីក្រុង Chishan
បានស្នាក់នៅជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ Fu Mou មិនដែលឃើញទេ។
Master Fang កាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ​ម្ដង​ទៀត។
មិនល្អដូច
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្លាំងដ៏ធំ
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូ ហ្វាង បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង
ចាប់ឡើងជាមួយកងពលតូច
របៀប
រៀបចំដោយលោកគ្រូ ពេញ ទីងហ្វូ
ក្នុងអំឡុងពេលរបួសរបស់អ្នក។
Xiao Liu នៅក្នុងផ្ទះប្រៃសណីយ៍គឺរវល់
ខ្ញុំមើលក្មេងស្រីនោះ។
ជាមនុស្សប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មាស​ដែល​ខូច​ដល់​នាង
ឱ្យ​នាង​មើល​ថែ​លោក​គ្រូ​ហ្វាង
មានការងារ
ហ្វូបានហៅមនុស្ស និងសេះ
ចាប់ផ្ដើម
ហ្វាង ដារ៉ែន
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងការព្យាបាលសុខភាពល្អ
Fu និងលោក Fang តាមទាន់
សូមព្រះអម្ចាស់ Fu
ជីតា
ចូលមក
Fu Yi បានដឹកនាំក្រុម
បានមកទីក្រុង Tianqi ពីទីក្រុង Chishan
គ្រាន់​តែ​របួស​របស់​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ក្នុង​ក្រុង​ជីសាន
គាត់បានដេញតាម Zhuoying
ច្រើនជាងមួយខែ
របួសអូសជារៀងរហូត
ផលវិបាកគឺមិនសមាមាត្រ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀបចំថ្នាំជាមុន
សេះលឿនទៅទីក្រុង Chishan
រួចរាល់អស់ហើយ។
រួចរាល់
តែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែអ្វី
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំដែលឪពុកក្មេកផ្ញើមក
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនអាចទទួលយកបាន។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យវា។
វាជាឪពុកក្មេក
Fang Jianming គឺ Fang Jianming
បំណងល្អ។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
នាំទៅរកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់រិលនេះទៀតផង។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
អាបាកដៃនេះឯង
ល្អ​ណាស់
ស្តី​បន្ទោស
ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក​បម្រើ​ដែល​មិន​ឆ្លាត​គ្រប់​គ្រាន់
មិនគួរ
ក្មេងស្រីពិការភ្នែកនោះមិនស្លាប់ទេ។
Fang Zhuoying ចេញទៅក្រៅគយ
នៅតែត្រូវតទល់នឹងស្តេចនេះ។
បូកនឹងជីវិតរបស់ក្មេងស្រីពិការភ្នែក
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់
វាត្រូវបានកំណត់ច្រើនជាង
ដូចព្រះនាង Fenyang ដែរ។
ទោះបីជានាងមិនស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ Dixu បាន​ទេ។
រីករាយក្នុងការរស់នៅ
ពាក្យនេះ។
មិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ
ទាសករ, ត្រចៀកនេះ។
មិនគួរស្តាប់ទេ។
មិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
អ្នកឆ្លាត
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងស្តេច Zuopudun
ច្រកងងឹត
ដឹងថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង
មិន​ហ៊ាន​កុហក​អ្នក​ខ្ពស់​ទេ។
អ្នកបំរើដឹង
នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំក្រោយ
អ្នកក្រោកឡើងនៅទីក្រុង Apocalypse
Zuo Wang ឡោមព័ទ្ធទីក្រុងនៅ Huangquan Pass
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ឈ្នះ?
អាណិតណាស់
Fang Jianming, minions ទាំងនោះ
ច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេល​វេលា​មក​ដល់
សកម្មភាពមិនងាយស្រួលទេ។
ឧបសគ្គទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
មុននិទាឃរដូវឆ្នាំក្រោយ
minions ទាំងនេះ
កាត់វាចោល
សំឡេង​ធំ​យ៉ាង​ណា
អ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​នឹង​បញ្ហា​នេះ?
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា បើយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
មិត្តភ័ក្តិទាំងពីរ
វានឹងមានជានិច្ច
ថ្ងៃដែលវាបានបង្ហាញខ្លួន
រវល់​និង​ចំណេញ​គឺ​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
ទៅ
ទៅកាន់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Fang Jianming
កំហុសនិងការខកខាន
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម
បុកហើយបុក
បាទ
ព្រះនាង Fenyang
អ្នកមានភាពក្លាហាន
គ្មានធនធាន
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ប៉ុន្តែមើល
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់សក្តិសម
តើអ្នកបានឃើញនៅឯណា
ឃើញព្រិលធ្លាក់នៅពេលយប់
ទំព័រនោះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាច្រើនឆ្នាំ
មិនមែនពេលព្រិលធ្លាក់ទេ។
បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ការកោតសរសើរព្រិលចុងក្រោយ
តើនៅពេលណា
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
តើមហាអំណាចរបស់អ្នកចង់រីករាយនឹងព្រិលទេ?
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ម្ល៉េះ
ដរាបណាអ្នកមានគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើ Mu Nei ផ្លូវការ
យប់នេះ។
អ្នក​អាច​ឱ្យ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​អ្នក​បំពេញ​បំណង​របស់​ទ្រង់​
ដាក់វាទាំងពីរជាមួយគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកយកមនុស្សនៅទីនោះ
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ
ពិត
ទាសករល្អដឹង
សូម​ធានា​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Shu Rong
ព្រះអង្គម្ចាស់
មកជាមួយស្រីស្នំ
សូមរីករាយជាមួយព្រិល
ចាំ​បន្តិច
ជួយខ្ញុំផង បាទ បាទ បាទ
មក
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
លំអង Valerian និង Yinggehai
គ្រីស្តាល់ទឹកកកនៅបាតសមុទ្រជួបគ្នា
នឹងប្រែទៅជាគ្រីស្តាល់ព្រិល
ស្មៀនប្រមូលបានច្រើននៅរដូវក្តៅ
លំអងនៃផ្កា Valerian
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អាហារ​សម្រន់​សម្រាប់​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
មិនបានរំពឹងទុក
វាមកងាយស្រួលនៅពេលនេះ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ផ្លូវ​នេះ
ចំណាំថាមិនមានព្រិលពេញមួយឆ្នាំទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក
ប្រពន្ធចុងគឺគ្រាន់តែប្រើវា។
វិធីសាស្រ្តបែបនេះ
នោះគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឃើញព្រិលជាលើកដំបូង
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្នែកខាងលិចនៃសាល Jingcheng
មានព្រៃឬស្សីផងដែរ។
រង់ចាំរហូតដល់វាធ្លាក់ព្រិលនៅឆ្នាំនេះ។
យើង​ក៏​ទៅ​ព្រៃ​ឫស្សី
បោចសក់ ហើយគោះលើឬស្សី
តាមពេលវេលា
អ្នកអាចឮព្រិលធ្លាក់
ធ្លាក់ពីស្លឹកឫស្សី
សំឡេង Swish
ទេសភាពព្រិលស្អាតណាស់។
យើងក៏អាច
ផឹកតែក្តៅមួយចានធំ
អ្នកក៏អាចដុតសុដន់សត្វក្តាន់បានផងដែរ។
អ្នកក៏អាចបង្កើត snowman ផងដែរ។
snowmen ច្រើនណាស់។
តោះយកប៊ិចគ្របដោយទឹកថ្នាំស្រល់
គូរភ្នែកពួកគេ។
គូរច្រមុះ
គូរមាត់
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Huku ឈ្នះ
រស់នៅ Jifeng Hall អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ការ​ធ្វើ​ឃាត​នៃ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​បាន​
ទីក្រុង Fanghai កំពុងដេញតាមយ៉ាងលំបាកម្តងទៀត
ឱ្យ​គាត់​រត់​ទៅ​ហ៊ូ​គូ​វិញ
ទោះបីជា ឈីង ហៃ
លើកនេះការពារភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការគេចចេញពីការត្រួតពិនិត្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់
Ching Hai មានតួនាទីសំខាន់
កាន់​ខ្សែ​ជីវិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
ការត្រួតពិនិត្យ
បញ្ជា​អ្នក​អន់​ជាង​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
គ្មានការពិន័យ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបាត់កំហឹងសាធារណៈ
សូម​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​យក​ឈ្នះ​ពិភព​លោក​ជា​អ្នក​សំខាន់​បំផុត។
ដាក់ទោសលោកម្ចាស់ ឈីងហៃ
សូម​ដាក់​ទោស​អ្នក​ឧកញ៉ា ជិន ហៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​គិត​ពីរ​ដង
ទោះបីជាអ្នកឧកញ៉ា Qinghai មាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់របៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
Jifeng Pavilion ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកជឿ
ប្រសិនបើវាលេចឡើងនៅទីនេះ
ការខកខានសំខាន់
មិនថាឥណទានអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
វាក៏ពិបាកក្នុងការទូទាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះករុណា​ឲ្យ​ដាក់​ទោស​អ្នកឧកញ៉ា ឈីងហៃ
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់នៃសារមន្ទីរ Jifeng
សូម​ដាក់​ទោស​អ្នក​ឧកញ៉ា ជិន ហៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់
រដ្ឋមន្ត្រី​សុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ
មិន​អនុញ្ញាត
ការបណ្តេញចេញនៅគ្រប់វេន
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ និង​ចៅ​តាំង
ឈីងហៃ
វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ខុស​កាល​ពី​លើក​មុន​
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​
ព្រះករុណា​ទ្រង់​កុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​នឹង​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្លា
គ្រប់គ្រាន់
នៅពេលដែលអធិរាជអាយ៉ង Ji ស្វែងរកការបះបោរ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Ching Hai
តើខ្ញុំនៅតែអាចអង្គុយនៅទីនេះបាននៅថ្ងៃនេះ
អ្នកម្តងមួយៗ
ស្រែកឥឡូវនេះ
ពេលនោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែចូលទៅក្នុងរន្ធ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​តួនាទី​សំខាន់
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាដោយយុត្តិធម៌
រដ្ឋមន្ត្រីអញ្ជើញខ្លួនឯង
ផ្ទេរ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ច្រក​ទ្វារ​បឹង​ទំពុន
គិតអំពីខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​ថា បើ​អ្នក​មិន​ដាក់​ទោស អ្នក​មិន​ដាក់​ទោស
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ដកថយ
សូមថ្វាយព្រះពរ
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
ចំលែក
សត្វក្រួច
លាយជាមួយប្រេងល្ងនិងល្ង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ស្រូវសាលីវែងត្រូវបានដាក់ក្នុងអង្ករ japonica
គ្រាប់ឈូក និងសាច់មាន់បំពង
អាចធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់ និងកក់ក្តៅក្រពះ
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Tiran ដឹង
មនុស្សនៅក្នុងតុលាការ
ដរាបណានៅមានខ្ញុំ
ជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ និងគួរឱ្យទុកចិត្ត
តែងតែមាននរណាម្នាក់ដាក់ស៊ុម
ចង់​ឲ្យ​គាត់​បែក​ពី​ខ្ញុំ
កុំឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ភាពឯកោពិតប្រាកដ
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងមិនមានទេ។
ក្លាយជាមនុស្សឯកាពិតប្រាកដ
ថ្ងៃ​នោះ
ដរាបណាព្រះករុណាមានព្រះទ័យ
Tilan នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
បាទ
ដល់ពេលណា
ដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ជីតា
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ចេញ​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
នៅលើកាតព្វកិច្ច
កុំនិយាយ ឬធ្វើសកម្មភាពឯកជន
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
ឈីងហៃ
Ji Chang ខ្មាស Ching Hai
បរាជ័យក្នុងការរារាំងរដ្ឋមន្ត្រីទាំងនោះ
ពន្លត់ភ្លើង
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
សូមសម្តេច
អ្នកបម្រើព្រះអម្ចាស់ ឈីងហៃ
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុស
ស្តេចនេះ។
អ្នកទីមួយមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
បាទ
Eunuch ជាផ្លូវការ
ព្រះមហេសី Shu Rong បានត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង Yu'an វិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះ​អង្គ​ក៏​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ
ឈីងហៃ
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅខាងក្រៅទ្វារ Beigong មែនទេ?
ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
អ្នកឧកញ៉ា ឈីងហៃ នៅតែនៅទីនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាថ្មីៗនេះ
វានឹងក្លាយជាដូច្នេះ
ពិតជាកើតមករឹងរូសមែន
ត្រូវតែទទួលយកភាពអាម៉ាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រហែលជាអ្នកឧកញ៉ា ឈីងហៃ ធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីរំងាប់កំហឹងផងដែរ។
ដូច្នេះ សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​បម្រើ
មានការពន្យល់
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃស្អែក
ប្រកាសឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Qintian ជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏រីករាយ
ឱ្យ Jinji Aya និង Shaofu Supervisor
ស្របតាមប្រព័ន្ធបន្តបន្ទាប់
រៀបចំសម្រាប់សញ្ញាបត្រដាក់ពាក្យសុំ Concubine Shu Rong
ទាសករ
Eunuch ជាផ្លូវការ
នេះបើយោងតាមប្រព័ន្ធបន្តបន្ទាប់
តម្លៃនៃការទិញ Concubine Shu Rong
ក្រអឺតក្រទមមែនទេ?
ឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទីតាំងនៃព្រះបរមរាជវាំងកណ្តាលបាននៅទំនេរអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកមើល
នៅវិមាន Yuan
ប្រាកដជានឹងមានមួយ។
មេសមរម្យ
សូម​មើល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះបាទ​ឆាង
ត្រូវបានកត់សម្គាល់
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ
ត្រូវតែស្អាត
ព្រះបរមរាជវាំង
លោកគ្រូ ហ្វូ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល
សត្វព្រៃនេះ។
ពត់និងលាតសន្ធឹង
ល្បិចដ៏ជូរចត់នេះ។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ស្តេចនេះក្នុងការចាប់ផ្តើម
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ឧត្តម​របស់​អ្នក?
ដរាបណាវាជាមនុស្ស
មានភាពទន់ខ្សោយ
Pinch ភាពទន់ខ្សោយ
គ្មាន​កម្លាំង​អ្វី​ទៀត​ដើម្បី​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
អ្នក​មាន​តម្លាភាព
មិនដូចម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តយ៉ាងឃោរឃៅជាមួយ Fang Jianming តែប៉ុណ្ណោះ
ឧត្តមសេនីយ Mizan របស់អ្នក។
ដរាបណាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សុខចិត្តសងសឹកឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
អត្ថន័យនិមិត្តសញ្ញា
សូម​សម្ដេច​ទ្រង់​ផ្ញើ​
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
ដៃរបស់ Fang Jianming
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ឈីងហៃ
ទីក្រុង Tuer Fanghai ដែលចូលចិត្តបំផុត។
ក្អួតឈាម និងក្តៅខ្លួនខ្លាំង
រដ្ឋមន្ត្រី​នៅ​ទីក្រុង Chishan
យកជីពចររបស់នាង
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
Fanghai គឺជាផ្ទះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កង្វះ qi និងឈាមគឺជៀសមិនរួច
អ្នក​មានន័យថា
Fanghai គឺជាស្ត្រី
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់
នាងនៅជំរុំ Huangquan
ស្នាក់នៅមួយរយៈ
កុំដេកជាមួយអ្នកដទៃ
កុំងូតទឹកជាមួយអ្នកដទៃ
Fu Mou ធ្លាប់គិត
វាជាទម្លាប់របស់កូនប្រុស
គិតឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើមិនមែនជាស្ត្រី
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា
Chen ក៏​បាន​សួរ​នាំ
ទីក្រុង Fanghai ឈឺ
កុំពន្យាពេលការព្យាបាល
សូម្បីតែរបួស
ដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង
មន្ត្រីពេទ្យ Lianhuangquanying
មិនដែលបានត្រួតពិនិត្យ
នោះ។
ចុះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​វិញ?
ដោយសារតែការពិតគឺជាការពិត
តើមនុស្សទំនេរប្រើអ្វី?
ល្អ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ​ហើយ។
ទោះបីជាវាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលមន្ត្រីក៏ដោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Khuku ឈ្នះការប្រកួត
មិនទាន់ឃើញច្បាស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតរបស់ព្រះករុណា
ទើប​រត់​គេច​ទៅ​ហ៊ូគូ
ស្ថានភាព​មិន​បាន​ធូរស្រាល​ទេ។
ទីក្រុង Fanghai ធ្វើពុតជាបុរស
ចូលរួមក្នុងការប្រឡងអធិរាជ
ក្រោយ​មក​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Yunhui
តំណែងផ្លូវការមិនទាបទេ។
Fang Jianming មានចេតនាលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
នេះ​គឺ​មិន​អាច​ដក​វិញ​បាន​ទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការគំរាមកំហែង
បន្ថែមលើឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់ត្រូវតែអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
លោក Fang Jianming
បានទទួលការជឿទុកចិត្តពីមហាក្សត្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃធ្វើការ
លើកនេះគាត់បានឃើញល្បិចមួយ។
គួរ​តែ​ដឹង​ពី​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ដោយមិនប្រញាប់
កុំឱ្យគូប្រជែងរបស់អ្នកដឹង
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
បន្ធូរ​អារម្មណ៍