♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 33=
Darah Emas.
Kau masih ingat.
Salah satu teknik rahasia
Heluo berlatih emas.
Praktisinya akan seperti
memakai baju zirah.
Tenggorokan keras seperti besi.
Pasti adalah orang hebat.
Minggir.
Jangan harap!
Guru.
Jurus pembunuh ini sangat aneh.
Haishi, kau harus hati-hati.
Kaisar, tangkap pedangnya!
Sesuai aturan padang rumput.
Bergulat saja.
Kaisar, cepat pergi.
Tidak.
Katanya sekarang Praktisi Emas,
Pemanggil Angin…
…sudah tak ada di dunia ini lagi.
Ternyata pewarisnya
dari suku luar.
Apa kau tak merasa ini menarik?
Lindungi Kaisar.
Bunuh aku.
Berikan aku kehormatan prajurit.
Sampai jumpa di akhirat.
Kaisar.
Kalian berjasa melindungiku.
Katakanlah.
Mau hadiah apa?
Saya takut melebihi batas.
Asalkan ada di negara ini,
kau boleh ambil semua.
Kalau begitu, saya tak sungkan lagi.
Jangan!
Jianming!
Guru!
Adipati!
Jianming.
Di dunia ini tak ada Zhuoying.
Aku Duohan!
Tangkap dia.
Baik.
Kaisar.
Saya merawat murid pengkhianat.
Zhuoying…
Zhuoying pasti punya kesulitan.
Jianming.
Kau lagi-lagi melindungiku.
Kau bilang Istana Jincheng
adalah istana tanpa bayangan.
Apa pun tak bisa disembunyikan.
Namun, tak diduga,…
…lentera terang di sisimulah
yang mau membunuhmu.
Untuk apa memaksa?
Hanya demi janji itu?
Lepaskanlah.
Kau sudah tak berutang padaku lagi.
Guru.
Bawa kembali Zhuoying.
Jika tak bisa, bunuh dia.
Guru.
Bunuh Fang Zhuoying.
Dia terlalu gila.
Takutnya orang lain
tak bisa melawannya.
Namun, kau bisa.
Dia kakakmu.
Dia pasti akan mengalah padamu.
Adipati.
Setelah luka ini sudah diurus,
kelak harus berhati-hati.
Saya rebus obat untuk Anda,
saya segera kembali.
Tuan Haishi.
Guru.
Sebenarnya kau sudah bunuh
berapa banyak orang?
Tak terhitung.
Kapan terakhir kali Anda
bunuh orang?
Pemberontakan Tuan Putri palsu.
Kau bohong.
Kemarin, kau baru membunuh Zhe Liu.
Pengawal Gelap bilang kau
pindahkan semua orang Divisi Sulam.
Kau bicara dengan Zhe Liu.
Kau membunuhnya
dalam beberapa kata.
Su Yi juga sudah kau bunuh, 'kan?
Coba tebak, sebelum dia mati,…
…apa dia akan mengutukmu
mati dengan mengenaskan?
Kau minta Zhuoying
melakukan apa untukmu?
Zhuoying lebih mementingkan
janji dari nyawanya.
Sejak diasuh dan mengikutimu
sampai sekarang,…
…apa dia pernah melawan perintahmu?
Jika Zhe Liu bunuh diri setelah
pulang dari Kediaman Raja Chang,…
…Zhuoying mau balas dendam
juga harus mencari Raja Chang.
Tak mungkin mencari Kaisar.
Guru.
Apa ini benar-benar ulahmu?
Kenapa Zhe Liu harus mati?
Dia hanyalah wanita buta
yang kesepian.
Zhuoying mencintainya,
seperti mencintai nyawanya.
Zhe Liu sudah mati,
Zhuoying menangis sangat keras.
Mungkin seumur hidupnya
tak bisa menangis lagi.
Karena itu, wanita buta
ini harus mati.
Jika dia tak mati, Zhuoying
akan punya kelemahan.
Guru.
Selamanya Anda tak akan
punya kelemahan, 'kan?
Apa yang mau kau katakan?
Zhuoying dan aku seperti
saudara, seperti teman.
Kami bisa minum bersama
dan saling bepergian.
Dekat seperti saudara kandung.
Anda adalah guru saya.
Anda…
Guru, Anda sangat berhati dingin.
Meski Zhe Liu,…
…meski Zhuoying,…
…meski orang yang bersumpah
akan selalu setia pada Anda,…
…juga seperti bidak di tangan Anda.
Bisa dilepaskan kapan pun, 'kan?
Tuan Haishi.
Kabar dari istana.
Pasukan Dazheng sudah berkumpul.
Didesak untuk segera berangkat.
Jawab mereka.
Tuan Haishi segera pergi.
Baik.
Guru.
Apakah Anda membesarkan kami…
…demi melihat kami saling membunuh?
Sebenarnya seberapa banyak saya
bisa memercayai Anda?
Tuan Fang.
Pengkhianat Duohan
sembunyi di gubuk ini.
Aku tahu kau punya titah Kaisar.
Marilah.
Tuan Fang.
Luka Anda tak parah, 'kan?
Fang Jianming ini…
…memang hebat.
Membunuh dua Jenderal Huku
yang hebat.
Raja, apa ada tindakan selanjutnya?
Jika membunuh Di Xu
dan Fang Jianming…
…tak bisa dilakukan satu orang,…
…aku hanya bisa kerahkan
pasukan besar…
…dan berusaha sekuat tenaga.
Apa Raja ingin menyerang
Perbatasan Huangquan?
Apa sudah hubungi
mata-mata Su Ming?
Sudah.
Dia mau bantu kita membalaskan
dendam Su Ming.
Namun, Perbatasan Huangquan
mudah dijaga sulit diserang.
Aku tahu maksudmu.
Aku juga tak mau habiskan
banyak pasukan.
Jadi, Raja…
Raja Chang…
…mau bekerja sama denganku
menyerang Kota Tianqi.
Namun, sekarang sudah
musim gugur.
Musim dingin akan tiba.
Bukan waktu tepat
untuk menyerang.
Aku sudah diskusi dengannya.
Tunggu setelah musim semi tiba,…
…dia buat masalah di kota.
Aku menyerang
Perbatasan Huangquan dari luar.
Kita bekerja sama luar dan dalam.
Taklukkan Dazheng.
Ternyata Tuan Fang datang
ke Perbatasan Huangquan…
…karena situasi ini.
Tuan Fang.
Ini sudah siang.
Namun, dari 10 pengintai tak ada
yang kembali.
Lagi pula, di padang rumput sudah
bunyi dua kali suara peringatan.
Setelah itu, tak ada kabar lagi.
Sepuluh orang ini mungkin
sudah dibunuh.
Adipati Qinghai mencegah
orang lama buat masalah,…
…500 pasukan yang keluar kota
tak dipilih dari Pengawal Gelap.
Melainkan dipilih dari
Pasukan Utara.
Katanya kebanyakan adalah
bawahan yang pernah…
…dipimpin Tuan Fu di Kamp Huangquan.
Namun, Tuan Fang membawa
mereka mengejar setengah bulan.
Beberapa kali mengepung.
Fang Zhuoying hanya sendirian.
Keberadaannya tak bisa ditebak.
Dari Zhongzhou ke Hanzhou,
jaraknya 500 kilometer.
Tak bisa menangkapnya.
Malah mengorbankan
beberapa prajurit kuat.
Sekarang Fang Zhuoying
melewati Gunung Piluo,…
…10 orang terbunuh lagi.
Sepertinya dia sulit
untuk ditangkap.
Sekarang dia sudah masuk
wilayah Jiaman.
Empat ratus pasukan
berkuda yang tersisa,…
…bukan utusan, juga bukan pedagang.
Tak bisa masuk ke dalam
wilayah suku lain.
Aku dan Tuan Fu akan
menyamar dan masuk.
Tuan Fang.
Serahkan masalah penangkapan
Fang Zhuoying padaku.
Tak boleh.
Guru serahkan hal ini padaku.
Harus aku yang lakukan.
Kau tinggal di Kamp Huangquan.
Kapan berangkat?
Segera.
Apa itu dia?
Seharusnya iya.
Tuan, lihat!
Itu orang Huku.
Tuan.
Jika pengkhianat masuk
ke dalam pasukan Huku,…
…maka semua sudah terlambat.
Tak disangka pengkhianat ini
bersekongkol dengan pasukan Huku.
Di saat ini, mungkin hanya panah
Tuan Fang baru bisa mengejar.
Biar kucoba.
Zhuoying.
Ini adalah taruhan terakhir kita.
Jika kau percaya hubungan
Haishi padamu,…
…percaya dia lebih baik melawan
perintah juga tak akan membunuhmu.
Kita bertaruh di sini.
Jika kau menang,
kau dapatkan kebebasan…
…dan juga 7.000 mil Hanzhou.
Aku tak akan menghindar.
Panahmu ini harus tepat.
Aku percaya padamu.
Pasti tepat sasaran.
(Kamp Huangquan)
Tuan Fang.
Kau tak mau istirahat
beberapa hari?
Ada Tuan Fu yang akan
melapor ke Kota Tianqi.
Benar.
Tuan Fang.
Lukamu belum sembuh.
Langsung pergi di saat ini, lebih
baik istirahat dulu,…
…baru berangkat juga sempat.
Musim dingin di Hanbei datang cepat.
Jika bersalju, pasti
akan menghalangi jalan.
Lebih baik aku segera
kembali ke Kota Tianqi.
Melapor pada Kaisar dan Guru.
Jika Tuan Fang bersikeras,
saya tak akan memaksa.
Tuan Fu.
Hadir.
Merepotkanmu menjaga Tuan Fang
sepanjang jalan.
Baik.
Antar sampai sini saja.
Sampai jumpa.
Jenderal Fang.
Di depan adalah Kota Chishan.
Tuan Fang!
Jenderal!
Tuan Fang.
Tuan Fang!
Cepat!
Bawa Tuan Fang ke Kota Chishan.
Baik!
Tuan Fang terluka
dan terus melakukan perjalanan.
Lalu, muntah darah lagi.
Sekarang demam tinggi
dan tak sadarkan diri.
Kau periksalah.
Bagaimana keadaannya?
Tuan.
Kita bicara di tempat lain.
Tabib.
Bagaimana keadaan Tuan Fang?
Katakan saja.
Jawab, Tuan.
Tuan ini memang
punya luka lama.
Ditambah perjalanan lama
dan cuaca berubah dingin.
Dia masuk angin.
Dia juga seorang wanita.
Wajar saja dia kekurangan
tenaga dan darah…
…sehingga tak bisa menahannya.
Apa kau yakin?
Saya sudah menjadi tabib
selama 30 tahun.
Penyakit pria dan wanita dari
nadinya saja sudah bisa diketahui.
Cuaca begitu dingin.
Jika mau bawa wanita,
maka harus pakai kereta kuda.
Di dalam keretanya ditaruh
beberapa arang.
Tabib, perkataanmu benar.
Namun, aku melakukan ini
pasti ada alasannya.
Benar.
Ini berhubungan dengan
hidup dan mati.
Apa kau tahu?
Saya tahu.
Kau…
Siapa kau?
Tuan Fang.
Tuan Fu.
Demam Tuan Fang sudah reda.
Raut wajah tetap terlihat tak baik.
Apa resep obatnya tak bagus?
Resepnya sudah benar.
Namun, tak hebat.
Demamnya sudah
pelan-pelan menurun.
Namun, sulit reda.
Tuan Fang.
Kita sudah beberapa hari
di Kota Chishan.
Namun, saya belum lihat
Tuan Fang membaik.
Kita juga terburu-buru
mau melapor.
Bagaimana jika aku bawa
pasukan berangkat dulu?
Setelah Tuan Fang sembuh total
baru menyusul pasukan utama?
Bagaimana?
Semua dengarkan Tuan Fu.
Saat Anda terluka, Xiao Liu
di penginapan sangat sibuk.
Kulihat nona itu orang yang teliti.
Jadi, memberinya sedikit uang,
memintanya menjaga Tuan Fang.
Terima kasih.
Akan kukumpulkan pasukan
dan berangkat.
Tuan Fang.
Cepatlah pulih.
Aku menunggu Tuan Fang menyusul.
Tuan Fu, silakan.
Adipati.
Masuk.
Fu Yi sudah bawa pasukan dari
Kota Chishan ke Kota Tianqi.
Hanya saja luka
Tuan Haishi belum pulih.
Masih istirahat di pos Kota Chishan.
Dia mengejar Zhuoying
sudah sebulan lebih.
Jika lukanya terus dibiarkan,
maka risikonya akan parah.
Sebelumnya kuminta siapkan obat
dengan cepat antar ke Kota Chishan.
Semuanya sudah siap?
Sudah siap.
Hanya saja…
Hanya apa?
Hanya saja obat dari Adipati,
mungkin Tuan Haishi tak terima.
Katakan saja kau yang antarkan.
Baik, Adipati.
Fang Jianming memang hebat.
Sungguh licik.
Sungguh kejam.
Demi membawa kesalahan ini
pada Raja Chang,…
…dia bahkan membunuh Zhe Liu.
Dasar licik.
Dia memperhitungkannya
dengan sangat teliti.
Ini salah hamba tak cukup cerdas.
Memang tak seharusnya…
Jika gadis buta itu tak mati,
Fang Zhuoying sampai gerbang luar,…
…dia juga tetap akan melawanku.
Ditambah satu nyawa
gadis buta itu.
Itu hanya membuatnya
lebih bertekad saja.
Seperti Putri Agung Fenyang.
Meski dia tak mati,…
…aku juga tak bisa biarkan Di Xu
hidup dengan bebas.
Seharusnya tak mengatakan
hal ini padamu.
Raja Chang, tenang saja.
Telinga hamba ini tak akan
mendengar yang tak pantas.
Kau memang cerdas.
Jika kau diam-diam menyurati
Raja Dun dari Huku Kiri,…
…kau tahu kami punya perjanjian?
Hamba jujur saja.
Hamba tahu.
Musim semi tahun depan,
Anda buat masalah di Kota Tianqi.
Raja Huku Kiri menyerang
Perbatasan Huangquan.
Bekerja sama luar dan dalam,
ini pasti berhasil.
Sayang sekali.
Anak buah Fang Jianming
sangat menghalangi.
Takutnya akan sulit
untuk bergerak nanti.
Jika menghalangi, sebelum musim
semi tahun depan, kenapa kita…
…tak bekerja sama menghabisi
semua anak buah ini?
Kau berani sekali.
Siapa yang ada di belakangmu?
Untuk apa Raja Chang
mempermasalahkan ini?
Tujuan kita sama, maka teman.
Jika teman, maka
suatu hari akan muncul.
Saling menguntungkan
paling bisa diandalkan.
Pergilah.
Cari kesalahan dari anak buah
Fang Jianming.
Jangan ketahuan.
Harus tepat sasaran.
Baik.
Putri Agung Fenyang.
Kau hanya punya nekad,
tak punya pengetahuan.
Kau terlalu dungu.
Namun, mengingat kau tak
menyebutku di saat akan mati,…
…aku harus buat kematianmu
itu berguna.
Sudah baca sampai mana?
Sampai bagian mencabut penusuk
rambut dan mengetuk bambu.
Aku juga sudah beberapa tahun
tak keluar di musim salju.
Kapan terakhir kali aku
melihat salju?
Aku sudah lupa.
Apa Kaisar ingin melihat salju?
Ini mudah saja.
Asalkan Kaisar pinjamkan
aku Kasim Mu,…
…malam ini aku bisa wujudkan
keinginan Kaisar.
Taruh mereka bersama.
Lalu, bawa orang ke atas
dan menaburkannya ke bawah.
Sungguh?
Baik, hamba tahu.
Selir Shu, tenang saja.
Kaisar.
Ikut aku.
Silakan Kaisar melihat salju.
Pegang dengan baik.
- Pegang.
- Baik.
Mari.
Bagaimana kau melakukannya?
Bubuk bunga valeriana menyatu
dengan es kristal Laut Yingge…
…maka akan menjadi kristal salju.
Aku kumpulkan banyak bubuk
bunga valeriana di musim panas.
Awalnya mau buat camilan
untuk Kaisar,…
…tak disangka bisa
dipakai sekarang.
Bagaimana kau tahu cara ini?
Tak ada salju di Zhunian.
Suatu kali di saat kecil,
aku terlalu ribut.
Ibunda Selir memakai cara ini.
Itu adalah pertama kali dalam
hidupku melihat salju.
Benar.
Di barat Istana Jincheng
ada hutan bambu.
Setelah tahun ini bersalju,…
…kita juga cabut penusuk rambut
dan mengetuk bambu.
Di saat itu, kau bisa dengar suara
salju jatuh dari daun bambu.
Pemandangan salju sangat indah.
Kita bisa minum teh hangat.
Juga bisa memanggang daging rusa.
Bisa buat manusia salju.
Buat banyak manusia salju.
Kita ambil kuas tinta
menggambarkan mata mereka,…
…hidung dan juga mulut.
Masih bisa apa lagi?
Saat itu akan tahu.
(Istana Zichen)
Pangeran Huku, Duohan…
…sudah lama tinggal di Aula Jifeng.
Berniat membunuh Kaisar,
tak bisa diampuni.
Fang Haishi juga tak bisa
mengejarnya.
Membuatnya kembali ke Huku.
Meski Adipati Qinghai berjasa
melindungi Kaisar,…
…tapi tetap bersalah dalam hal ini.
Kaisar.
Posisi Adipati Qinghai sangat
penting dalam menjaga Kaisar.
Kelalaian ini membuat
kami sadar.
Jika tak dihukum, tak bisa
meredakan kemarahan orang banyak.
Mohon Kaisar mengutamakan Dazheng.
Hukum Adipati Qinghai.
Mohon Kaisar menghukum
Adipati Qinghai.
Kaisar.
Saya mohon Kaisar
pertimbangkan lagi.
Meski Adipati Qinghai bersalah,…
…tapi kesetiaan dia pada Anda…
Aula Jifeng
adalah kepercayaan Kaisar.
Jika ada kesalahan di dalamnya,
meski jasa yang sebesar apa pun,…
…juga tak bisa dihapuskan.
Mohon Kaisar menghukum
Adipati Qinghai.
Selidiki Aula Jifeng.
Mohon Kaisar menghukum
Adipati Qinghai.
Selidiki Aula Jifeng.
Kaisar.
Saya mengundurkan diri.
Tak boleh!
Sedikit saja sudah langsung
undur diri?
Kau anggap apa aku
dan sidang ini?
Terakhir kali, Adipati Qinghai
memang difitnah.
Namun, kali ini berbeda.
Kaisar, jangan melindungi
seekor harimau.
Cukup!
Saat pemberontakan
Tuan Putri palsu,…
…jika bukan Adipati Qinghai,
apa aku masih bisa di sini?
Sekarang kalian berteriak
begitu keras.
Di saat itu, kalian hanya
tak lari saja, 'kan?
Kaisar.
Terima kasih perhatian Anda.
Namun, jabatan saya sangat penting,
Anda harus atasi dengan adil.
Saya mohon dipindahkan
ke Gerbang Utara untuk berjaga.
Introspeksi diri.
Aku bilang tak hukum, maka tak hukum!
Kau mau bagaimana itu
adalah urusanmu.
Bubar!
Mengantar Kaisar.
Hormat pada Kaisar.
Apa yang kau masak?
Wangi juga.
Masak burung puyuh.
Dimasak dengan
minyak wijen dan wijen.
Apa ini?
Di dalam beras ditaruh gandum,
biji teratai dan suwir ayam.
Bisa menenangkan
dan menghangatkan lambung.
Hari ini,…
…aku sangat tak senang.
Tilan tahu.
Asalkan ada orang yang dekat…
…dan bisa kupercayai, orang-orang
di sidang itu selalu ingin menjebak.
Ingin memisahkannya dariku.
Selama aku tak tinggal sendirian,
mereka tak akan berhenti.
Kaisar tak akan pernah menjadi
orang yang hidup kesepian.
Asalkan Kaisar bersedia,
Tilan akan selalu menemani Anda.
Benarkah?
Sampai kapan?
Sampai akhir hayat.
Kalau begitu, kita sepakat.
(Gerbang Dinghe)
Adipati.
Kaisar sudah menitahkan
tak menghukum Anda.
Kenapa Anda begini?
Saat bertugas, tak boleh
berbicara tanpa izin.
Raja Chang.
Adipati Qinghai.
Saya bersalah pada Adipati Qinghai.
Tak bisa menghentikan
para menteri asal bicara.
Raja Chang tak perlu khawatir.
Silakan, Raja Chang.
Kalian melayani Adipati Qinghai.
Harus serius.
Jika ada kesalahan,
aku tak akan maafkan kalian.
Baik!
Kasim Mu.
Selir Shu sudah kembali
ke Istana Yu'an.
Kaisar.
Selir Shu sudah pulang
ke Istana Yu'an.
Kaisar juga kembali
beristirahatlah.
Apakah Adipati Qinghai…
…masih berjaga di Gerbang Utara?
Menjawab Kaisar.
Adipati Qinghai masih di sana.
Mungkin beberapa saat ini
akan seperti ini.
Sungguh keras kepala.
Bersikeras menghina diri sendiri.
Kaisar.
Mungkin Adipati Qinghai begini
untuk menenangkan publik.
Supaya Kaisar bisa menjawab
para menteri.
Oh iya.
Besok,…
…umumkan titahku.
Minta Divisi Astronomi
memilih hari baik.
Perintahkan juga Divisi Sulam
dan Divisi Kasim…
…siapkan keperluan Selir Shu
sesuai keperluan Permaisuri.
Hamba laksanakan.
Kasim Mu.
Siapkan keperluan Selir Shu
sesuai keperluan Permaisuri.
Bukankah ini melebihi batas?
Dasar dungu.
Kau masih tak mengerti?
Posisi utama harem
sudah kosong lama.
Hari seperti ini akan
segera berakhir.
Kau tunggu saja.
Istana Yu'an akan mengeluarkan
pemilik yang baik.
Hormat pada Raja Chang.
Apa diketahui orang lain?
Raja Chang tenang.
Saya masuk ke kediaman
dengan diam-diam.
Tuan Fu bertugas memang
bisa diandalkan.
Mangsa kali ini…
…bisa beradaptasi.
Trik dengan menyiksa diri ini,…
…membuatku sulit untuk bertindak.
Untuk apa Raja Chang khawatir?
Setiap manusia punya kelemahan.
Jika dapatkan kelemahannya,
maka tak akan bisa melawan lagi.
Kau memang bisa melihatnya.
Tak seperti tuanmu, hanya bisa
gegabah mengikuti Fang Jianming.
Raja Chang terlalu memuji.
Asal Raja Chang mau balaskan
dendam untuk Jenderal Su,…
…saya akan menuruti Raja Chang.
Tadi kau bilang,…
…kau punya kelemahan
Fang Jianming.
Katakanlah.
Murid kesayangan Adipati Qinghai,
Fang Haishi.
Dia muntah darah
dan demam tinggi.
Saya minta tabib periksa nadinya
di Kota Chishan.
Tabib bilang Fang Haishi
adalah perempuan.
Wajar jika kekurangan tenaga
dan darah.
Kau bilang…
Fang Haishi adalah perempuan.
Apa kau yakin?
Dia pernah tinggal beberapa hari
di Kamp Huangquan.
Tak pernah tidur dan mandi
dengan yang lain.
Awalnya saya mengira itu
kebiasaan kecil.
Sekarang dipikirkan jika bukan
perempuan, kenapa begini?
Saya pernah mencari tahu.
Saat Fang Haishi sakit,
tak pernah diperiksa dan dirawat.
Meski terluka, dia juga
mengurusnya sendiri.
Bahkan tabib di Kamp Huangquan
tak pernah memeriksanya.
Jadi,…
Bagaimana tabibnya?
Karena sudah yakin, untuk apa
sisakan orang tak penting?
Bagus.
Raja Chang.
Sekarang Kaisar keras kepala.
Tak mau dengar saran
para menteri.
Namun, Pangeran Huku, Duohan,
lama bersembunyi di sini.
Setelah mencoba membunuh Kaisar,
baru kembali ke Huku.
Situasi ini belum tenang.
Fang Haishi menyamar menjadi
pria ikut ujian kekaisaran.
Lalu, diangkat menjadi
Jenderal Yunhui.
Jabatannya tinggi.
Fang Jianming sengaja
sembunyikan identitas.
Ini adalah kejahatan
penipuan pada Kaisar.
Ini kejahatan yang bertumpuk.
Pasti dia tak bisa kabur lagi.
Fang Jianming sangat
dipercayai Kaisar.
Sekarang dia bertindak
sesuai kondisi.
Dia pasti sudah sadar sejak awal.
Jangan terburu-buru.
Selamanya jangan sampai dia tahu
apa yang mau kau lakukan.
Pelan-pelan saja.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪