[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[giggling]
♪ Boss នោះទារក♪
♪ខ្ញុំពិតជាថៅកែថៅកែ Boss នោះទារក Boss នោះបានហើយ Boss នោះទារក, ចៅហ្វាយចៅហ្វាយ♪
♪អង្គការឃ្លាំមើលក្មេង itty-តូចមួយដែលទទួលបានធំខ្ញុំពិត Boss នោះទារកធំនៅក្នុងបន្ទុក♪
♪រទេះដាក់ក្មេងរំកិលឡើងលើនិងចុះក្រោម មហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបាស
bears Teddy ខ្លាឃ្មុំ! អ្នកចង់បានមួយខ្ញុំចង់បានមួយ។ ប្រជាជនចង់បានមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ! ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ!
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក៏ចង់បានដំរីទន់និងគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ?
-ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ! - បញ្ចូលអន្តរក្រៅ - ផ្លាសសី 1-9-B,
សត្វទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យទារកមានអារម្មណ៍រីករាយនៅក្នុងរាងកាយតែមួយ។
ប្រាកដណាស់ខ្លាឃ្មុំតុក្កតាធ្វើឱ្យទារកសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែអាយ។ ភី។ ស៊ី។ ទី ១-៩ ខនឹងធ្វើឱ្យទារកធ្វើមុខនៅ
កន្លែងណាដែលមើលទៅរំភើបពួកគេមិនអាចដកដង្ហើមបាន។ [coos]
នោះជាមុខយើងកំពុងបំណង, ប្រជាជន។
បង្កើនភាពប៉ិនប្រសប់ដល់ទារកអ្នកបង្កើនក្តីស្រឡាញ់ដល់ទារក។
យើងកំពុងធ្វើតេស្តិ៍នៅទីវាលនៃគ្រប់បន្សំដ៏ប៉ិនប្រសប់។
Staci, octo-bear ជាមួយ antlers ។ Jimbo ត្រាផេនដាប្រឈមមុខនឹងដំរី។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកសត្វរមាស - ម៉ូស - ខ្លាឃ្មុំ - [
ថៅកែ ] ថូស Boss!
[ល្បិចកល] សេដ្ឋកិច្ចធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង! ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅពេលយប់។
- [ចាប៉ី] លើការងារ? - គ្មានការវិនិច្ឆ័យទេលោក។ អ្នករាល់គ្នាគេងលក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគេងពេលថ្ងៃមិននៅម៉ោង។
នោះហើយជា - ស្រពិចស្រពិល
ជញ្ជក់ឈាម
តើខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើមុខបានទេឥឡូវនេះ? ទេ!
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ។
[snorts] សត្វក្រៀលគឺជាការកុហក។
[ចាប៉ី] ម្តងទៀត? មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
មួយគេងគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេប៉ុន្តែពីរនាក់? វាមិនធម្មតាទេ។
យើងត្រូវទៅដល់បាតនៃចំណុចនេះ។ តាមដានរាល់ប្រភពដែលអាចធ្វើបាន
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំងងុយគេង:
បញ្ហាការគ្រប់គ្រងអាកាសធាតុការលេចធ្លាយឧស្ម័នពីការចោលកន្ទបដែលជា
ប្រភេទ subliminal--
អេ? អូ ... តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- ឬ? - [គំនូរ] វិធីកាន់តែអាក្រក់។
- អេ! - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូចនេះ? មានច្រើនទៀត។
Jimbo តើអ្នកញ៉ាំ Jimbo តូចជាងនេះទេ?
- [សំលេងទះដៃ] ដង្កៀបកន្ទបរបស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
អ្វីមួយនិង / ឬនរណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះចំពោះយើង។ តែ​ហេតុអ្វី? និង / ឬនរណា?
Bootsy Calico?
ប៉ុន្តែមិនមានមុំកូនក្មេងទេ។ ហើយយើងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
Bootsy មិនមានសិទ្ធិចូលដំណើរការទៅកាន់ Baby Corp ទេ។
យើងត្រូវគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
គំនិតធំ ៗ ! គ្មានទ្រឹស្តីអាក្រក់ពេកទេ!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំកាន់ទ្រុងមួយ? អ្នកដេកលក់ដូចជាពីរម៉ោង។
- តើអ្វីទៅ? - កុំបារម្ភ។
យើងនៅតែបំផុសគំនិតធំ ៗ មួយចំនួន។
ពីរម៉ោងហើយអ្នកទាំងពីរគូររូបបូបូស៊ីកាលីកូដោយក្បាលមានក្លិនស្អុយ?
តាមពិតចៅហ្វាយអ្នកបានគូរបន្ទាត់ស្រអាប់នៅក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
យើងបានច្រានចោល Bootsy Calico រួចហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាគំនិតក្រៅប្រអប់។
[ការនិយាយដើម] តើគំនិតដើមនៅឯណា?
លោកយើងធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនធំមួយ។ មើលជុំវិញអ្នក។
- មិនមានការស្រមើលស្រមៃទេ។ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ
តើអ្នករាល់គ្នាពាក់អ្វីដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក?
សម្លៀកបំពាក់អាជីវកម្មប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ!
- [ថ្ងូរ] សាស្តា - សំលេងស្តាតាគឺត្រឹមត្រូវ។ - [Staci] ឌ។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានការស្រមើលស្រមៃបន្ថែមទៀត។ ហើយខ្ញុំស្គាល់តែបុរសនោះទេ។
[ធីម] នាំវាមកកន្លែងទំនេរ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងកន្លែងសំរាមដើម្បីបញ្ឈប់ Dekker Moonboots អ្នកស៊ើបអង្កេតអវកាស!
- [បោះដុំដែក] -Templeton!
យើងមានអាថ៌កំបាំងនៅលើដៃរបស់យើងនៅប៊ីខបខប
។ អាថ៌កំបាំងមួយអ្នកនិយាយទេ? ប្រភេទ​អ្វី?
ប្រភេទដែលត្រូវការម៉ាកពិសេសឆ្កួត ៗ ។
Dekker Moonboots ឆ្កួតមែនទេ?
តោះនិយាយការផ្គត់ផ្គង់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការសញ្ញាសម្គាល់ទាំងអស់ដែលមានក្លិនដូចម្ហូប។
- រួចរាល់។ - និងកៅអីវិល។
យើងនឹងឃើញនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ - នំកែកឃ័រចំនួនតិចតួច -
រមាស។ - ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានរសជាតិដូចគ្នា។
លោក Danny Petrosky បាននិយាយថាពូរបស់គាត់បានបរិភោគសត្វរមាសហើយក្រពះរបស់គាត់ក៏បានផ្ទុះឡើង។
ដានីគឺជាអ្នកភូតភរនិងម័រតុន។
យើងនឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីនំកែកឃឺសត្វឬខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងអវកាស?
ល្អ! បញ្ហាមិនធម្មតាអំពាវនាវរកដំណោះស្រាយមិនធម្មតា
ហើយអ្នកក៏មិនមានអ្វីដែរបើមិន
អញ្ចឹង - [ស្រមុក] វ៉ូ! - គួរឱ្យស្រឡាញ់, លោក!
- [ដង្ហក់, ស្រែក] - [ជីមបូ] បូស!
- [ស្រែក] - [snorts, gasps]
រង់ចាំតើនោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ? ការផ្លាស់ប្តូរសំលេងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ និង
ត្រូវការពេលសម្រាកបន្ថែមមែនទេ? - [មាន] អ្នកមានទ្រឹស្តី?
- ខ្ញុំ Moonboots ។ - [ដកដង្ហើមធំ] គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នកកំពុងរីកលូតលាស់។ - ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
វាជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកធំឡើង។ រាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ហើយរោងចក្រតូចនៅខាងក្នុងនឹងទៅ "ឈឺធ្មេញ! ពេលវេលាសំរាក!"
តើរាងកាយរបស់ខ្ញុំរួបរួមគ្នានៅពេលណា? - អ្នកត្រូវការកន្លែងគេងបន្ថែមពីព្រោះ
រាងកាយរបស់អ្នកធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការលូតលាស់។ - អាចធ្វើទៅបាន។
ហឹម។ តើអ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
អូទារកកើតមុនបន្តិចបន្តួចនៅលើថូរបស់ខ្ញុំ។ Staci និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ Staci មិនអាចមើលឃើញពីខាងក្នុងខ្ញុំបានទេ! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករាំ! [sobs]
- [ដង្ហក់] ខ្ញុំកំពុងរីកលូតលាស់ឡើង។ អ្នកមិនត្រូវការ Dekker Moonboots
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកសញ្ញាសម្គាល់ទាំងនោះដែលមានក្លិនដូចជាម្ហូប។
[sniff]
អូហូឆ្កែក្តៅ។
ទេ Templeton នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
បុគ្គលិកប៊ែលខបទាំងអស់ផឹករូបមន្តពិសេស។
មែនហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថារក្សាយើងឱ្យនៅជារៀងរហូត។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។ វាមិនត្រឹមតែជាភាពចាស់របស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
- វានឹង - - [សំលេងស្រែក]
- [ទារក] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? -... ការិយាល័យទាំងមូល។
[
សំលេង យំ] - តើសំលេងរបស់ខ្ញុំលឺសំលេងបែបនេះទេ? អា! ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹង!
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំរីកធំ? [grunting]
- [គាំង] - [គេងស្រមុក]
-We're ពិតជា ... ការរីកលូតលាស់ឡើង។ - [ចាប៉ី]
អត់ទេអត់ទេ! ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់! - [ស្ទេផាសភីភី]
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
វាជាអាថ៌កំបាំង! Dekker Moonboots ត្រលប់មកវិញហើយ! ស្រូវ!
នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក!
ធ្វើឱ្យការនិយាយតូចបើក "blah-blah" សម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្រមៃថាការប្រកាសនេះបានចាប់ផ្តើមដោយការលេងសើចកំប្លែង
ហើយសើចឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
[chuckling]
ទេអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនបំផុតហើយអ្នក! ហេ!
មិនអីទេខ្ញុំយល់ថាអ្នកខ្លះកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយគ្រាន់តែធ្វើដូចមនុស្សធំ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នកថាការផ្លាស់ប្តូរគឺធម្មតា។
-Nature មានវិធីនៃការតម្រៀបរឿងចេញ។ - [ញាក់សាច់] អរគុណភាពល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវ័យចំណាស់។
ចូរនិយាយថានៅចុងបញ្ចប់នៃអាជីវកម្មថ្ងៃនេះ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- [បុគ្គលិកស្រែក] - [ជូនដំណឹង blaring]
នេះគឺជាសាជីវកម្មទារក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរូបមន្តទារក
អ្នកអ្នកមិនមានជំនួញនៅទីនេះទេ។ ជាថ្មីម្តងទៀតធម្មតាវិធីធម្មជាតិ។ សន្តិភាពចេញ។
- [ទារក] ទេ! - អ្នកគឺជាចំណាយទាំងអស់!
[ការស្រែកជាក្រុម]
ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួន។
- បណ្តាសាជើងធំកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ! - [ស្រែក]
ខ្ញុំភ័យណាស់។
បញ្ឈប់វា។ ឈប់ភ័យស្លន់ស្លោ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត!
[គេងស្រមុក, ដង្ហក់]
អូ, មុនរបស់ខ្ញុំ។
-Eoneone, ស្ងប់ស្ងាត់! - អូ!
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះមុនពេលនរណាម្នាក់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
- ហ៊ី! -Moonboots, ការអំពាវនាវដ៏ល្អលើភាពចាស់។
ដូច្នេះអាថ៌កំបាំងថ្មី។ អស្ចារ្យពួកយើងជាមួយនឹងការគិតក្រៅប្រអប់នោះ។
តើមានរូបមន្តអ្វីខុស? បាច់មិនល្អ? ហួសកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញ៖ ការប្រណាំងជនបរទេសដែលមានអាយុថយក្រោយមនុស្សចាស់ដល់ទារក។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររូបមន្តរបស់អ្នកដូច្នេះពួកគេអាចចាស់ជារៀងរហូត។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ? Old Alien Baby
Corp- វាស្ថិតនៅលើភពព្រះអង្គារ។ - សូមយកមួយជំហ៊ានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រអប់។
ឬ ... ទារក Vent ។
"ទារកទើបនឹងកើត"?
ពួកគេរស់នៅក្នុងបំពង់ខ្យល់របស់អ្នកហើយលួចរូបមន្តរបស់អ្នក។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ពួកគេអាចឃ្លាំមើលយើងឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ។ អ្នកបាននិយាយថា "លួចរូបមន្តរបស់យើង"?
ជាការប្រសើរណាស់ Old Old Baby Corp ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំម៉ាទ្រី ៧៤ កោដិ -
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។ នរណាម្នាក់ត្រូវបាន tamant ជាមួយរូបមន្ត!
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
[Gulp]
-I'm ជាមួយក្មេងប្រុសរីកលូតលាស់! ហិហិ!
[slurping, swishing]
[slurp, gargling]
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺមិនគោរពក្បួននោះទេប៉ុន្តែ darn វា, ពួកគេទទួលបានលទ្ធផល។
[ខ្ពុរមាត់]
[ដែល spits] រូបមន្តនេះត្រូវបានប្រឡាក់របស់។
- អណ្តាតខាត់។ - [សំលេងជ្រៅ] ខ្ញុំយល់ស្រប។
រូបមន្តទារកខមផេនីធម្មតាវ៉ានីឡាមីលខេក។
អ្នកបំបែកពួកគេនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
អូ ... មែនហើយ!
យើងយល់ហើយ! ឥឡូវអ្នកមានសំលេងជ្រៅពិរោះ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យរំខានដល់រូបមន្ត។
ថ្នាំវ៉ានីឡាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលប្រសិទ្ធភាព -
ធ្វើអោយមានភាពចាស់ឆាប់រហ័ស។ -Dekker Moonboots អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
ករណីត្រូវបានបិទ។ បទចម្រៀង។
solved យើងបានដោះស្រាយបញ្ហាឧក្រិដ្ឋកម្មអវកាសហើយមានពេលវេលាល្អ ៗ -
អ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទេ។ យើងមិនដឹងថាអ្នកណាផ្លាស់ប្តូររូបមន្តនោះទេ។
យើងនៅតែធំឡើង។ ហើយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mega Fat Fat
នឹងបញ្ឈប់ការងារពាក់កណ្តាលក្រុមហ៊ុននេះ។ រង់ចាំ ... ជាការពិត!
តើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងទាំងអស់នេះ?
អ្នកដែលលោតចូលឱកាសណាមួយដើម្បីបណ្តេញបុគ្គលិកគ្រាន់តែដើម្បីរញ្ជួយអ្វីៗ?
អ្នកមិនគិតទេ?
- ទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើរូបមន្ត។ - ទាំងពីរនាយកប្រតិបត្តិមេហ្គាខ្លាញ់ទារក!
Old Alien Baby Corp រឺក៏ Vent Babies!
ខ្ញុំកំពុងដាក់រមាសបន្ថែមនៅក្នុងនំកែកឃឺរបស់សត្វរបស់អ្នក។
- អ្នកមិនហ៊ានទេ។ ហេតុអ្វីយើងតែងតែប្រយុទ្ធ?
អេម។ សុំទោស។ អារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។ ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ, គ្មានជម្លោះ។
- យើងត្រូវការភស្តុតាងនាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby - តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
ថានាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Fat គឺនៅពីក្រោយរឿងនេះ។ ពេលវេលាដើម្បីបុករូបមន្តផ្ទុក។
យាយ! [grunting]
- [ទាំងអស់គ្នាថ្ងូរ] -Maybe យើងនឹងបំបែកឡើង។
ការផ្ទុករូបមន្តគឺងងឹតជាងប្រហោងខ្មៅនៃវិស័យ ២-៧២ ។
អ្នកត្រូវតែបន្ដធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងចូលនៅពេលអ្នកជួលឌឺឃឺរមូនមូ
- - ហ្គូហ្គោល - [ ស្រអែម ]
[ការស្រែក]
- ហ្គោលលីន! -Destroy វា!
សួស្តី!
ខ្ញុំជាហ្វ្រេនជីមកពីការផ្ទុករូបមន្ត។ [សើចក្អឹកឭ]
ដូច្នេះល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ គ្រាន់តែធ្វើការលើស្តុក។
អូសួស្តីនៅទីនោះហ្វ្រេនជី។ ខ្ញុំ, uh--
Boss Baby, ទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការវាល។
-ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។ -Uh-huh ។ មែនហើយហ្វ្រេនហ្វ្រេយ
សហការីរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរូបមន្តដែលមិនស្អាត។
ថ្មីៗនេះមានការបែកធ្លាយនៅទីនេះទេ?
ទេលោក។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់។
អូពិតជាមែនទេ? គ្មានអ្នកឈ្លានពានអាថ៌កំបាំងណាមួយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរូបមន្តទេ?
- [stammers] ខ្ញុំ ... - ការពិត Frankie! កំពប់វា!
បើទោះបីជាការពិតរស់នៅលើភពព្រះអង្គារឬនៅក្នុងរន្ធខ្យល់។
មិនអើពើផ្នែកចុងក្រោយនោះ។ Mega Fat CEO Baby នៅទីនេះមែនទេ?
- គាត់បានបដិសេធរូបមន្ត។ - បាទ!
វាគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ។ គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
♪ហើយដេកឃឺរ៉ុកកែតលើឥន្ធនូទៅអនាគត - ♪
បញ្ឈប់ការច្រៀងបទ។ អាថ៌កំបាំងមិនចប់រហូតដល់ផ្នែកល្អបំផុត៖
ស្ទុះកោង។ តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ?
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ដល់គាត់នូវគំនិតដែលខ្ញុំមាននេះទេ? ផ្ទាំងប៉ាណូដែលមើលមិនឃើញ!
យើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាត្រី! [កំពុងបន្លំ]
អ៊ំ ... យើងនឹងទៅ។
♪ឡា, ឡា - ឡា - ឡា - ឡា -
ឡា - ឡា - ឡា - ♪អូសូមទោស។ អារម្មណ៍រំភើបបានរីករាយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីគ្រោងការណ៍រូបមន្តតិចតួចរបស់អ្នកអ្នកក្បត់នាយកប្រតិបត្តិមេហ្គាហ្វាត!
ហើយអ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនទេ។ - [នាយកប្រតិបត្តិទារក Mega Fat នាយកប្រតិបត្តិ] Magnus?
សូមទះដៃ
[ទារកមេហ្គាហ្វាយនាយកប្រតិបត្តិទារក] សូមអបអរសាទរប៊យប៊យ។
អ្នកបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងអំពី "តើ Boss Baby ខុសអំពីអ្វីៗទាំងអស់ទេ?"
ចំលើយសំងាត់“ មែន” ។ - [Boss Baby] អូ!
[សើច]
ការសើចចំអករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យលឿនជាងមុន។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើខ្ញុំគួរទៅយកកញ្ចក់
ឱ្យអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចមើលនៅពេលអ្នកបាញ់ខ្លួនឯង? [សើច]
លេងសើចនឹងការងារ។ មិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់ប៊ីសបេប៊ី។
អ្នកគ្មានជំនាញ!
ទារកក្នុងការផ្ទុករូបមន្តបាននិយាយថាអ្នកបានប្រឡាក់រូបមន្តនេះ។
តើអ្វីទាំងអស់ដែលសមហេតុផលលើកលែងតែ ... ប៊ូ!
មិនមានទារកដែលធ្វើការនៅក្នុងការផ្ទុករូបមន្តទេ។
- តើអ្វីទៅ? - អូ, ស្រស់!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដូច្នេះតើអ្នកណាជាហ្វ្រេនស៊ី?
ក្មេងចំលែកពូកែខោ - តិចមែនទេ? ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចងចាំឈ្មោះមនុស្សដែលខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំបានហៅម៉ាហ្គោស“ ជេសសាស” ប៉ុន្មានដង?
ប្រាំរយសាមសិបពីរហើយវាឈឺចាប់រាល់ពេល។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការនៅក្នុងការផ្ទុករូបមន្តទេតើនាងថែមទាំងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? នាងជាចោររូបមន្ត។
ហិហិ! - [ដង្ហក់ស្រែក
V វីដិនថប! Moonboots អ្នកបានដោះស្រាយវាម្តងទៀត។
- [មេហ្គាហ្វាលនាយកប្រតិបត្តិកូនក្មេងស្រែកជេរ] - [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ]
[បេ សប៊ូយ ] ដូច្នេះតើមានអ្នកណាដើរតាមពួកគេរឺ ... ?
[Magnus] កន្លែងទំនេរដែលព័ទ្ធជុំវិញធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តនិងឃោរឃៅ។
អ៊ូ។ វិចិត្រ។ Jimbo, បិទរន្ធខ្យល់ដូច្នេះនាងមិនត្រឡប់មកវិញទ្វេដងទេ។
ទារកនាយកប្រតិបត្តិមេហ្គាខ្លាញ់មិនអីទេ! សូម! មានមេត្តា! [
វិធីសាស្រ្ត ] - វិធីនេះ។ ប៉ុន្តែមិនប្រញាប់។ - [នាយកប្រតិបត្តិទារកមេហ្គាខ្លាញ់] ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់!
អូ!
អូ យំ អត់ទេ។ នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហ្គេមចប់ហើយហ្វ្រេននី។ ផ្តល់ឱ្យយើង - Wha ... ?
គំនិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ: តើអ្នកណានិយាយថាយើងត្រូវធ្វើការជាគូប?
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយស្រមៃ ... ក្បួនហេការិយាល័យ!
ជាមួយនឹងតុរទេះរុញ!
Boss Baby ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង! នេះគឺជាការឈឺចាប់!
- ហេ! នេះជាការប្រជុំឯកជន។ - ការផ្លាស់ប្តូរជាង, Vent ទារក។
អូ! អូសូមអរគុណ Boss Baby ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងសុវត្ថិភាពនិងប្លែក Vent Baby ។
- ប៉ុន្តែ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ពីគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ភ្លេចវាហ្រ្វេននី។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
[sobs]
សូម, Boss នោះទារក។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេលោក។
វ៉ាយ។ អូ ... សូមឈប់យំ។ វាជារឿងចំលែកនិងគួរអោយខ្លាច។
ខ្ញុំងាយរងគ្រោះខាងផ្លូវចិត្តឥឡូវនេះ! ដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំយំ
មិនឈប់។ អូសូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីលោកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ីខបខប។
- តើអ្នកមកទីនេះមុនគេទេ? -Nobody បានស្នើសុំខ្នងបង្អែក។
ទុកនាងនៅទីនេះរហូតដល់សន្តិសុខ
- ខ្ញុំមកពីរោងចក្រដូចជាទារកទាំងអស់។ - [Boss ទារកស្រែកថ្ងូរ]
[ហ្វ្រេនឌី] ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ ខ្ញុំមានគំនិតល្អ ៗ រួចទៅហើយ
ដូចជាផ្លូវកាត់ទៅកន្លែងដែលពួកគេតម្រៀបទារក -
គ្រួសាររឺការគ្រប់គ្រង។ - [ស្រែក]
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែងមួយដែលបានធ្វើមិនមានការងារធ្វើ, ប៉ុន្តែ ...
- [លោក Tim] អ្នកមិនបានដាក់គ្រប់ទីកន្លែង។ - [ស្រែក]
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេដូច្នេះខ្ញុំបានភៀសខ្លួនទៅក្នុងជញ្ជាំងបេប៊ីខប។
ហើយខ្ញុំបាននៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
- [សន្តិសុខ] តើកន្លែងលាក់ខ្លួននេះជាផ្លូវអ្វី? - [Mega Fat CEO Baby] តើខ្ញុំជាផែនទីអ្វី?
ការមកដល់របស់សន្តិសុខគឺហ្វ្រេនជី។ អ្នកនៅតែជាចោររូបមន្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅក្មេងដូចជានាយកប្រតិបត្តិពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការកាន់តែច្រើននៅពេលខ្ញុំបានប្រមូលក្រុមរបស់ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ជេស! មាន Vent Babies ច្រើនជាងមួយក្នុងចំណោមអ្នក?
នេះគឺជាចូននីបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកកំប្លែងការិយាល័យ។
[សើច]
អូឈប់អ្នកអាក្រក់ណាស់។
នេះគឺជា Stapler ។ គាត់ជាអ្នក stapler ប៉ុន្តែគាត់គិតថាគាត់ជាទារកពិតប្រាកដ។
ស៊ី។ កុំប្រាប់គាត់។
សមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្រុមគឺគ្មានក្បាលខ្លាឃ្មុំ
មកពីនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នក។
ហើយចុងក្រោយប៉ុន្តែ Poobag MacDougal ដែលជាខួរក្បាលនៃប្រតិបត្តិការ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបក្រុមរបស់អ្នក។ ទេ។ បញ្ឈប់ការធ្វើបែបនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការងាររបស់យើង! -Jeez ។ អារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
ទេខ្ញុំខឹងណាស់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្ថែមវ៉ានីឡាមីកឃីដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? សូមឱ្យ Stapler ស្រេកឃ្លាន?
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកត្រូវការរូបមន្ត Stapler ព្រោះអ្នកជាទារក។
[នាយកប្រតិបត្តិទារក Mega Fat] ប្រហែលជានៅខាងឆ្វេង?
[សន្តិសុខ] ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរើបានលឿនប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់ដឹកអ្នកទេ។
[នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby Baby] វ៉ៃអីយ៉ា! នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្តាប់ទៅ។
- ចូលទៅជិតលោក។ - គាត់ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍បណ្តេញចេញហ្វ្រេន។
- អ្នកឬពួកយើង។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាជាអ្នក។ ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិមួយសម្រាប់ប៊ីដខប។ ខ្ញុំមានគំនិតល្អ ៗ ជាច្រើន។
[ចំលើយ] ប្រហែលជាអ្នកចង់ស្តាប់ពួកគេ។
-មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ពិតណាស់យើងធ្វើ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ការទូទាត់។
គ្រាន់តែស្តាប់គំនិតរបស់នាងមិនអីទេ?
[ថ្ងូរ] អូ, ល្អ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរក្សាសិទ្ធិក្នុងការដេកលក់,
ទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អនិង / ឬកោស tushie ស្រួចស្រាវរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​លោក។ នេះមានន័យថា ... [ថ្ងូរ] ... ច្រើនណាស់!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចជ្រុះចេញពីតុនៅតុរបស់ខ្ញុំបានទេ។ សូមអរគុណ Stapler!
ប្រជុំមិនសប្បាយចិត្ត!
គិតថាតើមានគំនិតប៉ុន្មានទៀតដែលយើងនឹងមានបន្ថែមឈាមរត់មកក្បាលយើង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានខូឃីមួយលានជំនួសឱ្យមួយ។
បង្វែរវាទៅខាងក្នុងហើយអ្នកអាចប្រើវាម្តងទៀត!
ខ្ញុំតែងតែលឺនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Baby ត្អូញត្អែរអំពីថវិកា។
គិតអំពីការសន្សំប្រចាំត្រីមាស។ សូមអរគុណ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ពេលវេលាហើយខ្ញុំរស់នៅជាមួយបុរសនេះ។
- ហេ! - ប្រហែលជា
អាក្រក់បំផុត។ ប៊េសខបខនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានគំនិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
មែនហើយហ្វ្រេនមានច្រើន។
-Templeton - ទេ។
វាគឺជា Moonboots បុរសដែលបាននិយាយថាវាគឺជា Vent Babies ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
មែនអ្នកក៏បាននិយាយថាវាជា Old Alien Baby Corp មកពីភពព្រះអង្គារ។
ហើយខ្ញុំឈរនៅនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃទេ។
នេះជាទារកដែលធ្វើដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅប្រអប់?
ឆ្លៀតឱកាសលើហ្វ្រេនជីនិងគំនិតរបស់នាង។
ការយកចិត្តទុកដាក់, ក្មេង Vent Baby ដែលគួរអោយខ្លាច
អ្នកមានពេលមួយដើម្បីប្រគល់ខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងរហ័ស
មុនពេលសន្តិសុខអូសអ្នកចេញ។
សុំទោសធីមគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើនៅទីនោះបានទេ។
ទេ! នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ! អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ!
ទេចាំមើល! ហ្វ្រេននីត្រឡប់មកវិញ! អូ! អូ!
- មាន់នេះល្អ។ យើងនៅលើស្មៅរបស់នាង។
នាងត្រូវតែស្គាល់កន្លែងនេះទាំងមូលដូចជាខ្នងដៃរបស់នាង។
បំបែក។ ស្តិកាទៅខាងស្តាំ។ Templeton, ឆ្វេង។
- [ហ្វ្រេងហ្គ្រីហ្គោល] - ទៅកន្លែងណា?
- បញ្ចប់នៃខ្សែស្រឡាយហ្វ្រេនជី។ - [យិលប]
ទាំងនេះគឺជារបហោងរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ!
[នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat CEO ទារក] ខ្ញុំលឺសំលេងលឺរបស់នាង! យើងជិតហើយ!
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យហ្វ្រេនទៅឱ្យពួកគេបានទេ។ - ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រួតពិនិត្យ
បំពង់ខោអាវ
ទាំងអស់។ យើងនឹងលាងសម្អាតប្រព័ន្ធនេះឱ្យស្អាត។
ជាពិសេសផ្នែក "អ្នក" នៃ "យើង" នឹងធ្វើរឿងនេះ។
អេ! បិសាចបរាជ័យគួរឱ្យស្អប់!
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេលើកលែងតែផ្នែកខ្លះនៃរឿងនោះ។
អស់ផ្លូវហើយ! យើងកំពុងតាមដាន Vent Baby ។
ឈរចុះ។ ខ្ញុំមានកូនង៉ែតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- គាត់មានឈ្មោះ។ - គ្រាន់តែធ្វើវា Templeton ។
អស្ចារ្យណាស់។ ហា!
តើអ្នកណាត្រូវបានចាប់បានដែលឥឡូវនេះជាមនុស្សដែលមានភាពស្មោះត្រង់?
[កង់ squeaking]
មិនមានការសោកស្តាយ។ យើងនឹងបោះបង់ចោលអ្នកនៅលើគ្រួសារ។ ប្រហែលជាពួកគេនឹងឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់បិទជិត។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
[សើច]
អូ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ Magnus ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំដោយខ្លួនឯង។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់បេសប៊ូយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពេលខ្លះហ្វ្រេន។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះប៊ីខបខបសម្រាប់ពេលវេលាពិតប្រាកដនេះ។
អរគុណ​លោក។ Stapler និងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពណាស់។
ចុះចំណែកក្រុមដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ?
យើងត្រូវដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងកប៉ាល់នោះ។ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មដំបូងរបស់ពួកគេនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយគាត់គឺជាខ្លាឃ្មុំដែលមានមុខកន្ទបប៉ុន្តែគាត់ជារបស់យើង។
រូបមន្តពិសេស!
ទទួលបានរូបមន្តដែលមិនមានភាពកខ្វក់រក្សាអ្នកនិងទារក - ជារៀងរហូត។
[និយាយលេង]
[
ជីមបូស្រែកថ្ងូរ ] - យាយ! - [ សំលេង
ថ្ងូរ]
[សំលេង រំខាន] [សំលេងទៀងទាត់] អូ! ខ្ញុំបានជាហើយ!
[សំលេងជ្រៅ] ណុយូ។ ខ្ញុំមិនដែលទៅក្រោយទេ។
[
និយាយលេង] [សំលេងទៀងទាត់] អូ ... !
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស stapler ។ អូកុំយំ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្វ្រេននីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនគឺនៅខាងក្រៅប្រអប់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តជាយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីភាពល្អរបស់ក្រុមហ៊ុន។
- អ្នកចូលចិត្តគំនិតរបស់នាងទេ? - គួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាំបានថា Frankie និយាយពីរបៀបដែលនាងតែងតែ Me
Mega Fat ត្អូញត្អែរអំពីថវិកា។
នាងស្គាល់ Baby Corp ទាំងក្នុងនិងក្រៅ។
នាងច្បាស់ជាធ្វើចារកម្មលើមនុស្សគ្រប់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
[សើច] ខ្ញុំទើបតែមានបុរសផ្ទាល់ខ្លួននៅខាងក្នុង!
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាថាមពលដើរតួដែលខ្ញុំអាចបង្កើតជាមួយធនធានដូចនោះទេ?
- តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលស្អាតទេ? - [
ញាក់ ] - អ្នក នឹងមិនដែលដឹងទេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានរណាអាច។
បទចម្រៀង!
♪ឌឺកខេនបូបូតគឺ - ♪អ៊ូ! ពិការភ្នែកអវកាស!
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪