[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាថៅកែថៅកែបូសកូនថៅកែថៅកែប៊ីថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវក្មេងស្ទាវធំខ្ញុំជាបេប៊ីធំទារកទទួលបន្ទុក charge roll អ្នក
រុញរុញឡើងលើចុះក្រោម មហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, Boss Baby ♪
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។ អ្វីមួយធំ។
[ថ្ងូរ]
ផតថលថុន។ ហេតុការណ៍នៅលើដីៈ
យើងមាន Bootsy Calico ដែលជាមនុស្សឆ្កួតដែលចិញ្ចឹមដោយកូនកាត់។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យពិភពលោកស្រឡាញ់សត្វឆ្មាច្រើនជាងទារកដែលជា ...
[សើច] ... គួរឱ្យអស់សំណើច។
ឆ្មាធ្វើឱ្យល្អនៅក្នុងប្រអប់។ ប្រអប់, Templeton!
ដូចជាប្រទេសអង់គ្លេសមជ្ឈិមសម័យឬកាណាដាសម័យទំនើប។
អត់ទេ។ Bootsy ត្រូវតែលេងកខ្វក់ដើម្បីឈ្នះ។ ដូច្នេះការលេងរបស់គាត់គឺជាអ្វី? តើវាជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេមទេ?
តើគាត់ផ្លាស់ប្តូរហ្គេមទេ? វាជាហ្គេម! គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរវា។ [វីអូ]
នេះគឺជាទ្រនាប់ពែងនៃការចាប់អារម្មណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយថា“ លេង” និង“ ល្បែង” និង“ ទ្រនាប់ពែងវិល” ។
- តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីខ្លះ? - គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
គាត់ត្រូវតែសិក្សាពីការតាមដានការអនុវត្តទីផ្សារពីមុនដូចគ្នា។
- ការងារការធ្វើការ ... - [ថ្ងូរ]
[ធីម] គ្មានការរត់គេចខ្លួនសម្រាប់ឌូហ្គេតសុនសាន់ជាអ្នកប្រមាញ់ដាយណូស័រដែលជាមនុស្សយន្តដែរ។
[ពាក្យជាច្រើន]
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះទីរ៉ាណូស័ការងារ!
វង្វេងស្មារតីខំធ្វើការ ... - ឈប់ ...
[ថ្ងូរ] ... ធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់រហូតដល់ស្លាប់។ [ស្រែក]
- [ស៉ីសាក់] - អូ! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកខានផ្នែកដ៏រំភើបនោះទេ។
[ការស្រែកថ្ងូរ]
- [ការបើកទ្វារ] - [ស្រែក]
- យើងមានសេចក្តីប្រកាស។ - [ធីម] រង់ចាំ។
តើវាជាទារកម្នាក់ទៀតទេ?
- [ការគាំងរបស់ក្មេងលេង] - អូ!
- មិនមែនកូនផ្សេងទៀតទេ។ - មិនមានសូម្បីតែឱកាសមួយ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ អូ!
ទទួលបានប័ណ្ណសម្រាប់ការបើកភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារថ្មីនៅរាត្រីនេះ។
ហើយតាំងពីមួយរយៈមុនពេលដែលយើងចាកចេញពីផ្ទះ
យើងគិតថាទារកសៅហ្មងរបស់យើងអាចនឹងចុះខ្សោយ។
តើទារកមានភាពទន់ខ្សោយដើម្បីត្បាញផ្ទះដោយមិនធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលខ្លាំងទេ?
- "ត្បាញត្បាញផ្ទះ" ដើម្បីអ្វី? រាត្រីសប្បាយក្នុងគ្រួសារ -Templeton!
រាត្រីរីករាយក្នុងគ្រួសារ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្ញុំស្រឡាញ់វា! បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
រង់ចាំ។ អ្នកមិនចេះកុហកទេមែនទេ?
ដោយសារតែពេលខ្លះមនុស្សនិយាយអំពីឆ្នេរខ្សាច់រមៀល
ប៉ុន្តែមិនមានទ្រនាប់រមៀលពិតប្រាកដទេ
- [ការគាំងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង] - អូ!
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
រាត្រីសប្បាយគ្រួសារ! [សំលេង]
យាយ! នោះហើយជាចង្អូររបស់ខ្ញុំ! [ធ្វើត្រាប់តាមហ្គីតាបាស]
[ម៉ាក់] ដើរតាមខ្សែបន្ទាត់បាសនោះ Ted ។ អូហូ!
រាត្រីរីករាយក្នុងគ្រួសារគឺល្អបំផុត!
ម៉ាក់និងប៉ាគ្រាន់តែសម្រាកហើយយើងលេងសើចហើយមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ QT គ្រួសារខ្លះប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
គិត Bootsy Calico ឈប់សម្រាកមួយយប់មែនទេ?
ទេគាត់កំពុងរៀបចំផែនការ។ ខ្ញុំត្រូវរាប់សន្លឹកដើម្បីរក្សាទារកលេខមួយ។
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអ៊ីតាលី] គឺគ្រាន់តែជាអាជីវកម្ម។
[ដោយគ្មានការសង្កត់សំឡេង] តោះនំប៉ាវនៅក្នុង "រាត្រីរីករាយ" នៅថ្ងៃក្រោយ។
សារពើពន្ធខែតុលាប្រហែលជា?
ប៉ុន្តែវាជាការបើកដ៏អស្ចារ្យ។ [ដង្ហក់]
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នឹងមានប៉េងប៉ោង។ ខ្ញុំចូលចិត្តប៉េងប៉ោងណាស់! យើងត្រូវទៅនៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ។
អ្នកគឺជាទារក។ - ដូចកូនក្មេងទាំងអស់ដែរ
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជំនាញសិល្បៈតស៊ូ។
ការពិតសប្បាយ៖ តើអ្នកដឹងទេថាទារកអាចបន្ថែមទំងន់ ៥០ ផោនដោយដើរមិនស្រួល?
- [យំ] - [យំ]
វាដូចជាគាត់មានទំងន់ ៥០ ផោនបន្ថែម!
រឿងនេះនឹងផ្តល់ភាពរីករាយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលទារកស្ងប់ចុះ!
ដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
- [យំ] - តើយើងប្រាកដថាទារកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនេះទេ?
[ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
ហេ! តោះបង្កើតបទចម្រៀង!
night រាត្រីរីករាយក្នុងគ្រួសារមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់ហេតុដូច្នេះហើយបានជាយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់វា♪
that's ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលទារកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ហើយយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ elling
[ស្រែក] តើយើងគួរតែធ្វើកម្មវិធីរាត្រីគ្រួសាររីករាយម្តងទៀតទេ?
អត់ទេ។ ភ្នែកលើរង្វាន់ប៉ា។
ទារកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់។
- [shrieking] - [ថ្ងូរ]
វាជាអព្ភូតហេតុមួយក្រុមគ្រួសារសប្បាយរាត្រី។
[ទាំង chuckling]
[ថ្ងូរ, ចូក]
នេះគឺមិនមែនសម្រាប់អ្នក, Templeton ។ វាល្អសំរាប់ទារកខប
ខនធ័រ។ ល។
ខ្ញុំនឹងស្ងប់ចិត្តប៉ុន្តែកុំច្រឡំថាដើម្បីភាពរីករាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។ ប៉ុន្តែកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសប្បាយ។
[យំ, សើច]
និយាយលេង។ សូមមើលយើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ឥឡូវសូមបញ្ចប់វា។
[តន្ត្រីហាវ៉ៃលេង]
អីយ៉ា!
- នឹកអ្នកក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងទេ? - យើងក្រេបទឹកឃ្មុំនៅទីក្រុង Cleveland ។
មែនហើយប៉ុន្តែចាំសណ្ឋាគារនេះមានដើមត្នោតនោះនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ?
ឆេវឡិន!
អ្នកចាប់ខ្ញុំនៅពេលអាក្រក់។
- [ទាំងញាក់សាច់] - មិនអាក្រក់ទេត្រី។ មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
-
ញាក់ - អា! - [ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
អូ។ ទាញយកស្នប់។ ការលួងលោមចិត្ត។ រលោងការរចនាបែបទំនើប។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថានេះជា - [
ចាប៉ី ] Kinderglückseligkeit!
លុយវិស្វកម្មអាល្លឺម៉ង់ល្អបំផុតអាចទិញបាន!
[ធីម] ហេ។
យល់ព្រម។ កន្លែងនេះមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ប្រហែលជាការបង្ក្រាបការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ Bootsy Calico អាចរង់ចាំល្ងាច។
- ប្រាប់អ្នកថាវានឹងសប្បាយ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ! តើមានម៉ឺនុយទាំងនោះទេ?
- [សើច] - តើមេមត់នោះយ៉ាងម៉េច?
វាដូចជាល្បែងអញ្ចឹង។ ទទួលបានមុខម្ហូប!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
[ម៉ាក់និងប៉ាសើច]
កន្លែងនេះមានអ្វីៗទាំងអស់។
អូទារកធ្វើពុតដើម្បីអានម៉ឺនុយ។
មើលគាត់ពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍។
"អូខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យតិចតួច" ។
"Hampurrger"? "Tabby រលាយ"? "Meowlk Shake"? ប៊ិចឆ្មាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំចង់បានឆ្មាក្តៅឬឆ្មាពោតទេ។
Meow នៅទីនោះ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថានៅទីនេះរបស់លោកម្នាស់
យើងមិនប្រើប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់ឬដៃរបស់យើងទេ។
- នៅឆ្ងាយ។ - [ញាក់សាច់] នេះគឺជាគ្រាប់!
ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ ទេ! - [អ្នកប្រកាសដំណឹង] អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
សូមមេត្តាដាក់ដៃរួមគ្នាដើម្បីឱ្យរឿងព្រេងនិទានដោយខ្លួនឯងគឺលោកម្នាស់!
"Hampurrger ... "
Meow នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំចង់បានឆ្មាក្តៅឬឆ្មាពោតទេ។
- [បូសទារក] កណ្តុរឆ្មាទាំងអស់។ - នៅឆ្ងាយ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
[Boss Baby] គាត់កំពុងមានគម្រោងអ្វីមួយ។
ម៉ែ​វ។ [បន្ទរ]
អា! កន្លែងនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ Calico ។ [ដង្ហក់]
ជាការប្រសើរណាស់, សួស្តីអេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងកាហ្វេដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជាពិសេសអ្នកកាត់តតូចនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទះកំភ្លៀងគាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
-អូ​ទេ! អូខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស។ - អរគុណអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំដឹងថាទារកអាចពិបាកខ្លាំងណាស់។ បញ្ហាច្រើនជាងពួកគេពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ហេខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ វេជ្ជបណ្ឌិតខាលីកា!
អ្នកគឺជាវីអ៊ីធីរបស់យើងនៅពេលដែលយើងមានឆ្មាដែលបានព្យាយាមសម្លាប់កុមារ។
តើអ្នកមិនអាក្រក់ទេឬ? -Timothy! កុំឈ្លើយ។
[សើច] ក្មេងៗ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្បែកជើងកវែងចាស់។ ខ្ញុំគិតថាជា
អ្នកជំនួញសាមញ្ញម្នាក់ដែលមានក្តីសុបិន្តៈ
ជាភោជនីយដ្ឋានមួយដែលទីក្រុងទាំងមូលអាចជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារ
និងចូលចិត្តឆ្មារ។
ចុះលោក Pineapple នោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុរសម្នាក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ថិតនៅលើកោះមួយ។
- [បុរស ២] វត្ថុមានតម្លៃ។ - [ស្ត្រី] យើងស្រឡាញ់អ្នក!
[បុរស ២] គាត់គួរអោយស្រឡាញ់ណាស់!
ការលេងភ្លេងដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់កូនត្មាត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ សូមអបអរសាទរ Bootsy ។ កន្លែងនេះគឺជាសំលៀកបំពាក់របស់ឆ្មា។
[ប៉ានិងបូបសុកសើច]
ម៉ាដាមអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរ។ មែនខ្ញុំរីករាយឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមើលអ្នក។ - [ហ្គីបហ្គោល]
ដង្ហក់ប៊ីចអ្នកចាស់ក្លិនគ្រាប់បែក។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - [របស់គាត់]
នេះគឺខុសទាំងអស់។ ប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាអ្នកត្រូវទៅលេខពីរ។
ខ្ញុំមិនទៅលេខ ២ នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកសាធារណៈទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដាក់ទូរស័ព្ទចូលការិយាល័យ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះជារាត្រីរីករាយក្នុងគ្រួសារមិនមែនរាត្រីការងារទារកទេ។
គ្មានការងារធ្វើទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវិធីនេះងាយស្រួលទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះតាមវិធីណាទេ។
[ថ្ងូរ]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ទារក Corp បាននិងទារកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ [ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
- តើមានអ្វីខុសជាមួយទារក? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ទារកធីម?
គ្មានអ្វីទេ។
[ឪពុក] Shh ។ ស៊ី។ ទារកចង់បានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្លះ?
ហឹម? [រីកដុះដាល]
- [យំបន្ត] - [ញាក់]
នេះគួរអោយខ្មាស់ណាស់។ យុថ្កាពីព័ត៌មានទើបតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការក្រឡេកមើល។
[ចាបហ្កាស] ម៉ាស្សារីក្រេតនៅទីនេះ?
-Channel Eight "ភ្នែកលើព័ត៌មាន" ។ - [ហ្គាស]
អ្នកគាំទ្រធំ។
ចូរផ្តោតលើការស្ងប់ស្ងាត់ទារក។
- យើងគួរតែទៅ។ យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនទាន់បានបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
ទេ!
- [ចាប៉ី] ធីម៉ូថេឡេសឡី! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរាត្រីគ្រួសាររីករាយ។
ទារកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យថាមពល។ ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានរណ្តៅគ្រាប់បាល់ទេ។
ឃើញទេ? សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។ ជ្រើសយកម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
ចងចាំថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីជាមួយឈីសនៅខាងក្នុង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយឈីសនៅខាងក្រៅ។
អូ if បើវាមានន័យច្រើនយើងនឹងបាញ់វា។
- ខ្ញុំកំពុងចូលកូនក្មេង ukulele នេះ។ - បញ្ចោញបន្តិច។
អ៊ូ! សូមអរគុណដែលបានយកខ្ញុំចេញពីប្រអប់ hotbox នោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែហៅនៅក្នុងការបម្រុងទុកមួយចំនួន - ហេ!
តើការលេងនៅទីនេះ Templeton ជាអ្វី? ទារុណកម្ម? អ្នកមិនមានថ្មទេ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។ អ្នកបានចូលរួមក្នុងគ្រួសារមួយ។
វាមកដល់ហើយ។
នេះជារាត្រីរីករាយសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារហើយកន្លែងនេះពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
កន្លែងនេះសប្បាយទេ? វាជាវាលភក់សម្រាប់ការស្រឡាញ់ឆ្មា។
យើងត្រូវដុតវាចោល។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយម៉ោងមិនអីទេ?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនិងខ្ញុំធៀបនឹង Bootsy Calico ។
យប់នេះសូមដាក់ការងាររបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយហើយរីករាយ។
[អ្នកសើច] អ្នកកំពុងនិយាយហ្គីប៊ឺស។ តើអ្នកណាមានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលដែលការងារត្រូវបានគេទុកចោល? [ចូក]
យើងមិនត្រូវចាកចេញពីរថយន្តនេះរហូតដល់អ្នកបានសន្យាដើម្បីរីករាយដោយខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ] ល្អ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
- របស់របរគ្រួសារ។ - របស់របរគ្រួសារ។
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតមួយ។ អាម៉ែន។ បោះចោល confetti ។ [វាយ raspberry]
កឹខ្ញុំគ្រាន់តែ ... [ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំអាចទទួលបានឱកាសដើម្បីតែងខ្លួនឯង? ម្នាក់ឯងទេ?
យល់ព្រម។
Staci, Jimbo, ការសម្របសម្រួលកូអរដោនេរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមទោស Templeton ។
[ប៉ា] អូយ! ម្នាស់! ម្នាស់!
- ចា! ច្រៀងវាលោកម្នាស់! - តើនេះមិនប្រសើរទេឬ?
រំភើបមួយ។ ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់សង្កេតមើលម៉ាក់និងប៉ា -
ប្រែទៅជាកូនក្មេងដែលមិនចេះគិត។ - ដោះស្រាយភាពរំញ័ររបស់យើង!
ចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
សូមចាំថាគ្មានប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់គ្មានដៃ។
-សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់! [ទះកំផ្លៀង] - [ទាំង
ងឿងឆ្ងល់ ] - ការរស់នៅដ៏មោះមុត។ - [ទាំងសើច]
[
ទះដៃ ] អូ! - [Staci] លោកអើយ!
[និយាយដើម]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
និយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកមិននិយាយលេងទេ។ ស្នេហាឆ្មាគឺស្ថិតនៅក្រៅតារាង។
[monitor beeping]
កន្លែងទាំងមូលនេះគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
-ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ រកខ្ញុំល្អ។ ហិហិ ខ្ញុំ​ល្អ។
មែនហើយ Jimbo អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អណាស់។
[chuckling]
Intel តម្រូវខ្ញុំនៅលើលោកម្នាស់នេះ។
ហេតុអ្វីដាក់ដូច្នេះ? តើ Bootsy កំពុងខាំគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- [ជីមបូបូហ្គីហ្គេស] - [ហ្គ្រេហ្គីស]
ខ្ញុំបានឃើញចានម្ហូបរបស់គាត់។ ចានរាងសំប៉ែតដែលមានក្បូរក្បាច់ - ស្កឹមស្កៃខ្លះ។
សំបកខ្យង។ អាហារឆ្ងាញ់។
តើក្រញ៉ាំប្រភេទណា? - [Staci] ផ្ញើរភីហ្សាទៅបន្ទប់ពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
តើវាជាសត្វដំរីទេ?
[ទាំង] លេខ
តើវាជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ?
វាគឺជាលៀសបេនកវីក្រុងស៊ាងហៃ?
[ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
[និយាយលេងៗ]
ពួកគេគឺជាសត្វត្រកូលខាំយ៉ងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកហើយក៏ជាការខុសច្បាប់ខុសច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសនេះផងដែរ។
Bootsy's ទទួលបានម្នាស់ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងក្រញ៉ាំតែគាត់អាចផ្គត់ផ្គង់បាន។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
ការតោងទាំងនោះគឺជាគន្លឹះនៃប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះ។
- ប្រសិនបើយើងត្រួតត្រាពួកគេ ... - យើងត្រួតត្រាលោកម្នាស់។
ហើយយើងអាចបិទពិធីបុណ្យប្រពៃណីទាំងមូល។
នៅ​លើ​វា។ ជីមបូបានគិតរួចហើយអំពីវិធីដើម្បីការពារអ្នកយាម។
- [ហ្គូលលែន] ខ្ញុំជាកណ្តុរកខ្វក់។ - រឹងមាំ។ ទទួលបានក្រញ៉ាំទាំងនោះ។
ហើយទាក់ទាញអ្នកចំរៀងប្រជាប្រិយមុនពេលគាត់បង្វែរហ្វូងមនុស្សឱ្យស្រឡាញ់ឆ្មា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួល 'em, ចូលរួម' em ។ ស្ទាយឆ្មា!
- [chuckles] អូខ្ញុំនឹងផ្តួលអេម។ - [ប៊ីចេងទារកនៅក្បែរ]
សូដាទឹកឃ្មុំ។ ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងព្យាយាមមើលកូនតូច។
ហ្កា!
[តាមដានសំឡេងប៊ីប]
វេងស្រេងផែនការរបស់អ្នក, វាមានការងារល្អប្រសើរជាងមុន។ - [ស្តាស៊ី] មែនហើយវាមិនរួចទៅហើយ។
Jimbo ចូលជ្រៅទៅក្នុងចរិត។
ឥឡូវនេះគាត់បានជាប់នឹងអន្ទាក់កាវដែលគាត់បានកំណត់សម្រាប់សត្វកណ្តុរពិតប្រាកដ។
[ចូក]
អូ។
សូមអភ័យទោសដើម្បីធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកប៊ីប៊ីប៉ុន្តែយើងត្រូវការជើងបន្ថែម។
ការខ្សឹបខ្សៀវនិងខួរក្បាល។
- តើអ្នកអាចរួចខ្លួនបានទេ? - [តន្ត្រីហ្គីតាហាវ៉ៃ]
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [ម៉ាក់] អូ!
ទារកព្យាយាមរាំ។ គាត់ក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់លោកម្នាស់ផងដែរ។
- ដើម្បីបង្ហាញគាត់ពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ, milady? បាទខ្ញុំធ្វើបុរសសុភាពរាបសា។ [
ហ្គីហ្គេហ្គេស ] [ហ្គីតាហ្គីតាហាវ៉ៃបន្ត]
[ធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់បន្ត] ដាក់
បណ្តាសាវិស្វករអាឡឺម៉ង់ទាំងនេះនិងភស្តុតាងដែលមិនអាចបញ្ជាក់បានរបស់ទារក។
[សំលេងរំខាន]
[Tim grunts]
តើនេះជាអ្វី?
អូ ...
Templeton ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់ក្នុងការនិយាយកុហកអ្នក
ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចុះខ្ញុំសូមបំលែងស្ថានភាព Calico / ម្នាស់នេះ
និងការរីកចំរើនត្រលប់ទៅការសប្បាយគ្រួសារវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ ឧបាយ?
-អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ! - [ម៉ាសាដកបំពង់ក]
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនោះ។
[ទាំងនិយាយគួរឱ្យស្អប់]
[
បន្លាបន្លឺសំឡេង ] - មែន! [ញញឹម] - [គ្រហស្ថ]
ស្តិន ថ្ងូរ] - អោបថើប។ - [រីកលូតលាស់]
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
យប់នេះនិយាយពីគ្រួសារ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំនួញម្នាក់គឺល្អដូចពាក្យគាត់។
ត្រូវហើយ។ នៅក្នុងអាជីវកម្មពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ជាមាសនិងមានចំណាត់ថ្នាក់បី - អេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរសគ្រួសារខ្ញុំនឹងសារភាពថាជាប្រភេទសំរាម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ឱ្យខ្ញុំថា! ឱ្យវាមកវិញ Templeton ។
[គេងស្រមុក]
តើអ្នកដេកលក់?
សមាធិតៃជី! ចា!
- [សំលេងស្រែក, ស្រែក] - [ញាក់]
[ដង្ហក់] អូ
, ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាព?
យើងមានក្មេងស្រែកលេងខ្លះរាំរប៉េះរប៉ោះ។
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] តើក្រញ៉ាំទាំងនោះនៅតែមានសុវត្ថិភាពទេ?
បច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាព ...
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប៊ីប៊ីយើងទទួលបានក្រញ៉ាំ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយក្មេង។
[ស្រែក]
- [បុរស] អូ! -Tim ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺទូរទស្សន៍ Marsha Krinkle របស់ទូរទស្សន៍ហើយនេះជាព័ត៌មាន។
គ្រប់គ្រងកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
[ពាក្យបណ្តឹង indistinct ពីម្ចាស់]
- ប៊ីកកង្ហារ។ អូ ... - អូ!
ស្រែកថ្ងូរ
ទឹមទឹកឃ្មុំសូមបិទវាចោល។
អ្វី? ទារកចាប់ផ្តើមវា។
[ម្ហូបអាហារ]
អូ។ អូ! ឋានសួគ៌ទេលោកម្នាស់។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- [កោសខ្យល់] - [បូស្កូ] អ្នកត្រូវការឌីនឌីរបស់អ្នក។ យល់ព្រម។
លោកលោកស្រីម្នាស់នឹងឈប់សំរាកមួយរយៈខ្លី។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែកុមារបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យាយ។ ជាពិសេសគ្រួសារនោះជាមួយទារក។
- អូ, ក្មេងប្រុស។ - អូ!
មែនហើយដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
- [ហ្វូងមនុស្សច្រើន] - [meows]
ហ្វូងមនុស្សកំពុងងាកមករកយើង។ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកកំពុងក្រលំបាក។
លួងលោមម្នាស់ចេញពីទីនេះ!
[meows]
[ច្រឡំ meow]
- [យំយំសោក] - [ស្ទាឌី] ហេហេម្នាស់!
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលយក, អ្នកសត្វកខ្វក់។
[snarling]
-Jimbo, សម្រាកសម្រាប់ច្រកចេញ! - [មេអំបៅ] តើវានៅឯណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
- - [និយាយលេង] - [លោក។ yowls ម្នាស់]
- [chuckles] - [Bootsy] ធ្វើបានគ្រប់លេខ?
[លោក។ ម្នាស់ក្រៀមក្រំ]
សូមអញ្ជើញមកលោកម្នាស់។ ពេលវេលាសម្រាប់ចុងក្រោយ។
- [Jimbo chuckling] - [gasps]
[purring, meows]
[server] Kitty ចូលក្នុងប្រអប់! ម៉ែអាហូវ!
ម្នាស់គ្រាន់តែជាកំដៅក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
[Staci] Bootsy បានបញ្ជូនមនុស្សគ្រប់រូបទៅផ្ទះដោយមានកូនក្មេងយកទៅ។
[gasps]
- តើយើងបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា Boss? - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវការផែនការ។
- តើយើងជំពាក់សាឡាត់ក្រញ៉ាំប៉ុន្មាន? ទេ! មិនបង់វិក័យប័ត្រនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះជាក្រុមគ្រួសារ។
ទេ! ឱ្យខ្ញុំ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ទេ! មិនមែនការក្តាប់ស្លាប់របស់ទារកទេ! ហិហិ តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ទូរទស្សន៍ Marsha Krinkle របស់ទូរទស្សន៍។ យើងកំពុងយកក្មេងៗចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីក៏ត្រូវ ... បំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង:
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដែលរំខាននិងរញ៉េរញ៉ៃហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
[ដង្ហក់]
- [ដង្ហក់] -He ទទួលបានវាពីម្ដាយរបស់គាត់។
អេ! - ខ្ញុំមិនខ្មាស់នឹងកូន ៗ ទេ!
រាត្រីសប្បាយគ្រួសារ!
- អូ, ក្មេងប្រុស។ - [ការ
ខ្ចាត់ខ្ចាយ ] -Tim! តោះកុំទៅហួស។ - [ស្ត្រីយំសោក]
ភាពវឹកវរ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
Staci, Jimbo, ខ្ញុំមានផែនការរបស់យើងហើយ។
- រឿងនោះចៅហ្វាយ។ - [ញញឹម] ជីមបូ
! តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការដាក់កូនឆ្មានោះទេ?
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ - [បញ្ចោញ]
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាភាពច្របូកច្របល់ដ៏ឆ្ងាញ់ដែលចម្អិន។
ប៉ុន្តែ ... អូហូ! មុខក្រៀមក្រំ។ យឺត​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តភាពច្របូកច្របល់ខាលីកូ?
អ្នកគឺជាទារកតូចឆ្លាតម្នាក់មែនទេ?
អូខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។ ខ្ញុំដឹងថាមេឃមានពណ៌ខៀវខ្ញុំដឹងថាគោទៅ
ហើយខ្ញុំដឹងថាមិនមានអ្វីដូចឆ្មាទេ។ [ខ្ទាស់]
[ដង្ហក់] -
អូ! - [Meow]
[Meow ការរំភើប]
លេខ
-Easy លោកម្នាស់។ - [យ៉ុង]
[ស្រែក]
- [និយាយដើម] - [
ជីមប៊ូហ្គិងហ្គឺរ ] - [អ្នកនិយាយឡោមព័ទ្ធ] - អ៊ីវ!
- [មនុស្សស្រែកថ្ងូរ] - [ទះកំផ្លៀង]
- [ ហ្គូប៊យស្គី] - [ការស្រែកថ្ងូរ]
[មនុស្សស្រែក, អង្រួន]
[ក្រុមអ្នកគាំទ្រស្រែក]
[គ្រូសូយ yowls] -
តើមានអ្នកណាទៀតដែលចង់ចាប់យក -? អូហូ! - [ចានបុក]
[ទាំងអស់ meowing, yowling]
[ភ្ញៀវ shrieking]
សេចក្ដីស្រឡាញ់ -Cat ត្រូវបានធ្លាក់ចុះ។ - [អ្នកត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីប]
យើងបានធ្វើវាហើយ! - ការងារឆ្នើម។ យកថ្ងៃស្អែក។
- យ៉ក! - [ញាក់] និយាយលេង។
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នកសម្រាប់ម៉ោងបន្ថែម។ -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
[
ជីមបូហ្គីហ្គីហ្គីល ] - [ញញឹមញាប់ញ័រ] ហ៊ីយ៉ូ, ជំនួយយ៉ាងសប្បុរស។
តែយើងមិនទាំងញ៉ាំផង។
- [ទាំងញាក់សាច់] - [
សំលេង ទះដៃ] ស្តាប់ទៅដូចជាទារកចង់រក្សាភាពសប្បាយរីករាយក្នុងគ្រួសាររាត្រីនេះ។
យាយ!
យកកូនក្មេងចេញ?
Y'all នៅតែស្រលាញ់សត្វឆ្មាញីជ្រៅចូលខាងក្នុងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ស្នាក់នៅសម្រាប់បង្អែម។
យើងមាន Tira-meow-su ។
ហេ! កាលីកូភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាពិភពហោរាសាស្រ្តឆ្មា។
រឺក៏វាជាក្លែម?
[giggles]
- [បទភ្លេងកំពុងចាក់លើទូរទស្សន៍] - [សំលេងសេះ]
ពោតលីងញ៉ាំ?
គ្រោះថ្នាក់នៃការច្របាច់។ អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំដែលងាយស្រួលនោះទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អឺវាគឺជាការត្រួតពិនិត្យការអនុវត្តត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យដោយវិធីនេះ។
អ្នកជិះសេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបហើយខ្ញុំរកឃើញការលួងលោមក្នុងការសើចរបស់ម្ដាយ។
[ម៉ាក់សើចនិងញញឹម]
រីករាយនៅយប់នេះ Templeton ។ ថ្ងៃស្អែកយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាហ្វេរបស់ភីនេផេលគឺជាការប៉ុនប៉ងកាន់កាប់អរិភាពលើកដំបូង
នៅក្នុងសង្គ្រាមក្រុមហ៊ុនដ៏យូរអង្វែងមួយ។
ហឹម?
អូ!
[ចូក]
ជាការប្រសើរណាស់, ជំរាបសួរទីនោះ។
[meows]
"ទ្រព្យសម្បត្តិនៃប៉ុស្តិ៍ប្រាំបីព័ត៌មាន។ "
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឆ្មារបស់យើងឥឡូវនេះ។
Baby Boss Baby ♪