[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបាស Baby
[សត្វឆ្មាបញ្ចោញតន្រ្តី]
[ឃ្លាំមើលសម្លេងប៊ីប]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] លោកអភិបាលក្រុងខ្ញុំមានសំនួរតាមដានមួយ។
[ការបន្សុត]
[ការបន្ត
ចិញ្ចឹមសត្វ]
[គ្រើម] [yowling]
Gwendolyn!
Hunnerdbuttons, ជាពន្លឺនៃការប្រកួតនៅ foofaraw នេះ។
[yowling]
អញ្ចឹងហុនណឺរតុនដុនមែនទេ?
លោកអភិបាលក្រុងខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រតិកម្មនឹងសត្វឆ្មា។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកលេងមែន
ប៉ុន្តែ Hunnerdbuttons គឺជាកូនក្មេងពិសេសដែលមិនស្រក់។
ដោះលែងគាត់ពីអ្នកជំនួញក្នុងស្រុកម្នាក់គឺ Bootsy--
- [អ្នកយកព័ត៌មានស្រែក] - [កណ្តាស់]
អាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំ! Hunnerdbuttons!
ហេតុអ្វី?
[អ្នកយកព័ត៌មានស្រែក]
[ការវាយឆ្មក់ស្បែកជើងកវែង]
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណាបូសបេប៊ី?
[ស្តាស៊ី] អូយ ...
អ្នកដឹងទេថាគាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
អ្វី? គាត់ពិតជា!
- មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ ... -Unh-unh ។
-... ត្រូវតែជា ... ហេ!
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់បានចែកចាយប៉េងប៉ោងខួបកំណើត។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំសន្មតថាត្រូវប្រាប់កូនមួយក្រុមក្នុងឈុតផ្សេងពីគ្នាយ៉ាងម៉េចទៅ?
-ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី! អេ! ល្អអញ្ចឹង!
តើទារក Boss នៅឯណា?
[កាមេរ៉ា whirring]
[ថ្ងូរ]
- [ម៉ូនីទ័រទារក chiming] - [ដង្ហក់]
-Talk ដល់ខ្ញុំ! - តើខ្ញុំកំពុងរំខានពេលវេលាគេងមិនលក់មែនទេ?
កាលីកូ! រង់ចាំអ្នកនៅហាងខបផេដសិន?!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​គឺ!
- តើអ្នក - ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នកបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។ ទារកចូលចិត្តរឿងរ៉ាវឆ្កួត ៗ ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយកូនមាន់។
មែនហើយថ្ងៃមួយម៉ែម៉ាខេធីរបស់ខ្ញុំកំពុងឡើងដើមឈើដែលនាងចូលចិត្ត -
អាណិតអាសូរអាណិតអាសូរ។
-អូ​ទេ! នាងបានរអិល! -
នាងកំពុងព្យួរពីមែកឈើមួយចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រពីដី។
[ដង្ហក់]
ឥឡូវនេះ។ ម៉ាក់ខ្មាស់ជាងអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេ ...
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Boss Baby
បានសំរេចចិត្តចាប់យក
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុតនៃជីវិតរបស់ម៉ាម៉ាខេតរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាផ្ទាំងរូបភាពការិយាល័យគួរឱ្យអស់សំណើច!
នឹង​ហើយ។ នោះគឺជាគំនិតរបស់ Boss Baby ។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ពេលវេលាសងត្រលប់វិញកូនបាស!
សុភាពរាបសារបស់ខ្ញុំ ... មកនិយាយវា។
កូនកាំបិតល្អ ៗ ៦ កន្លែង!
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញវាកើតឡើង។
ទេកាន់តែប្រសើរខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅខាងក្រៅអស់សង្ឃឹមបញ្ឈប់វា។
ម៉ែ​វ!
- វ៉ៃ! - [ស្តាស៊ី] គាត់មិនអាចចេញពីទីនោះបានទេ។
មើលទៅដូចជាគាត់មានមូលដ្ឋានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកទារកបង្កើតបានជាជំហរមួយដ៏ល្អហើយបំបាក់គាត់ចេញ!
បុរស Boss ធំមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យដឹកនាំក្រុមជួយសង្គ្រោះ។
ទេខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំរិះគន់វិធីដែលអ្នកដទៃធ្វើ។
មែនហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ!
ការនិយាយខ្សឹបៗ
[ការនិយាយ ខ្សឹបៗ] គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ ហើយឥឡូវនេះកន្ទបរបស់ខ្ញុំត្រូវការ។
ឆាប់​ឡើង។ មានអ្នកណាឆ្លើយ!
[teleporting zaps]
[squeaking]
[trussets grunting]
[knuckles crack]
[triplets grunt]
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងខ្ញុំធ្វើរឿងនេះនៅក្រោមការតវ៉ា។
ប៉ុន្តែអស្ចារ្យ។
[ប៉ា] ទឹកឃ្មុំទាំងមេដោះទាំងងងឹតងងល់។
[ម៉ាក់] អូហូ។ តើទារកបាត់ម្តងទៀតទេ?
- [ការដើរជិតដល់] - [ក្មេងតូចច្រឡោតភួយ]
[ស្រមុក]
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ គាត់នៅតែដេក។
[គេងស្រមុកបន្ត]
ទាយបានទទួលបានការជាប់ពន្ធនាគារបានបាក់?
-ទៅ​ឆ្ងាយ។ - អ្នកឆ្កួតខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ល្អ។ យើងអាចប្រើកំហឹងនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
ផែនការមេរបស់ Bootsy Calico គឺកំពុងដំណើរការ
ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំខ្វល់។
រឿងកំប្លែងពិត។ អ្នកដឹងទេថាផ្ទាំងរូបភាព "ព្យួរនៅទីនោះ"?
ប្រែកូនក្មេងព្យួរសម្រាប់ជីវិតរបស់វាគឺម៉ាក់របស់បូបូ។
តើក្មេងស្ទាវប្រភេទណាដែលកំពុងដំណើរការទីភ្នាក់ងារទទួលយកកូនចិញ្ចឹមនោះ?
- ខ្ញុំបិទប្រធានបទ។ - វ៉ាយ។
នៅទីនោះយើងទៅ។ ក្រុមការងារនៅខាងក្រៅ។ យើងជិះដូចផ្គរលាន់។ ហី!
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើអោយ CEO Mega Fat CEO ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុណ្ណោះទេតែ Bootsy Calico ក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
មិនអាចរស់នៅក្នុងអតីតកាល Templeton ។
គីតាសិនល្អ ៗ ៦ កន្លែងកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតព្រោះអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា?
ខ្ញុំឆ្កួតព្រោះវាតែងតែនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។ Bootsy, Mega Fat, ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលឈឺចាប់ "វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ" ។ ដូច្នេះទៅមុខ។
អ្នកនិង Bootsy អាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកណាដែលមានស្នេហាកាន់តែច្រើន។ អ្នកសមនឹងគ្នា។
- វាគ្រាន់តែជាពួកយើង។ - [ខ្លាញ់មេហ្គា] ត្រជាក់ - ត្រជាក់។
អូខ្ញុំបានធ្វើអំពើល្អរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ Magnus សូមលោត។
-Sir ។ - ឱ! មាត់របស់អ្នកគួរអោយគោរព
ប៉ុន្តែដៃគឺគួរអោយញញើតណាស់។ បិទ, បិទ, ដៃ sassy ។
បេប៊ីខបកំពុងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សឆ្កួត។
គាត់មានកូនតូចចំនួន ៦ នៅទីនោះដែលកំណត់ថាតើអ្នកណាដឹងអ្វី។
ហើយប្រសិនបើយើងនឹងបញ្ឈប់រឿងនេះយើងត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វីក៏ដោយឋានៈការងាររបស់អ្នកអ្វីក៏ដោយផ្នែករបស់អ្នក
អ្វីក៏ដោយសាច់គោដែលអ្នកមានជាមួយខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុម។
[វាយ raspberry]
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមនៅក្នុងការ។ វាជាការសប្បាយច្រើនជាងទះដៃ។ ហើយខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
អូ! ហើយ
ខ្ញុំក៏ចូលរួមក្រុមការងាររបស់អ្នកដែរ។
ស្អី?!
[ថ្ងូរ]
ល្អ។ ប៉ុន្តែមានតែដោយសារតែ Magnus កំពុងធ្វើវា។
តែងតែទទួលបានខ្នងរបស់អ្នកថៅកែ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំយល់ព្រមនឹងអ្វីទេ។
កូនក្មេងដែលត្រូវបានគេដាក់ឱ្យបានល្អ ៦ នាក់ ... តើពួកគេជានរណាហើយពួកគេនៅឯណា?
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរអោយល្អមើល។
បូ។
- លោកកំពុងផ្តល់ទីតាំងដល់យើង។ - ហើយហ៊ានឱ្យយើងបញ្ឈប់ពួកគេឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Bootsy បានច្របាច់បញ្ចូលគ្នារួចហើយនៅលើចៅហ្វាយក្រុង។
ហើយ Gwendolyn បានលក់ Jimbo ដើម្បីលួចស្បែកជើង Bootsy ចូលទៅក្នុង Baby Corp។
(ស្រែក) Gwendolyn!
មានតែបួនទេដែលត្រូវទៅ។ បីដង
យើងមានម៉ាស៊ីនចម្លងនៅរោងចក្រទឹកនិងថាមពល។ យកគាត់ចេញ។
[បី grunting]
Hendershot, លោក Magnus និងមេហ្គាជាតិខ្លាញ់,
មើលទៅដូចកូនឆ្មា Mangy ត្រូវបានដឹកនាំថាវិធីផងដែរ។ ទៅ!
[ថ្ងូរ]
រត់? ខ្ញុំដកការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំវិញ។
-Staci, Jimbo, Cat Cop នៅឧទ្យាន។ - វាជាចៅហ្វាយ។
ដែលទុក Templeton និងខ្ញុំ - អូយាយ។ [ស្រែកថ្ងូរ] Solo វាគឺជា។
"ចៅហ្វាយក្រុង incapacitated ដោយសមអាឡែស៊ី"?
ចាប់យកកាមេរ៉ារបស់អ្នក។ ខ្ញុំជិតទូរទស្សន៍ហើយ។ ខ្ញុំទទួលបាន
ការចាប់អារម្មណ៍
ពីលោកម្នាស់។
យើងទៅម្នាស់។
- [ឆ្មាកោស] - [ម៉ាសាស្រែក]
ខ្ញុំត្រូវការសក់នោះសម្រាប់ការងារអ្នកស្លៀកពាក់។
ហ្កា! យឺត​ណាស់។ របាយការណ៍​ស្ថានភាព។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសំណាងល្អជាងខ្ញុំ។
ឆ្មា Cop ប្រហែលនឹងលោត។
[meows] ១០-
៤១ ។ ដប់ -១១ ។ ការ៉េមត្រូវបានបញ្ជូនទៅពោះខ្ញុំ។
[Staci grunts]
Jimbo ឥឡូវនេះ!
រត់, រត់, រត់, រត់, បោះ!
- [ត្រកូល] -Criminy-jeepers ស្បថពាក្យ!
[ទាំងស្រែកហ៊ោ] -
ចា! យើងបានធ្វើវា! ត្រូវហើយ! - [ការហៅទូរស័ព្ទ]
យើងទទួលបាន Bootsy ។
ខ្ញុំខ្លាច Cat Cop នឹងមិនទទួលបានការទម្លាក់មន្រ្តី Doug ទេ។
អូ! ជាការពិតមិនមែនទេ។ នាងមិនទម្លាក់នៅកន្លែងណាទេ។
ឆ្មា Cop ពេលវេលាដល់ពេលចេញក្រៅ។
[yowling]
[gasps] ដៃគូចាស់របស់ខ្ញុំជាប់នឹងដើមឈើមែនទេ?
អូខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកខូចប៉ុណ្ណាទេមិនមានក្មេងស្ទាត់សមនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ស៊ីនុសខ្លែងហើរ]
[ជជែកមិនច្បាស់]
[ស្ត្រី] គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់នាងឌូ។
[Bootsy] ♪ Meow meow meow meow ow meow meow ow meow meow ow ow
ow Meow meow
ow Meow, Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me Meow me,,
ប្រាំប្រាំមួយទៅ!
ទេ! ស្អី?! ខ្ញុំមិន
- - [សំលេងរោទិ៍ផ្ទុះឡើង] -Ga!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
គិតថាអ្នកណាគួរតែនៅពីក្រោយហើយដំណើរការរោងចក្រថាមពល?
[បុរស ២] អឺវាមិនអីទេ។
[ក្លែងធ្វើសំឡេងរោទិ៍]
សូមអភ័យទោសថៅកែ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូនក្មេងទីប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបាន។ យើងត្រូវរកលេខ ៦ ។
[yowls]
[snarling]
គាត់ទៅអាងស្តុកទឹក។ នោះហើយជាការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់ទីក្រុងទាំងមូល។
- ខ្ញុំមិនចង់ផឹកឆ្មាទេ។ - គាត់នឹងមិនចូល។ ឆ្មាស្អប់ទឹក។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យរបស់ទាំងអស់គ្រាន់តែឈរនៅទីនេះហើយមើលខ្ញុំនឹងនៅខាងស្ដាំ about--
- [ចូក] - [ទាំងថ្ងូរ]
[ចូក]
- [ចូក] - [yowls]
[រុយសំណាក់]
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលគួរឱខ្ពើម។ ការចម្លងរោគនៅក្នុងអាងស្តុកទឹក។
- បញ្ឈប់ការផ្គត់ផ្គង់ទឹក! - [ការភ្ញាក់ផ្អើលប៊ូតុង]
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់អ្នករាល់គ្នាប៉ុន្តែ ... [ផ្លុំ raspberry] អ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាកូនឆ្មាទាំង ៦ ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានបរាជ័យ។ វាបានកើតឡើង។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bootsy, នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ kittens ច្រើនជាងទារក?
ទារកតូច ...
នេះគឺជាការសងសឹក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការស្រឡាញ់ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យវាទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
- [ហ្គាស] តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលទីក្រុងនេះបាត់បង់អគ្គិសនីនិងទឹកស្អាត?
[Crackle អគ្គិសនី]
- [មនុស្សកំពុងតែស្រែក] - [បុរស] អូបុរសម្នាក់!
អ៊ូ! ល្អឥតខ្ចោះ។
- [ការសហការ] - [ការញញឹមរបស់ក្មេង]
[ប៊្លុកឃី] ខ្ញុំកំពុងគិតពីមនុស្សដែលខឹងសម្បារជាច្រើន។
- [ស្ត្រី] អូ! - [ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា]
ហើយតើនរណានៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់នៅពេលដែលកំហឹងរបស់ពួកគេផ្ទុះឡើង?
មិនមែនប៉ូលីសឬនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
កូនរបស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយហើយខ្ញុំមិនអាចសម្អាតនាងបានទេ។
កុំយករបស់នោះមកជិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ពួកគេមិនឆ្លើយ។
អត់មានប៉ូលីសទេ? វាជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំស្រែក
បន្ទោសរដ្ឋាភិបាល។
[Bootsy] មិនមានជំនួយពីចៅហ្វាយក្រុងសូមប្រទានពរដល់គាត់។
- [កណ្តាស់] - [meows]
ប្រទានពរអ្នក។ មនុស្សសូម្បីតែមិនអាចទទួលបានចម្លើយពីឆានែលប្រាំបីព័ត៌មានដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ដោយសារតែបច្ចុប្បន្ននេះវាកំពុងដេកនៅជាន់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ដោយមានម្នាស់នៅក្នុងភួង។
ខ្ញុំជឿថាណាប៉ូលេអុងធ្លាប់បាននិយាយថា
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបុរសល្អមួយពាន់នាក់ហើយខ្ញុំនឹងយកពិភពលោក" ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែនាំយកទីក្រុងទាំងមូលមួយដែលមានកូនឆ្មា ៦ ក្បាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងទាំងមូល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការសងសឹកគឺដូចជាធ្វើពុតដាក់ខ្លួនឯងឱ្យកក់ក្តៅ។
អូដំបូងវាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែត្រជាក់ជាងមុន។
ហើយឥឡូវខោរបស់អ្នកស្រពាប់ស្រពោន។ - យឺតហើយ Boss Baby ។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានជួសជុលរួចហើយដើម្បីផ្ទុះ។
គ្មានអ្នកណាស្រឡាញ់អ្នកណាម្នាក់ទៀតទេ។
[ធ្វើត្រាប់]
- [បុរស] ខ្ញុំលេងសើចហើយ! ខ្ញុំលេងសើចហើយ! - [ស្រែកគ្រប់គ្នា]
អ្នកណាយកអាគុយរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចចៅហ្វាយ? - ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិន
ធ្វើ - ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ugh! -ការ​បំផុសគំនិត។
- ខ្ញុំដឹងថាយើងធ្វើអ្វី។ គ្មានអ្វីទេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកណាចេញមុខមើលទៅអាក្រក់នៅទីនេះ? យាយកូនឆ្មា។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ប៉ុន្តែទីក្រុង។ យើងមិនអាច - យើងត្រូវជួយ!
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - មើលទៅអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាកូនបាស។
[អ្នកបោកប្រាស់]
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយចូលរួមគ្រួសារមួយ
ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងរ៉ាវ។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបាន?
- [Boss Baby] ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំលេងហ្គេមបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវគិត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្ងាយ។ អូ!
បុរសម្នាក់ឡើងទារក - ទារក។
Staci?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតប៉ុន្តែអ្វីៗនៅទីនោះ។
ហើយថៅកែគឺជារញ៉េរញ៉ៃបែកញើសដោយគ្មានអ្នក។
គាត់មិនត្រូវការអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់មិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ប្រហែលជារឿងនោះធ្លាប់ជារឿងពិតប៉ុន្តែក្រោយមកហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះហឺ?
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាប៊ីខបខបចំណាយពេលច្រើនដើម្បីព្យាយាមស្រឡាញ់
យើងភ្លេចពីមូលហេតុដែលទារកត្រូវការវា។
ចាប់តាំងពីប៊ីប៊ីក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នកគាត់ក្លាយជាចៅហ្វាយប្រសើរជាងកូនក្មេងល្អជាង។
ខ្ញុំគិតថា ... ស្នេហាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះទោះបីអ្នកនៅតែមិនជួយក៏ដោយ
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅតើអ្នកនឹងឈប់ឱបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការលេសដើម្បីបញ្ឈប់ការឱបអ្នកទេ។
ប្រហែលជា - ទេនោះនឹងមិន -
ទេ ... [ថ្ងូរ]
[ធ្វើឱ្យរំជួលចិត្ត] -
តើយើងវាយគាត់ជាមួយអ្វីមួយទេ? - អូបាទសូម។
- [ហ្គ្រេមេធាត់ហ្គ្រេស] - [ដាប់ប៊ល] ថេបភ្លុន!
ដូច្នេះតើយើងនឹងបញ្ឈប់ Bootsy Calico ឬអ្វី?
មិនអីទេយើងមានទីក្រុងមួយដែលមានប្រជាជនភ័យស្លន់ស្លោ។
តើយើងយកថ្នាំដុសធ្មេញនេះត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបំពង់យ៉ាងដូចម្តេច?
គំនិត។ Jimbo ។
- ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងហ្គ្រេនដូលីន។ - មិនមែនជាគំនិតទេ។
អេស។ ភី។ - ខ្ញុំបាននាំធីម។ តើនោះរាប់ទេ?
ប្រសិនបើវាជួយអ្នកណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាស្រឡាញ់ការផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
[មេហ្គាផ្លុំផ្លុំផ្លែរីរីរី]
មកចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះបុរសទារកនោះដឹងថាយ៉ក - យ៉ករបស់គាត់ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានផែនការប៉ុន្តែវាត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ទារកខ្លះហៀបនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទានទារកខប។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីយ៉ាក់ - យ៉ាក់របស់មនុស្សប្រុសហើយខ្ញុំក៏ស្ម័គ្រចិត្តដែរ។
[ដង្ហក់ដែលលឺ]
បន្ទាត់សុវត្ថិភាពគឺមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកចង់ប្រមូលផ្តុំទីក្រុងមួយដែលត្រូវបានរហែក?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។ ព្យួរនៅទីនោះនាយកប្រតិបត្តិទារកមេហ្គាខ្លាញ់។
អ្នកភ្លាត់ខ្លាញ់ដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
អូសេចក្តីល្អផ្អែមរបស់ខ្ញុំមានទារកនៅក្នុងដើមឈើនោះ។
[ស្ត្រីស្រែក]
មាននរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះទារកនោះ!
តើទារកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះជាវិធីដែលសំខាន់ជាងការដាល់អារម្មណ៍ខ្ញុំចេញ។
សូមទោស Cat Cop ។ ទារកត្រូវការសន្សំ។ អ្នកនឹងចុះចតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
[meows]
- [បុរស] រក្សាទុកទារកនោះ។ - [ស្ត្រី] ខ្ញុំកំពុងមក!
បុរស ២ នាក់យី!
[កណ្តាស់] ត្រូវតែផ្តល់នូវ
ការដឹកនាំ - សន្សំ - ប៊ីបប៊ី។ - [យ៉ក]
- [និយាយលេង] - [និយាយទូរស័ព្ទមិនច្បាស់]
រង់ចាំ។ រ៉ូសវ៉េតតើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ទារកជាប់នឹងដើមឈើ" ទេ?
សម្រាប់មុខជំនាញសារព័ត៌មាននិងការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់!
[yowls, thuds]
[សំលេងស្រែក]
ដើម្បីហ៊ឺហារោទិ៍។ ទីប្រជុំជនរបស់យើងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះទារក
ហើយពួកគេនឹងមានទឹកនិងថាមពលទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវការ!
[ស្រែកបន្ត]
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងរោទិ៍]
[រអ៊ូរទាំ]
- [ស្រែកហ៊ោ] - [ស៊ីនុសស្រែក]
ជណ្តើរនៅទីនោះ។ បម្រុងទុកសំណាញ់នៅពេលរួចរាល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អភិបាលក្រុងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
[ញាក់សាច់]
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។ យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងម៉ោងដ៏ខ្មៅបំផុតនៃទីក្រុងរបស់យើងរឿងមួយបាននាំយើងទាំងអស់គ្នា
- ទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគ្មានទីពឹង។
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។ អត់អីទេម៉ែ! អត់ទេ!
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
[របស់ទាំងនេះ]
អូអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះហើយឬនៅ?
ភាពគ្មានទីពឹងរបស់ទារកផ្អែមអាចធ្វើឱ្យយក់អំបោះក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំនិងមិត្តភ័ក្ត្រដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំទេ។
[yowling ទាំងអស់]
អូខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេមានផ្នែកខាងត្រឡប់សម្រាប់ទារក។
វាជារឿងមួយដែលយើងនៅហាងខបឃេដមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងខិត្តប័ណ្ណរបស់យើងទេ។
ផ្អែមហើយអស់សង្ឃឹមមួយនាទី ...
ហើយបន្ទាប់មកទៀតយើងប្រែទៅជាការបោះចោលយ៉ាងល្អកជើងកជើងខាំ។
[បីដង] អូយ!
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីភាពច្របូកច្របល់ខាលីកូ? សូមព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយកូនង៉ែត។
អ្នកសើចចំអក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាជាទារកការិយាល័យ។
ទាំងអស់ប៊ូតុងឡើងនិងសាជីវកម្ម។
ចំណុចត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីពួកយើងទេ។
ជួបជាមួយម៉ូតូស្កូតឺរប៊ូគី។
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
[ទារកបូស] ទារកដែលអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ម៉ូតូស្កូតបុរសអាក្រក់មាននំឃុកឃីនិងប្រអប់ទឹកសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
- [កោសជប់] អា!
[ដង្ហក់ស្រែក]
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ក្មេងដ៏អាក្រក់នោះ។
ស្រែកជេរប្រមាថហើយទុកឱ្យកូនក្មេងធ្វើសង្គ្រាម!
[សំលេងទះដៃ]
- [ស្រែកដាក់ស្បែកជើងកវែង] - [ស្រែក]
[បីដង ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង ]
ចាប់ខ្ញុំពូពូ។
- [ហ្គ្រេស] - ហុន។ ច្រមុះរបស់អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ] អូ!
មានមេត្តា។ [ការយំ]
- ខ្ញុំចុះចាញ់។ - វាស់វែងធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
ការអបអរសាទរ]
- [meows] - ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Gwendolyn ។
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ក។ - អូយាយ។
- ដូច្នេះទន់។ [សើចចុកពោះ] - [អ្នកបោសសម្អាត]
មានភាពសប្បាយរីករាយនៅផោន។ យើងអាចធ្វើជាមិត្តបាននៅពេលអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នកដល់សង្គម។
លាហើយ!
កាលីកូអ្នកនឹងនៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះច្បាស់អំពីរបៀបដែលវានឹងធ្លាក់ចុះ។
មានតែលោក Tim Templeton ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញតាមរយៈផែនការដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំហើយបានជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់គួរតែទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបច្ចុប្បន្នយ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
វាជាការប្រមាថ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។ ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានលួចចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមិនដែលជឿខ្ញុំអំពីអំពើអាក្រក់របស់លោកខាលីកូ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ម៉ា? ធីមមីអ្នកគឺជាវីរៈបុរសរបស់យើង។ - អូ!
[Templeton] ហើយ Bootsy បានទៅគុកមនុស្សឆ្មា
ហើយម៉ាក់និងប៉ាសប្បាយចិត្តម្តងទៀតហើយមានការ៉េម។ ហើយវាល្អបំផុត!
អ្នកត្រូវអបអរជាមួយយើង។
នៅផ្ទះជាប្រាំខ្ញុំសន្យា។
[វិញ Ding ជណ្តើរយន្ត]
មេហ្គានាយកប្រតិបត្តិទារកជាតិខ្លាញ់។
ការងារល្អនៅទីនោះ។ អញ្ចឹងអ្នកនិងខ្ញុំល្អទេ?
អ្នកបានបំផ្លាញការិយាល័យ? ជាលើកទីពីរនៅរដូវក្តៅនេះ?
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំដឹង។ Heck នៃវិធីដើម្បីឈ្នះមួយ, ប៉ុន្តែ, uh ...
ហិ!
- អូ ... ហិហិហិ!
តើយើងទៅណាជាមួយនេះ?
[ភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយមចាក់លើស្តេរ៉េអូ]
[សើចចង្វាក់ភ្លេង]
- អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ - ចឹង?!
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងនេះដូចកាលពីប្រាំខែមុន
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ។
♪អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញអ្នកត្រូវគេបណ្តេញហាហាហាហាអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ♪
ខទី ២ ។
មានខដំបូងទេ?
♪តើ Boss Baby ត្រូវបានបណ្តេញចេញឬអត់? ខ្ញុំមិនដឹងទេតោះសួររ៉ូបូត
♪អ្នកនិយាយអី្វ
អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ ស្អី?!
- ខ្ញុំទើបតែរក្សាទុកក្រុមហ៊ុននេះ។ -Shh! វាជាការបែកបាក់។
♪ឃើញទេព្រោះខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិបីដងប្រាក់ខែរបស់អ្នក - អ៊ីអូ
♪♪យើងទាំងអស់គ្នាក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ-EO Tee-hee! នេះគឺជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ! ♪
[ធ្វើត្រាប់តាមមនុស្សយន្ត] ការ
បញ្ចប់ធំ។ ♪ហិហិហិហិអ្នក - ♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប៊ីខបខបទេ
ជួយខ្ញុំបំផ្លាញបូដប៊ីសថប
- ហើយអ្នកអាចរក្សាវាបាន។ -Deal ។
- [ឃ្លាំមើលប៊ីប] - [ដង្ហក់]
អ្នកណា?
ម៉ាណូស!
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកថតសំលេងទាំងនោះយ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងករណីដែល
ខ្ញុំចេញមកជាមួយនឹងបទចំរៀងថ្មីសម្រាប់បទចំរៀង "ហាហាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ" ។
ខ្ញុំជាកូនសតិសម្បជញ្ញៈ។
[ហ្គុងក្លាង]
[សំលេងប្រុស] សារពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ...
អ្នកត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារហើយ។
ស្អី?!
[សើច]
-Phil? ទេ
អ្នកមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមធ្យោបាយថាមពលខ្លាំងណាស់បុរស។
- [សំលេងប៊ូតុង] - [ស្រែក]
[ញាក់] អូ។
ដូច្នេះពេញចិត្ត។
- [ហ្គាំងឃ្លីង] - [សំលេងប្រុស] ប៊ូលទារក
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកនៅជាន់ខាងលើ ...
ឥឡូវនេះ។
Beebs វាជាពេលវេលាដ៏ធំ។
យើងពិតជាត្រូវការនាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
ឥរិយាបទរបស់អ្នកខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។ ខ្ញុំ ...
[ហ្គីហ្គីហ្គេស]
[តន្ត្រីលេងការសន្ទនា]
អ្នកត្រូវតែអបអរជាមួយយើង។
ផ្ទះជាប្រាំ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងដំបូងនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ?
[ទាំងអស់ហត់នឿយ]
ខ្ញុំបានកក់អស់ចុងសប្តាហ៍ហើយ។
[Boss Baby giggling]
[ទាំងអស់សើច]
យើងកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។ អូមើលវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសារនេះណាស់!
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪