[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាថៅកែថៅកែបូសកូនថៅកែថៅកែប៊ីថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវក្មេងស្ទាវធំខ្ញុំជាបេប៊ីធំទារកទទួលបន្ទុក charge roll អ្នក
រុញរុញឡើងលើចុះក្រោម មហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, Boss នោះទារក♪
- [សញ្ញាសម្គាល់ squeak] - [សាប]
[Boss នោះទារក] តើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីហេតុការណ៍យន្តហោះ: មេហ្គានាយកប្រតិបត្តិទារកខ្លាញ់,
ថា scooting រោលកន្ទប, នឹងឈប់នៅអ្វីសោះដើម្បីទទួលបានខ្ញុំបាញ់ ។
តើខ្ញុំការពារការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះធំណាស់។ ប៉ុន្តែមកពីណា? ផ្តោតអារម្មណ៍។
- ហេ! នេះគ្រាន់តែជាការរើសយកដែលយើងត្រូវការ។ - [ចង្វាក់ jazz លេង]
ចង្វាក់ jazz របស់ផិនផីផិនផិនដើម្បីឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
- [ភ្លេងកាន់តែខ្លាំង] -Nice ។ អូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ jazz sizzlin នៅក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំ។ អូហូ! ត្រូវហើយ!
ម៉ោង ៨ ហើយ។ តើអ្នកអាចបើកកម្មវិធី Goofball Chuck ពេលរាត្រីពេលព្រឹកបានទេ?
នោះមិនមែនទេប៉ា - អូ។ ចាហួយនេះគឺដូចជាកាហ្វេសម្រាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - [ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
- "មិនអីទេ"? - តើអ្វីទៅ? គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ គាត់និយាយថាទេ។
[សើច] "ទេ" គ្រាន់តែជាពាក្យដំបូងនៅក្នុងការសន្ទនាដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
អ្នកត្រូវគិតថាឪពុកម្តាយជាសត្រូវ
នឹងត្រូវយកទៅដាក់នៅតុចរចា។
ទេអ្នកគិតបែបនោះ។
- ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និងប៉ាជាមិត្តល្អបំផុត។ - អូ, Templeton ។
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
តើយើងបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋទេ? តើយើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឬ?
ទេធីម។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញយើងមកលើ។
[បន្ទោសបន្ត]
បិទចង្វាក់ jazz ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់គិតថាយើងជាជនជាតិបរទេសទេ។
តើវាជាអ្វី? បើកបរដោយប្រយ័ត្នប្រយែងពេក? [មុនគ្រា]
ដៃគូថ្មីរបស់ខ្ញុំធុំក្លិនហើយនាងមានបញ្ហាដែលជាការខុសមិនដែល។
ដៃគូ! នៅទីនេះដៃគូ!
- អេ! - [ធ្វើឱ្យគេវង្វេងស្មារតី]
- [ដង្ហក់] - តើនាងមិនស្អាតដូចនីកែលទេឬ?
ប៉ុន្តែនាងក៏តឹងដូចក្រចកដែរ។ ខ្ញុំហៅនាងថាកូប។
-Cat Cop? -Cat Cop ។
-Cat Cop? -Cat Cop? [សើច]
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- [ធ្វើឱ្យគេ] - តើអ្វីទៅដែលជាដៃគូតូច?
- [ធ្វើឱ្យវង្វេងវង្វាន់] - ដូចជាមានបញ្ហាធំណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ អូ!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនខូចទេនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមបើកបរ។
- ហម។ ចំលែក។ ខ្ញុំនឹងសរសេរការព្រមានដល់អ្នក។ - [ធ្វើឱ្យគេ]
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំគួរសរសេរដកស្រង់សំដីពេញលេញ?
- [meows] - អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងទទួលសំបុត្រឥឡូវនេះ
- ដោយសារឆ្មា? - តើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់ដៃគូខ្ញុំទេ?
- [យ៉ក] - [ចាប៉ី] ទេមន្រ្តី។
ហេ! ហ្គូ - ហ្គោហ្គា - ហ្គានៅទីនោះ! ប្រភេទនៃការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឆ្មាខបបាននាំខ្ញុំទៅរកក្រុមគ្រួសារទារកជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សដែលមានទារកជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាមានរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
[ពាក្យជាច្រើន]
តើអ្វីទៅជាអាណាចក្រនៃការអណ្តាតភ្លើងងងឹតយើងបានមកផ្ទះវិញទៅ?
[grunting]
[ថ្ងូរ] ឥឡូវនេះអ្នកបាននាំយកឥវ៉ាន់សម្រាប់ពួកគេ?
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំចូលចិត្តជួយ។ - បន្ទាប់មកមកទីនេះហើយជួយខ្ញុំ។
- [ម៉ាក់ដេកស្រមុក] - ស្អី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកសាងឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលយើងនៅប៉ារីស។
ដោយបានធ្វើជាមេប៉ូលីសប៉ូលីស
អតីតវីរៈបុរសក្នុងស្រុកបានបង្ហាញពីតម្លៃរបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់ពីបានឃើញច្រមុះរបស់ក្មេងតូចដែលមាននិស្ស័យពីបទឧក្រិដ្ឋ
ប្រធានបានតំឡើងឆ្មា Cop ពី mascot ទៅជាសមាជិកផ្លូវការរបស់ បង្ខំ។ "
នាងបានកើតឡើងជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីការប្រព្រឹត្ដរឿងព្រេងនិទានរបស់វីរៈបុរសនៅក្នុងឧទ្យានហ្លួងដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ដៃគូរបស់ Cat Cop ជាមនុស្សហើយមិនមែនជាឆ្មាទេ។ នេះជាសារព័ត៌មាន?
តើវីរបុរសវីរបុរសរឿងព្រេងនិទាននេះជាអ្វីនៅក្នុងឧទ្យានអណ្តូងទឹកដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។ អ្វីមួយស្អុយរលួយ។
មើល! "ឆ្មាជួយសង្រ្គោះបុរសពីអណ្តូង។ បុរសបានស្ថិតនៅក្នុងអណ្តូងអស់ជាច្រើនម៉ោង។
ហ្វូងមនុស្សដែលប្រមូលផ្តុំមិនមានតម្រុយដើម្បីសង្គ្រោះគាត់ទេ ... " -
តើមាននរណាម្នាក់មានដំបងធំទេ? - [ពេលកំពុងកន្ត្រាក់]
"... នៅពេលកូនក្មេងវង្វេងបាត់បន្តិចបានចូលមកជួយសង្គ្រោះ" ។
- [ទាំងអស់អបអរសាទរ] - [Boss Baby] ទេវាមិនមានន័យទេ។
តើបុរសពេញវ័យប្រភេទណាដែលជាប់នៅក្នុងអណ្តូង?
- ទាំងឡុកឡាក់]
- វាគឺជាស្បែកជើងកាលីកា។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់! អូ Bootsy អ្នកបានទៅឆ្ងាយណាស់។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ! វាដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
- អូ ... ម៉េច? - នៅជាមួយខ្ញុំ Templeton ។
ដីឡូត៍របស់កាលីកូតែងតែមានភាពគ្មានមេត្តា
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានអ្វីជាការពិតខុសច្បាប់ទេមែនទេ?
ប្រាកដទេ?
- "អូ! ខ្ញុំជា Bootsy Calico" ។ -Nuh-uh ។
- បាល់ទាត់របស់ Mike ។
"ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានឆ្មាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សស្រឡាញ់សត្វឆ្មា។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលសត្វឆ្មាឱ្យស្តាប់ទៅដូចជាយំទារកដូច្នេះមនុស្សស្អប់ទារក។
គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទីនេះទេ" ។
កាន់វានៅទីនោះ Bootsy!
ខ្ញុំបានបិទភោជនីយដ្ឋានឆ្មារបស់អ្នកចុះខ្ញុំបានរៀបចំផែនការឆ្មារបស់អ្នក!
"អូទេឥឡូវនេះខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ" ។ នេះជាឆ្មា Cop ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំដឹងថាវាជាដាយណូស័រ។
Meow, meow ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជួយសង្គ្រោះក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានកម្លាំងប៉ូលីស
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការដេញថ្លៃអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ! ការក្លែងបន្លំអំពើពុករលួយ។
អ្នកនឹងជាប់គុក។ Bootsy ចុះ! Boss Baby ជាវីរបុរស!
អូ! តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ Mega Fat CEO Baby?
"Unter gunter! ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីការងារ។ " ឱកាសខ្លាញ់មេហ្គា។
រីកហើយ! [និយាយលេង] ព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ! ខ្ញុំជាស្តេចនៃក្រុមហ៊ុននេះ។
អា! ខ្ញុំជាស្តេចនៃមុខរបស់អ្នក! [ខេកឃីត]
ថេ ប្លិនថុន ?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅជួយ។
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបោះបង់សក្តានុពលរបស់អ្នកដូចនេះទេ។
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំទៅប៊ីខបខប។ ខ្ញុំនឹងប៊ូលបូបការពារការពារការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុង ...
ការចរចាអំណាច។
[សូមបន្លឺសំឡេង]
ខ្ញុំត្រូវការមេហ្គានាយកប្រតិបត្តិទារកជាតិខ្លាញ់ក្នុងការអនុម័តកញ្ចប់ឃ្លាំមើលផ្កាយមាស។
ឧបករណ៍ទំនើប ៗ វ៉ាន់ផ្អែមស្នាដៃ។
តើការិយាល័យរបស់មេហ្គាហ្វើតនៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
វិធានមួយនៃការចរចា: មិនដែលជួបសត្រូវរបស់អ្នកនៅលើស្មៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាការចរចាកំពុងដើរក្បួនហើយនិយាយថា“ ហេ! ខ្ញុំចង់បាននេះ
- សូមឱ្យវាដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះអត់ចេះសោះ! - ទេ! នៅតែត្រជាក់! ចុះទៅផែនដី
ហើយកុំសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ សុំអ្វីច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
- ឱ្យពួកគេនិយាយអ្នកចុះ - អូដូច្នេះពួកគេគិត ពួកគេបានឈ្នះ។
ខ្ញុំហៅពួកគេ "ញញឹមស្វាយ salami ។ "
សប្បាយចិត្តដូច្នេះគំនិតនោះទេពួកគេបានគ្រាន់តែត្រូវបាន sliced ទៅ nub មួយ។
មានគោលដៅរបស់យើងខូគីត្រឡប់មកវិញ tossing
-like គាត់ជាយាយរបស់គាត់ផ្ទាល់។ -i មិនទទួលបានវា។
ទាំង តើខ្ញុំសូមទទួលបានកញ្ចប់ផ្កាយមាសនោះ។ Mega Fat CEO Baby ។
រូបភាពនៃសុខភាពល្អ
អូខ្ញុំ Boss Baby ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរួចផុតពី
ឧបទ្ទវហេតុយន្តហោះដែលខ្ញុំគ្មានចំណែកដែលអ្នកអាចបង្ហាញបានប៉ុន្តែខ្ញុំ ភ្ញាក់ផ្អើលដែល
អ្នកចង់បង្ហាញថ្ពាល់ថ្ងូររបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ
គាត់ពិតជាមានថ្ពាល់ថ្ពាល់គួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
ដូចជាបន្ទះឈីបក្រាស់។
ល្អណាស់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
តែងតែជាការសរសើរដ៏ល្អដែលចេញមកពីមាត់របស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងបង្អាប់ខ្ញុំនោះចម្លើយគឺទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីដកប្រតិបត្តិការទាំងមូលរបស់ Bootsy Calico ។
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លើយជាមុនហើយចម្លើយគឺ "ទេ" ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ រង់ចាំ, Magnus ។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺ perky ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នកគឺ ... កញ្ចប់ឃ្លាំមើលបច្ចេកវិទ្យាទំនើបផ្លាទីន។
ហា! កញ្ចប់តាមដានពណ៌ត្នោតសម្រាប់អ្នក។
មិនអាចទទួលយកបាន! អូខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិដែរ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលសើច។ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខ
ទៀតហើយព្យាយាមបន្តធ្វើឱ្យអ្នកបណ្តេញអ្នកចេញ។ - អញ្ចឹងតើយើងយ៉ាងម៉េច ...
[កាច់ក]
... ចរចា?
[ការសន្ទនាដែល
មិនអាចយល់បាន]
កញ្ចប់តាមដានផ្កាយមាស។ ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន Bootsy ខ្ញុំឈប់ព្យាយាមបាញ់អ្នក។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ ចុងក្រោយ។ ខ្ញុំ​ឈ្នះ។ ស! គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[snickering] Sucker ។ តើអ្នកគិតថាគាត់បាន heard ទេ?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mega Fat Fat បានហៅអ្នកថាជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម។
អ្នកពូកែជាងគេគឺម៉ាហ្គោស។
គាត់ជាគូទ salami ញញឹម!
ជួបមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់អ្នក។ សៀវភៅចរចារដំបូងរបស់ទារក។
រៀនវារស់នៅវា។ ខ្ញុំមានការស្ទង់មតិផ្កាយមាសដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។ ខ្ញុំមានន័យថាវាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សូមទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ អូយើងកំពុងឱបឡាន?
- [ញាក់សាច់] - [សំឡេងរោទិ៍ឡាន]]
- [ឡានបុក] - ត្រឹមត្រូវអ្នកទាំងពីរស្តាប់ហើយ។
ជំហ៊ានទី ១ ចាប់កូនឆ្មា Cop ក្នុងអំពើកខ្វក់។
ជំហ៊ានទី ២ បង្ហាញថាបូបូទីកកំពុងបញ្ជាទិញ Cat Cop ។
ជំហានទី ៣ សូមឱ្យរលកស៊ូណាមិដែលប្រកបដោយគុណធម៌នៃសន្តិសុខការងារបោកមកលើខ្ញុំ។
- តើធីមនៅឯណា? - គាត់រវល់បន្តិច ...
ក្លាយជារឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មានវិធីណាដែលវត្ថុនេះដំណើរការបានទេ។ ម៉ាក់តើអ្នកនឹងមកទីនេះទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ sweetie?
មែនហើយដំបូងអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ រូបភាពនៃសុខភាពល្អ។
ការសរសើរចំលែកដើម្បីទទួលបានពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ? សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការ៉េមមួយចានធំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំកំពុងដាល់ចាន?
ហា! អ្វី? លេខ
មិនអីទេ, ពេលនោះមក។ អ៊ំប្រហែលជាយើងគួរតែ ...
[ការបង្ក្រាបក]
... ចរចា។
[ការសន្ទនាដែល
មិនអាចយល់បាន]
សិទ្ធិមួយកោណមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយ។
បោះនៅក្នុងសំណុំនៃការប្រោះហើយខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំការ៉េមនៅម៉ោង 10:30 នៅពេលព្រឹក?
សៀវភៅនេះអស្ចារ្យណាស់។
[ទារក cooing]
-i ទទួលបានភ្នែកនៅលើប៉ូលិសឆ្មា! - [ការរួមដំណេករបស់ទារក]
- [បស្ចិមប្រទេស] - [ដង្ហក់]
[ធ្វើឱ្យខ្ញុំ]
តើដៃគូនោះជាអ្វី? ចេញសំបុត្រជិះទូកលេងសើចមែនទេ?
- សត្វឆ្មាកខ្វក់បានធ្វើឱ្យនាងលេងសើច! -Jimbo តើអ្នកយល់ទេ? រូបថតវីដេអូ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើកញ្ចប់តាមដានពណ៌ត្នោត។
♪ខ្ញុំជាឆ្មាតូចមួយក្បាលកំពុងដើរឆ្លងផ្លូវ
evidence ភ័ស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ!
[បង្ក្រាបក]
[ស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសបានបាញ់កាំភ្លើងនៅលើទូរទស្សន៍]
យើងឪពុកម្តាយល្អមាន។
[សំលេងរំខាន]
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? នាងបានបំបែកពន្លឺ! Jimbo?
ទទួលបានរូបថត។
យើងទទួលបាននាង!
យើងអាចដកកាតប៉ូលីសចេញពីកម្លាំងប៉ូលីសដោយមានភស្តុតាងនេះ។
ទេ! ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែចង់បានឆ្មាទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយមេហ្គាហ្វើតគឺផ្អែកលើការធ្លាក់ចុះ Bootsy Calico ។
យើងត្រូវភ្ជាប់ Bootsy ទៅនឹងបញ្ហានេះ។
ក្រុម, នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតមួយ
- - [ម៉ាក់] ឌីណារ៉េម! ខ្ញុំនឹងទទួលបានទារក! ការតភ្ជាប់បាសាក់។ រកវា។
[សហការណ៍ការនិយាយ
ត្រដុស ] -Negosh? -Negosh ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញពីរដងនៅថ្ងៃនេះទាំងពីរដងដោយ Cat Cop ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សំបុត្រ ៣ សម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ។ នេះកំពុងទទួលបានថ្លៃ។
- [ចិញ្ចៀន
គាស់ទ្វា ] - [ meows ] - តើអ្វីដែលជាមេ - ខ្ញុំគ្មានអាវុធទេ!
- [ចាប៉ី] វាមិនអាចជាឆ្មា Cop ទេ? - អត់ទេ!
និយាយលេង។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក Janice ។ យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
បុរសឆ្មាឆ្មា Cop ម្នាក់នេះពិតជាបានទៅដល់ម៉ាក់និងប៉ា។
កុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយចំពោះពួកគេ Templeton ។ អ្នកនឹងបាត់បង់គែមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដាក់ការ៉េមលើភីហ្សារបស់អ្នកទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។ ជីវិត Negosh ដល់អតិបរិមា។
[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
- យើងបានរកឃើញ Bootsy, ប៊ីប៊ី។ - ទៅពេលវេលា។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
- គាត់កំពុងដើរចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ! - តើអ្វីទៅ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយពេលភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំបិទ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចូលទៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តស្វែងរកផ្ទះសម្រាប់អាហារនៅក្នុងពោះរបស់មនុស្សយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីមិនរកផ្ទះពិតប្រាកដសម្រាប់មនុស្សពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីទីក្រុងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនដែលគិតពីការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អូ​ទេ? មើលទៅដូចជាគ្រួសារទារកគ្រប់រូបកំពុងរើទៅឆ្ងាយដោយ
លក់ផ្ទះរបស់ពួកគេទៅឱ្យគ្រួសារឆ្មា។
វាទាន់សម័យណាស់។
យើងចាត់ទុកខ្លួនយើងថាជាមនុស្សទាន់សម័យ។
អ្នកប្រាកដជាមានមែន។ អូហ្គីសល្វីសខ្ញុំថែមទាំងអាចទិញផ្ទះនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនិយាយថាកូនដ៏ស្រស់ស្អាតនេះចង់ដឹងថាកូនឆ្មាតូចរបស់ខ្ញុំ
កំពុងដេកនៅជុំវិញបន្ទប់គេងចាស់របស់គាត់, កំណាត់ឈើដែលពោរពេញទៅដោយសំរាម។
យើងប្រហែលជាយកកុនអរងឹងទៅជាមួយយើង។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ផ្ទះតូចស្អាតមួយដូចនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកបាននិយាយថា "ប្រាក់ច្រើន" ទេ? - វាចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យយល់ហើយឥឡូវនេះ។
Bootsy បានប្រើ Cat Cop ដើម្បីរំខានគ្រួសារទារក។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះគាត់អាចបណ្តេញទារកចេញពីទីក្រុងបាន!
គាត់កំពុងនៅទីនោះដើម្បីព្យាយាមឱ្យម៉ាក់និងប៉ាលក់ផ្ទះរបស់យើង!
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងចង់បានផ្ទះរបស់យើងទៀត? - តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬទេ?
គាត់កំចាត់ការប្រកួតប្រជែង។ បោសសំអាតក្រុមគ្រួសារទារកទាំងអស់
ហើយទីក្រុងនេះមិនមានអ្វីក្រៅពីបណ្តាញអ៊ិនធឺណេតគ្រប់គ្រងដោយឆ្មាទេ!
- [លេងភ្លេងអូវិន] តើអ្នកបើកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំទុកនៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [សត្វឆ្កែរអិល]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[អ្នកលោតផ្លោះ]
- [ស្រែក] - [ស្រែក]
[សត្វក្អែក]
- [ស្រែក] - [ឆ្មាសំអុយ]
[សើច]
- [ដង្ហក់] - [ឆ្មាព្រួញ]
បាល់ទាត់ម៉ៃឃើល , ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំភ្លេចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យឪពុកម្តាយអ្នកលក់ផ្ទះធីម? ហេតុអ្វី? ខ្ទមខ្ទមជួយ!
ទេ!
យើងមិនអាចរើចេញបានទេ!
វាជាពេលវេលា negosh, ទារក។
នៅទីនោះមានផ្ទះថ្មីដែលមានភាពស្វាហាប់ចំនួន ៥ ពីទីនេះ។
ហើយមួយនេះកាន់តែល្អ។
- វានៅឆ្ងាយ។ - [ការបើកទ្វារ]
[កក]
អ្នកកំពុងមានកំហុសធំមួយនៅទីនេះ! សម្បើមណាស់! ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េច
ទេប៉ុន្តែនេះជាប្រាក់ ៥ ដុល្លារដែលខ្ញុំបានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យអ្នក។ ថ្ងៃ​ល្អ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការទិញខ្ញុំពេលខ្លះ។ យប់នេះយើងបុកបូប។
អ្នកដឹងទេបក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Templetons កំពុងតែបង្កបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
នរណាម្នាក់មកពីការអនុវត្តច្បាប់ oughta តម្រង់ជួរពួកគេចេញ
ទោះបីវាត្រូវការច្រើននិងច្រើនហើយច្រើននិងសំបុត្រជាច្រើនក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
-Jimbo? - [Jimbo] យើងមានគាត់។ យាយ!
អត់ទេយើងអត់ទេ! នេះមើលទៅដូចជាពលរដ្ឋដែលមានការព្រួយបារម្ភ
- បំពេញបណ្តឹងតវ៉ាជាមួយមន្រ្តីមូលដ្ឋាន។ -Com on, ប៊ីប៊ី!
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់គឺ Stace ។ យើងលោតលឿនពេកវាទាំងអស់បែកបាក់គ្នា។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យើងត្រូវការភស្តុតាងជាក់ស្តែងរឹងនិងរឹងមាំ។
អ្នកទាំងពីរខ្ញុំចង់បានការឃ្លាំមើល ២៤ ម៉ោងលើ ៧ ដងលើបូស្កូកាលីកា។
តើមានអ្វីអំពីឆ្មា Cop?
យើងនឹងមិនចាំបាច់រកមើល Cat Cop ទេ។ នាងនឹងមកបន្ទាប់ពីគ្រួសារផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
អូ! តើនេះជាការទប់ស្កាត់ក្រហមតាំងពីពេលណា?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសំរាមរបស់យើងទេ។ - [ស៊ីរ៉ែនផ្លុំកញ្ចែ]
សំណាងសម្រាប់អ្នកការលួចស្មៅក្រញាំគឺគ្រាន់តែជាបទល្មើសដែលអាចលក់បាននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
តើអ្វីទៅជាម៉ូដជីអង្កាម?
- [meows] - អូ!
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់និងប៉ាកុំលក់ផ្ទះ។
ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការលើកលែងទោសដល់ភាសារបស់ខ្ញុំពេលវេលាដ៏ធំ!
ចរចាខ្លាំង Templeton ។ ខ្ញុំកំពុងជួសជុលវាឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម៉ូនីទ័រ
ទារកបុរសរបស់ខ្ញុំជាមួយឡានផ្កាយមាស។
នោះហើយជាឧបករណ៍ដែលមានតំលៃថ្លៃទំនើបដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលពីព្រោះខ្ញុំស្អប់ប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែល
អ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយហើយពួកគេគួរតែឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាការសម្ងាត់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំថើបវានៅមាត់។ Mwah, mwah!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បាញ់ Boss Baby ។ Mwah, mwah!
រក្សាទុកស្នាមថើបរបស់អ្នកមេហ្គាហ្វាត។ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពី nabbing Bootsy ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនៅឆ្ងាយពី nabbing Bootsy ។
អូគ្មានភ័ស្តុតាងដែលគាត់បានបញ្ជាទិញឆ្មា Cop ទេ។ គាត់មិនបានចាកចេញពីអំពូលរបស់គាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការសកម្មភាព! ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់! -មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញឡាន ១០២ គ្រឿងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
សូមឈប់ឱ្យខ្ញុំដឹងពីការដែលគាត់ធ្វើចលនា។
- [ជីមបូ] ១០៣ - - [ចុច]
- [ហ្គ្រេស] ថេបភ្លុន ! -សុំទោស!
រង់ចាំ (រង់ចាំ) ។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលសម្រាកដែលខ្ញុំត្រូវការ។ រកមើលនៅនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរថាមពលថ្មនៅក្នុងមួកសុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន Cop Cop ។
- អញ្ចឹង? - របៀបដែលគាត់កំពុងបញ្ជាទិញ។
មួកសុវត្ថិភាពគឺជាអ្នកទទួលពីចម្ងាយហើយស្នាមម្រាមដៃរបស់បូបូស៊ីគឺនៅលើវា។
- ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទទួលបានមួកសុវត្ថិភាពរបស់សត្វឆ្មា Cop ... ទារកត្រូវបានគេព្រុសហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការជិះជុំវិញសង្កាត់ដើម្បីរកឆ្មា Cop និងលួចមួកសុវត្ថិភាពនោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជិះកង់ទៅណា?
អូខ្ញុំមិនអាចធ្វើត្រាប់តាមអ្នកទេបិសាចដែលខ្ញុំបានបង្កើត។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- [កាច់កញ្ចឹងក] - [កាច់កញ្ចឹងក]
- [ដង្ហក់] មាន Cat Cop! - [បញ្ចោញ]
[អ្នកផ្លាស់ប្តូរ] តើខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដឹងថាអ្នកស្អប់ raisins? អូបុរស។ ខ្ញុំកណ្តាស់លើវា។
- តើយើងមានផែនការទេ? យើងនឹងទទួលបានមួកសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំមិនចង់ជួបបញ្ហាទេ។
ហើយខ្ញុំគោរពនោះ។ ខ្ញុំនឹងបង្កើតផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នៅទីនោះនាង!
- [បូសទារកស្រែក] - [យូឌី]
[ ក្អែក ឆ្មា]
ប្រញាប់! នេះជាដៃគូរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចពាក់មួកសុវត្ថិភាពបាន។ នាងពិតជាស្វាហាប់ណាស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
- [ទាំងគ្រហស្ថ] - ដូចដែលគេនិយាយនៅឧទ្យានគ្រោះថ្នាក់ផង
ដែរ។
ឧទ្យាននេះមានអណ្តូងចំនួន ៣ ។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់មន្ត្រីប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
[កបង្ក្រាប]
បន្ទាប់មកលោកបានព្យាយាមចរចាវិធីរបស់គាត់ចេញពីបញ្ហាដែលពិតជាបានទទួលពពែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសរសេរអ្នកនូវការដកស្រង់សម្រាប់អ្នករលុង។
- វាជាការផាកពិន័យធំ។ - [meows]
[ដកដង្ហើមធំ] អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
សំបុត្រទាំងនេះកំពុងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់។
យើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីលក់ផ្ទះនេះទៅ Bootsy ទេ។
ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូរនឹងល្អសម្រាប់ធីម។ គាត់ពិតជាត្រូវបានគេសម្ដែងចេញ។
មែនហើយការចរចាទាំងអស់។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
យើងកំពុងធ្វើចលនា។ ម៉ាក់និងប៉ាបានប្រែទៅជាប៊័រសូឡាខឹង។
យើងមិនទាំងបានពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់ឆ្មាខបដែរ។ - [ញាក់សាច់]
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា? - [សើច] យើងបានពាក់មួកសុវត្ថិភាព!
- ខ្ញុំបានប្តូរវាចេញសំរាប់បាល់ទាត់ Mike's! - អ្នកមិនអាចយកមួកសុវត្ថិភាពរបស់បាល់ទាត់ Mike បានទេ។
- អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាចបាល់ទាត់។ -Templeton,
យើងបានធ្វើឱ្យ Bootsy Calico ស្លាប់ដោយសារសិទ្ធិ។
ការងាររបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mega Fat នឹងមិនអាចប៉ះពាល់ខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរសរបស់ប៊ីខបខប។ ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងអចលនៈទ្រព្យសាមញ្ញ។ អ្នកទទួលបានផ្ទះថ្មី។ លេងវាឱ្យត្រូវ
ហើយអ្នកអាចប្រែក្លាយវាទៅជាបន្ទប់គេងមួយដែលមានបន្ទប់ធំទូលាយដែលមានអាងទឹកក្តៅ!
ចូលមកខ្លា។ ចូលទៅទីនោះហើយមានបញ្ហាដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគិតតែពីអាត្មានិយម! ខ្ញុំមិនចង់ដូចអ្នកទេ!
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកយើងរើចេញដោយសារខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ធីមមីវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ សូមមកទីនេះទារក។
តើខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់ឬ?
ទេ! អ្នកគឺជាក្មេងល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។ មក​នេះ។ អោប​ខ្លាំង!
[ម៉ាក់] យើងស្រឡាញ់អ្នកធីមខ្លាំងណាស់។ គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សត្វឆ្មាខ្ជិលច្រអូស] បូ
កូស៊ីកាលីកា!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចា។
អូ! ទារកក្នុងឈុតមួយ។ ដូច្នេះ, អ្នកបានចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីចរចា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញឆ្លាត។ អូ! អានុភាពល្អណាស់។
ការបោះពុម្ពរបស់អ្នកគឺមានទាំងអស់នេះ។
នេះគឺជាសំបុត្រមួយផ្លូវទៅពន្ធនាគារ។ - [ដង្ហក់] មនុស្សផោន?
ខ្ញុំមកធ្វើអាជីវកម្ម។
[កបង្ក្រាប]
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាស្អាតជាច្រើនគ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យដល់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺក្រុមហ៊ុន Cat Cop មិនមានកម្លាំងទេហើយអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យរបស់គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើការលេងនៅទីនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយក្រុមគ្រួសារខ្ញុំមានសុភមង្គលម្តងទៀត។
អូហូ - ហូ! ធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកទន់ភ្លន់បុរសទារក។
ការផាកពិន័យរបស់ម៉ាក់និងប៉ាបានបាត់ហើយកាសែតបាននិយាយថា Cat Cop ឈប់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចទៅប៉ះនឹង Bootsy Calico ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំប៉ោង Bootsy ទៀតទេ។ ខ្ញុំបានអោយមួកសុវត្ថិភាពដល់គាត់។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ចុះការងារអ្នកវិញ?
អ្នកពិតជាគិតថាមេហ្គាហ្វាតមានខួរក្បាលធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែចង់វាយគាត់កាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។ ក្រៅពីនេះមានរឿងខ្លះសំខាន់ជាង
ដូចជាបង្ហាញឱ្យបងប្អូនអ្នកមិនអាត្មានិយមដូចគាត់គិតអញ្ចឹង។
អូកុំធ្វើខុស។ ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សអាត្មានិយមតែខ្លួនឯងទៀត ... ish?
តើនោះជាហាងកាហ្វេរបស់លោកម្នាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ាចារកម្មនៅក្នុងមួកសុវត្ថិភាពរបស់ឆ្មាខប! [chuckles] បុរាណ!
- [ធីមមី] តើមានអ្វីនៅលើក្តារ? - [ចាប៉ីទិច]
[ធីមមី] "កូនកាំបិតល្អ ៗ ៦"?
វាមើលទៅដូចជាផែនការមេរបស់គាត់។ ខ្ញុំ​គិតថា'
កូនកាំបិតល្អ ៗ ចំនួន ៦ ។ យើងមានគាត់។ តោះទៅធ្វើការ។
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪