[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាថៅកែថៅកែបូសកូនថៅកែថៅកែប៊ីថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវក្មេងស្ទាវធំខ្ញុំជាបេប៊ីធំទារកទទួលបន្ទុក charge roll អ្នក
រុញរុញឡើងលើចុះក្រោម មហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី p
[ខ្ជិល]
- [ដង្ហក់] - [បោះជំហ៊ាន]
ខ្ញុំមានកូន។
- [Sputters] - [
giggles ] - ខ្ញុំស្ទើរតែមានគាត់។ ខ្ញុំហៅថាធ្វើលើស។ - តើយើងលេងម្តងទៀតទេ?
- អាខេន? ម្តងទៀត? - [សើចចុកពោះ]
- [ទាំងពីរ] យកកូននោះទៅ! - [ញញឹម]
- [សើច
ចុកពោះ] - [សើច] [ដង្ហក់] តើគាត់នឹងទៅទីណា?
ហា!
រង់ចាំ។ ធ្ងន់ធ្ងរតើគាត់នឹងទៅទីណា?
-Checkmate, ឪពុក។ - ទទួលបាន
- - ទេ។ - អូ!
-អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់? -Templeton នៅពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់និងប៉ា
ទៅ "យកខ្ញុំទៅ" នោះគឺជាជំរើសមួយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ប៉ុន្តែកុំគិតថាមានន័យថាបបូរមាត់របស់អ្នកប៉ះនឹងកញ្ចប់ប្រាំមួយរបស់ទារកនេះ។
តើនោះជាបញ្ហាប្រឈមមែនទេ?
[មុនគ្រា]
+ អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានកាបូបសត្វខ្លាបាន? - អេ!
អូយ
!
- ហ៊ី? - ខ្ញុំគឺជាខ្មោចដែលធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកព្រឺព្រួច។
[ស្រែក]
- [រីកលូតលាស់] - អេ! មិនអាចទទួលបានខ្ញុំ។
អូនៅទីនេះ។ [សើច] តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ប៉ាកូននៅទីនេះ។
[ម៉ាក់] អូហូ! យើងចូលរួមសម្រាប់អ្នក!
ការសុំជំនួយគឺជាភាពទន់ខ្សោយ Templeton ។
- ខ្ញុំទទួលបានទារក! [Sputters] - [giggles]
Timbo, comin 'ឆ្លងកាត់កាន់តែជិត។
មួយជុំទៀត? ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានទារកនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។ ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។ ល្បែងនៅលើ!
សូមស្រែកអោយទារកនោះទៅ!
[chuckles]
- [giggles] -Hmm?
អូ ... អូ!
អូ​ទេ! គាត់បានបាត់ខ្លួន។
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំបានទទួលអំណាចនៃការមើលមិនឃើញនោះ!
[សើច] អ៊ី?
- ខ្ញុំបានទទួល - ugh! ឆាប់​ឡើង! - ខ្ញុំទទួលបានទារក!
- [Sputters] - [giggles]
ខ្ញុំពិតជាត្រូវពិនិត្យចូល - មិនអីទេមួយបន្ថែមទៀត។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- [សើចចុកពោះ] - [អ្នកពន្លក]
ខ្ញុំមានកូននោះ! [សើច]
សូមឱ្យអ្នកផ្លុំត្រែគោរពជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
- [Sputters] - [giggles] ការ
ត្រួតពិនិត្យយុទ្ធសាស្ត្រ។ តើអ្នកមានការងារអ្វី?
រង់ចាំ ៣០ វិនាទីដើម្បីកុំអោយនរណាម្នាក់គួរអោយសង្ស័យ
- តាមដានអ្នកតាម។ - ហើយ?
- លេងត្រជាក់ទេ? - [ស្នាមក្រញាំម្រាមដៃ] អ្នកស្រស់ស្អាតក្មេង។
- [ជួងជួងជួងជណ្តើរយន្ត] - [សំលេងរោទិ៍]
[ការសើចចំអក] ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះហើយ!
ខ្យងទទួលបានស្នាមប្រេះ, លោកស្រី Peg ។
[blaring បន្ត]
រង់ចាំ, តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្រូវសាលីអូអូ - អូ! ល្ខោននិយាយរឿង!
មានការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ Boss Baby គឺជាបុរសរបស់យើងនៅឯវាល។
គាត់ស្មានថានឹងចាប់របស់ទាំងនេះ។ ប៉ុន្តែគាត់នៅឯណា?
តើជីសកូននៅឯណា?
- តើគាត់នៅទីនេះទេ? - [ហ្គ្រេអឹមស៍]
អូឃេបឺប។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារកបូស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញការងាររបស់អ្នកទេអ្នកពិតជាមិនមែនជាថៅកែទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេអ្នកគ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់។ - ខ្ញុំទទួលបានទារកនោះ!
[ដកដង្ហើមចេញផ្សែង]
[ញាក់]
- នេះអ្នកលេងវាត្រជាក់ទេ? - ម៉មនិយាយថាឱបតែងតែត្រជាក់។
អូ!
មើលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ តើអ្វីជាការគម្រាមកំហែង?
-Magnus, បំបែកវាចុះ។ សេរី! - [ការលេងចង្វាក់ដោយចង្វាក់ភ្លេង]
ក្រុមឃ្លាំមើលរបស់យើងបានរើសសត្វជជែកលេងរំខានខ្លះៗ។
[បន្តទៀត]
នេះជាការហែលសេរីរបស់ខ្ញុំ។
- [CEO gasps] - [Walker squeaks]
នោះគឺជា ph-ph- អស្ចារ្យ។ ស្រឡាញ់​វា។
"រំខានការជជែកសត្វ" ? តើអ្នកបានលើកឡើងពីកម្រិតនៃការគំរាមកំហែងសម្រាប់រឿងនោះទេ?
- ចាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនិយាយឆ្កែស្ទាត់។ -Zip! សរសេរឡើងវិញ។
តើនរណានិយាយថាកូនឆ្កែ? - គ្មានការពាក់ព័ន្ធនឹងសត្វចាបទេ។
- ជជែកគ្នាលេង! - [ការចុច]
[ការថតសំឡេងសត្វឆ្មាលេងលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ឃីធីនគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយឆ្មាទេ។ វាជាភាសាកខ្វក់។ ភាគច្រើននិយាយចំអន់។
អ្នកបានរៀនវគ្គឆ្លើយឆ្លងនោះ។ បកប្រែ។
"Bootsy Calico ។ "
[ត្រីកោណស្រែក] "បូកូសកាលីកូ" ។
- [yowling បន្ត] - បិទវា។ បិទវា!
[yowling ឈប់]
តើ Bootsy Calico ជានរណា?
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងដៃដំឡូងរបស់អ្នក។ កុំផ្លុំវា។
និយាយ​លេង​ទេ។ ជាការពិតអ្នកនឹង។ ទន្ទឹងរងចាំបាញ់អ្នក។ Whassup?
- នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
អូខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទាញចេញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយលុះត្រាតែអ្នកស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើផ្កាថោក។ Buh-buh-byes ។
ការរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាស្លឹកនិងកោណស្រល់!
ហេតុអ្វីទារកផ្សេងទៀតតែងតែស្រែក? - ខ្ញុំបានបាត់បង់សំលេងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ!
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការមក។ -ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
[ការសើចចំអក]
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Staci បង្ហាញពីប្រវត្តិនៃការប្រកួតប្រជែងថ្មី។
អរគុណ​លោក។
ឃើញទារកទេ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់និងអាចផ្ទុកបាន។ មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ទារក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្ថិតនៅលេខមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញកូនឆ្កែនេះទេ? វាគ្រាន់តែចង់អោយគេស្រលាញ់ដែរ។
តើវាធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសត្រូវទេ? ត្រូវហើយ។ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំទេច Puppy Co.
- ចា! - ចាប់យកវា, Staci ។
ការប្រជុំនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់កូនឆ្កែគឺជាសត្រូវដែលមានកិត្តិយស។
ឃើញកូនក្មេងទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលវាចង់អោយស្នេហារបស់អ្នកគឺអ្នកនឹងធ្វើអោយអ្នកយាយរបស់អ្នកចុះ។
[ស្រែក] ក្រញ៉ាំឈាមបង្ហូរឈាមអនាធិបតេយ្យនិងភេរវកម្ម!
- ចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់! - [ដង្ហក់ទាំងអស់]
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីយើងធ្វើជាម្ចាស់សៀវភៅនោះ?
សិទ្ធិទាំងអស់, ក្រុមវាល។ ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងអាជីវកម្មប្រមូលព័ត៌មាន។
យើងត្រូវដឹងថាអ្នកណាជា Bootsy Calico ។
Jimbo, Staci, អង្រួនការជជែករបស់ឆ្មា។
ស្រះទឹកជីយាយឌឿនបាល់អាន់ថលនៅលើទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនៅលើវា។ បាទលោកប្រធាន។
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីម៉ាក់និងប៉ា។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់និងប៉ាជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
យាយ។
ហ្គូតតាធំឡើងនៅពេលខ្លះ។ ឪពុកម្តាយមិនអាចនៅទីនោះជារៀងរហូត។
[ឪពុក] អូ!
[ម៉ាក់] គាត់ដូចជារអិលរញ្ជួយញ័រ។
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ!
គាត់បាននៅលើមាត់ទ្វាររបស់យើង។ ត្រូវតែចាញ់។
ពិតជាចំលែកណាស់។ ស្លាកមួយប៉ុន្តែគ្មានអាសយដ្ឋានឬម្ចាស់?
-Just "Gaa-gaa"? - ឈ្មោះចម្លែកសម្រាប់ឆ្មា។
គាត់ហៅខ្ញុំចេញក្រៅ។ ស្លាកឈ្មោះនោះត្រូវបានសរសេរជាទារក។
- ហើយ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើឆ្មាឈ្មោះអ្វី? -Bootsy Calico ។
ម៉ែ​វ។
យល់ព្រម។ ពេទ្យសត្វនិយាយថាគាត់អាចរកផ្ទះបានក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
ក្នុងពេលនេះគាត់គិតថាវាជាគំនិតល្អសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចិញ្ចឹមកូនតូចរបស់យើងដែលបានបាត់បង់។
- ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងហៅគាត់ថាមីងតូចហើយយើងសន្យាថាយើងនឹងមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
ហេដោយគ្មានហេតុផលតើអ្នកមានអាសយដ្ឋានវីអ៊ីធីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅវីអ៊ីធី? គិតថាខ្ញុំអាចយកគាត់
ទៅចិញ្ចឹមកូនដែលនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ? - ហម? អ្វី?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក។
- [ដុំដែក] - អូ!
ការសងសឹក!
ឥឡូវនេះសំណួរដែលនៅសល់គឺ
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងខាឡុកូលីកូនេះត្រូវបានកូនឆ្មាចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ចម្លើយ៖ ល្បែងស៊ីសង "ឆ្មានៅក្នុងអណ្តើក" ។
ចេញក្រៅជាមួយទារក, នៅក្នុងជាមួយ kitty ។
Little Bootsy ព្យាយាមជំនួសខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[Chuckles] ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង្ហាញការងារបានទាន់ពេលវេលាទេ
ហើយអ្នកមានឆ្មាតូច - គីតាមួយដែលយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅផ្ទះ?
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនមែនជាចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះទេ។ អ្នកមិនមែនជាកូនល្អទេ។
[សើច]
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងអំពាវនាវរកជំនួយពីទារកប្រតិបត្តិពិតប្រាកដដែលមិនបានទន់ទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះ។
ទេខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យរៀបចំតុសម្រាប់របៀបដែលជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំនឹងអស្ចារ្យនៅពេលក្រោយ។
ហើយដើម្បីទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ។
Jimbo ។
- ពាក្យចុងក្រោយ! - [Boss Baby ថ្ងូរ]
Jimbo! អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាត្រូវបិទវាមុន
- - [ចុច] ទេទេ។ វាមិនជួយទេឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនសំខាន់ទេ។ ភារកិច្ចត្រូវបានកំណត់។
ម៉ាណូណូជាអ្នកប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលទារកបង្ហាញថាគាត់នៅតែជាចៅហ្វាយ។
[ចូលរួមធ្វើការប្រកួតប្រជែង]
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលមកនៅទីនេះក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំលួចស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
អត់ទេមិនអីទេ។ មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនទាត់ខ្ញុំចេញទេ។ ខ្ញុំទាត់អ្នកចេញ។ អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកយើងឈានចេញពីផ្ទះនេះជាមុនសិន។ សម្រាប់ការល្អ។
[ធីម] ស្អី?
នោះគឺជាការប្រកួតឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងផ្តល់ជូននោះ?
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ? - នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
[squeaking] Meow ។ ម៉ែ​វ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌឬស្បថចំពោះខ្ញុំ។
-ម៉ែ​វ។ - ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។ ដោះស្រាយ។
សូមឱ្យទារកដែលកាត់បំផុតឈ្នះ។ Jimbo សូមបញ្ឈប់ការដាក់ឆ្មា។
សូមទោសចៅហ្វាយ។
តើអ្នកនឹងបណ្តេញគាត់ចេញពីផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាទារក Staci ។ ហើយគាត់គ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមក្នុងគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជម្រើសដល់ម៉ាក់និងប៉ា៖ "តើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណាជាង?"
-ម៉ែ​វ។ - [ម៉ាក់] អូ!
[ម៉ាក់ញាក់សាច់] អូ!
[
ហ្គីហ្គីហ្គីល]
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឱបអ្នកណាជាមុនទេ។
- [ប៉ា] ពេលវេលាដដែល។ - [ឪពុកម្តាយ] ម៉ែ!
- អេ។ -ម៉ែ​វ។
- [howls] -Baby, ទេ!
ម៉ែ​វ។ ម៉ែ​វ។
- [សំលេងទះដៃ] - ចូវទារកច្រណែននឹងកូនក្មេង។
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ រហ័សថតរូប។
[ការចុចបិទកាមេរ៉ា] -
ម៉ាស់។ - [Boss Baby] គាត់ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
នេះជាវិធីដែលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបាន។
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយក្នុងការគេងរបស់អ្នក ...
[ធ្វើត្រាប់តាមរូបភាព]
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ក៏ដោយនោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនខបខបប្រូសធ្វើប្រតិបត្តិការដោយសំងាត់?
ក្រុមហ៊ុនបានដំណើរការការសាកល្បងស្រាវជ្រាវមួយចំនួននៅទីក្រុងភីតស្បឺកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយ។
បានបង្ហាញម៉ាក់និងប៉ានូវការពិតអំពីអ្វីដែលប៊ីខបខបធ្វើ។
វាបានផ្តិតយកខួរក្បាលរបស់ពួកគេដូចជាខ្សែក្រវ៉ាត់យឺត
នៃកន្ទបហែលទឹកនៅហាងមួយចំនួន។
- [ប៊ីចេង] - [ធីម] ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
[Boss Baby] យើងបានរកឃើញការងាររដ្ឋាភិបាល។ ប្រាក់ខែងាយស្រួល។ មិនចាំបាច់មានខួរក្បាលទេ។
[ប្រធាន] ប្រធានទទួលស្គាល់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា -
ពីរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យនៃរដ្ឋ Pennsylvania ។ - [សំលេងទ្រុឌទ្រោម]
[ទះដៃទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ]
មិនរត់ទៅរកម៉ែនិងប៉ា។ វាជាការជិះរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវតើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញឆ្មានេះចេញពីផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
-Ideas ។ ទៅ។ - [
giggles ] -Kitten ។ - មិនមែនជាគំនិតទេ។ ស្តិកា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបំបែកវត្ថុហើយស្តីបន្ទោសឆ្មា?
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាហ្គេមដែលយើងត្រូវការ។ ផ្កាយមាសសម្រាប់ស្តាកា។
នៅក្នុងភាពយុត្តិធម៌ឆ្មាបានគិតពីវាជាមុន។
-ម៉ែ​វ។ - [គ្រោះថ្នាក់]
-Timmy! ស្អីហ្នឹង? - ស្រស់, ម៉ាក់។
-ម៉ែ​វ។ - [ដង្ហក់]
[គាំង]
-Meow ។ ម៉ែ​វ។ - [យាយសំលឹបកូនក្មេង]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ដង្ហក់]
- [ប៉ា] តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះ? - វាគ្រាន់តែជាទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
- [កោសខ្យល់] - [ទឹមភ្លិច]
[ក្រញ៉ាំក្រវ៉ាត់]
លេខ -
ម៉ៅ។ - [គាំង]
[ឪពុកម្តាយ] ធីមមី!
ម៉ែ​វ...!
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការដួលរលំចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាកីឡាករក្រុម។
អ្វី?
ទេ!
ធីម៉ូថេ Templeton!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេម៉ាក់។ កូនក្មេង -
អូ កូនក្មេង កំពុងលេងបាល់ទាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
- តើអ្វីទៅ? - [ការដួលសន្លប់]
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅពេលក្រោយ។ សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែចេញទៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចនៅជាន់ក្រោម។
សូមអរគុណ។ - [ម៉ាក់] យកកូនទៅជាមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់នៅជុំវិញកញ្ចក់ខូចនេះ។
នៅខាងក្រៅ? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ភ្លេចការប្រកួតឆោតល្ងង់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ទេ Templeton ។ ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ ដំបូងចេញនៅជាប់។
- ហើយខ្ញុំឈរតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - [ឆ្មា squeaks]
Meow!
Bootsy Calico ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពការប្រកួតប្រជែងដែលលេងបានល្អ។
ឥឡូវ​នេះ!
[yowls]
- ដំបូងចេញនៅខាងក្រៅ។ រីកហើយ! នៅតែទទួលបាន។ - [Staci] យាយ!
តើផែនការរបស់អ្នកត្រូវរាប់បញ្ចូលការធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាដែរឬទេ?
- ធានា។ ចូរនិយាយថាវាបានធ្វើ។ -ម៉ែ​វ។
ម៉ែ​វ។
ទន់ភ្លន់ក្នុងការបរាជ័យ។ ខ្ញុំគោរពវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកជ័យជំនះនោះ។
- [ការបង្កើតកម្លាំងខ្សោយ] - ហ៊ឺ?
[ចាប៉ី]
ថៅកែ!
[ធីម] ហេការប្រលងឆ្កួត ៗ បានចប់ហើយ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ឆ្មាគឺជាអ្នកអនាធិបតេយ្យនិយម។ ពួកគេមិនលេងដោយច្បាប់ទេ។
Bootsy Calico មិនដែលចង់យកខ្ញុំចេញពីផ្ទះទេ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំចេញ!
[Boss Baby] Jimbo សូមបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ គាត់ទន់ណាស់។
-ម៉ែ​វ! - [ក្រញ៉ាំក្រវាត់]
ច្រឹបនិងរៀបចំឡើងវិញ!
- តើយើងធ្វើអ្វី? -ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
- [ដុំដែក] - អូ!
ការសងសឹក!
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះតើយើងធ្វើអ្វីអំពីឆ្មា? មានពេលមួយពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលថែ
ក្មេងម្នាក់បានដេញតាមខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អោយមកជួបខ្ញុំនៅស្លាយ។
តែពេលគាត់ទៅខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង cubbyhole របស់គាត់, បំពេញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់ជាមួយនឹងផ្ចិត។
[ញាក់]
- មិនជួយហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ - ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
Templeton អ្នកចូលចិត្តការស្រមៃមើល។ ស្រមៃខ្ញុំដំណោះស្រាយ។
អូអូគំនិតល្អ។
[ធីម] នៅទីនោះយើងស្ថិតនៅក្រោមដីដែល
ត្រូវស្តេចស្តេចនៃព្រៃអវកាសគឺផ្កាយផ្កាយ។
- [ហ្គីល] - [ធីម] គ្មានអាវុធគ្មានឧបករណ៍។
ការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែនកំពុងដំណើរការទាប។ មានតែផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់អវកាសអ្នកម្តាយអវកាសតើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
[ឪពុកម្តាយ] ប្រាកដណាស់ក្មេងប្រុស។
[គ្រហឹម]
ពោលគឺជាផែនការរបស់អ្នកឬ? - យើងត្រូវយកម៉ាក់និងប៉ា។
ហេតុអ្វី?! - ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលកូន ៗ ធ្វើ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ស្ត្រេស, ជីមបូ ...
- [ស្ទេឌី howls] អាយ - យ៉យ! - [សំឡេងបន្លឺ]
- [ចុច] - [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស Templeton ។
ខ្ញុំមិនគួរពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។ នេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
Staci, Jimbo សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។ Vaya con ទារក Dios ។
រង់ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកាបូបសត្វខ្លា។ [ចូក]
[Jingle]
[ម៉ូតូ whirring]
[ដង្ហក់]
[snarls ឆ្មា]
[ថ្វី]
- [Yelp] - [សក់]
[ស្រែក] ម៉ាក់! ប៉ា!
- [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ] - [ធីម] ម៉ាក់! ប៉ា!
[ស្រែក] ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងមកទារក!
[តុក្កតាហ្គេហ្គីស]
[ហ្គ្រេសស៍]
[ស្កាសាក់]
- [ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង] ខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់អ្នក។ - [squeaks]
[ប្រដាប់ក្មេងលេងញញឹម]
អ្នកមិនអាចសម្លាប់អ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញនោះទេ។ ដល់ពេលដែលមើលមិនឃើញ។
[snarls ឆ្មា]
[growling]
-Mommy ជាអ្នកកុហកកខ្វក់មួយ! - [snarls ឆ្មា]
[Boss នោះទារក Yelp]
[grunting]
- [Boss នោះទារក grunting] - [yowling ឆ្មា]
[គាំង]
[ពាក្យជាច្រើន]
[grunting]
[yowls]
[yowls, snarls]
[Boss នោះទារក] AHA! អេច! អូយ!
[yowls]
[ចូក] អូ!
[Bangs]
- [ការចុចខ្សោយ] - [ការចុកចាប់]
- [ឡាំងឡង់] - ម៉ាស់។
[ក្រវាត់ក្រវ៉ាត់]
[កោស]
[ស្រែក]
- [យិន] - [គាំង]
[ថ្ងូរ]
ថេប្លេត!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចរត់ទៅរកម៉ាក់និងប៉ា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងហើយវាមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់!
[ថ្ងូរ]
ការគាំងនោះធ្វើឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំរអិល។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកធីមមី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង - [ដង្ហក់]
[Boss Baby] គាត់នៅតែមកហើយ!
[snarls ក្រញ៉ាំក្រវ៉ាត់]
- [សម្លេងថ្ងូរ] ហេ! ហេ! គាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនេះទេ។
សាច់គោរបស់អ្នកគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។ - [moans]
[Boss Baby] អូអ្នកឈ្នះ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ទុកក្មេងអោយនៅម្នាក់ឯង។
សួស្តីម៉ែវ៉ៅ។
[សំលេង
ថ្ងូរ ] [ថ្ងូរខោទ្រនាប់] ហ៊ឹម ...
[គ្រវីក្រវាត់ក្រវ៉ាត់ក]
[បូសទារកយំ]
- [ម៉ាក់] តើទារកមិនអីទេ? យើងកំពុងមក។
[ម៉ាក់] អូល្អណាស់!
[ឪពុក] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[យំ]
[ម៉ាក់] អូ ... !
-ឆ្មា! វាកោសទារក។ - [ភ្ញាក់ផ្អើល yowl]
- មួយដែលពិតជាពាក្យអាសអាភាស។ - [ម៉ាក់] អូកូនជាទីស្រឡាញ់ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - [ដង្ហក់]
[hisses, snarls]
ហើយ, អ៊ុំ ...
ឆ្មាក៏បានឱបខ្ញុំទៅសាឡុងនេះ
ហើយទាញសាឡុងចុះក្រោមដែលចំលែកមែនទេ?
Adrenaline ខ្ញុំទាយ។
ក្មេងប្រុសយើងសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនចិញ្ចឹមកូនឆ្មាទេ។
អូ! យើងនឹងត្រូវហៅទូរស័ព្ទនិងបំបែកព័ត៌មានទៅវេជ្ជបណ្ឌិតខាលីកូ។
អ្វី?
មានបន្ថែម "a" នៅក្នុង "កាវ៉ា" ទីពីរ។ ម៉ាក់ទើបតែទទួលសំលេង។
មិនមែន "ហ្គោវ៉ា។ " វាជា "ហ្កាណា។ " នោះផ្លាស់ប្តូរអត្ថន័យទាំងមូល។
- វាមិននិយាយថា Bootsy Calico ទេ? - នេះមិនមែនជាសារពេញលេញទេ។
វានិយាយថា "អំណោយពីបូបូស៊ីកាលីកូ" ។
ស្បែកជើងកវែងមិនមែនជាកូនក្មេងនោះទេ។ គាត់ជាវីអ៊ីធី!
[សំឡេងប៊ីប]
[ការចុច]
មែនហេហេសៅហ៊ូទារក។
អ្នកបាននិយាយថាវាធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់ពួកគេខ្ទប់។
បុរសនេះត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយកូនមាន់។ តើគាត់មើលទៅមិនសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា - អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ - ជំពាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែច្រលំ។
"តើគាត់ - ជំពាក់ធ្វើអ្វី?
តើនេះយ៉ាងម៉េច - បុរសនេះមាន
បែបនេះ - ជំពាក់ - ការគ្រប់គ្រងសរុបលើ កូនមាន់ ?" [មុនគ្រា]
ក្មេងប្រុសទារក, បុរសម្នាក់នេះត្រូវបានលើកឡើងដោយកូនឆ្មា។
[slurp]
ហើយយើងបានមកទាំងអស់សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពិភពលោក។
សាកល្បងនិងយកវាអ្នកចិត្តសាស្ត្រស្រឡាញ់ឆ្មា។
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្សែអាត់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមឱ្យខ្ញុំមានកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ Boss Baby ។
ម៉ែ​វ។
អូ! រ៉ូសកូនោះគឺជាលៀនរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្សែអាត់ខ្សែអាត់ឈប់]
ដូច្នេះអ្វី? យើងអាចយកគាត់។
រឿងសាឡុងនោះពិតជាបានបង្កាត់ភ្លើងនៅក្នុងពោះរបស់អ្នកមែន។ [មុនគ្រា]
ល្អ។ អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងឱ្យបានញឹកញាប់។
ហើយអ្នកគួរតែទៅឃ្វាលគោទៅម៉ាក់និងប៉ាឱ្យបានញឹកញាប់។
ភ្លេចនាយកប្រតិបត្តិដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នក។ គ្រួសារមិនធ្វើឱ្យអ្នកទន់ទេ។
- វាធ្វើបន្តិចបន្តួច។ -Fine ។
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថានរណាម្នាក់តែងតែមានខ្នងរបស់អ្នកដែរ។
Templeton ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមឱបខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
- [chuckles] ទេ! -Great ។ យាយ។ យើងបានរៀនយើងបានផ្សារភ្ជាប់គ្នា។
បូកបន្ថែម៖ ឥឡូវនេះយើងដឹងថាសត្រូវរបស់យើងជានរណា។
ហើយយើងដើរចេញទៅដោយសំរាមទាំងនេះដែលត្រូវបានប្រើ។
តើនោះជាផ្នែកបូកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគោះចែកកញ្ចប់។
[នាយកប្រតិបត្តិ] មិនខ្វល់។ រវល់ពេកធ្វើឱ្យអស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែចូលមកបើកវាហើយទម្លាក់អ្វីដែលវានៅលើតុខ្ញុំ។
[សំលេងរំខាន]
[ការបើកទ្វារ]
[ស្នាមជើងរលត់]
- [ប្រអប់បើកមាតិកាបន្លឺសំឡេង] - [នាយកប្រតិបត្តិស្រែក]
[បទចំរៀងលេងបទភ្លេង]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪