[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាថៅកែថៅកែបូសកូនថៅកែថៅកែប៊ីថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវក្មេងស្ទាវធំខ្ញុំជាបេប៊ីធំទារកទទួលបន្ទុក charge roll អ្នក
រុញរុញឡើងលើចុះក្រោម មហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបូស♪
[និយាយលេង]
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ភពផែនដីដល់អ្នកទេព្រះចៅអធិរាជហ្គោមម៉ាតថេនថេមសូត!
[និយាយ gibberish]
តើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានឃើញសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់នៃកាឡាក់ស៊ីនេះត្រូវតែ
តើសំរាមនេះជាអ្វី?
[shrieking]
ទេ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោកធីម។ ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តសណ្តែកបៃតង។ មែនទេ?
- [កូស] - [ប៉ាសើច]
អ្នកធ្វើដូចពួកគេដែរ។ បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ!
[ម៉ាក់] ញ៉ាំ។
អ្នកមានពេលរសៀលលេងតែខ្ញុំត្រូវការមើលចានស្អាតមិនអីទេ?
ថ្ងូរ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នករួចទៅហើយ។
Templeton ។ Templeton ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគួរតែលេងពួកគេដូចជាកាហ្សា។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។ អ្នកចូលចិត្តសណ្តែកបៃតង។
ម៉ែ! ជាតិសរសៃខ្ពស់ជាមួយនឹងរសជាតិស្មៅរលោង។ អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
- អ្នកអាចញ៉ាំសណ្តែករបស់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដជាអាច។
ម។ សណ្តែកល្អ។
- អញ្ចឹង ... ? - ដូច្នេះអ្វីដែល
អ្វី?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេនៅទីនោះក្មេងប្រុស? - ល្អណាស់ប៉ា!
[សើចក្អឹកឭ]
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការបរិភោគសណ្តែក, ប៉ុន្តែដោយឥតគិតថ្លៃ? [ដង្ហក់]
តើមានភ្លើងដែលដុតបំផ្លាញច្បាប់នៃអាជីវកម្មមួយ?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។ យើងជាគ្រួសារ។ យើងសន្មត់ថា -
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុង "ស្មាន - តា" ។ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីផ្សារសេរី។
វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់។
Quid pro quo, aka "ខ្ញុំ doosie អ្នក doosie" ខ្ញុំញ៉ាំបន្លែរបស់អ្នកអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត? អូយើងនឹងទុកឱ្យវាបើកចំហ។ ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ ...
ខ្ញុំនឹងប្រមូល។
វិចិត្រ។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមច្របាច់ខ្ញុំអ្នកដែលជាមនុស្សឆ្កួតវាចាឬ?
ហ្គូតតាម៉ាម៉ាម៉ាម៉ាម៉ាទាំងនោះ។
- [ម៉ាក់] ត្រៀមខ្លួនអោយខ្ញុំលុបចានហើយឬនៅ? - មួយនាទីទៀត
ខ្មាសគេ! ខ្ញុំចង់អោយវាស្អាតល្អវានឹងស្ថិតនៅក្នុងកន្ទបរបស់ខ្ញុំដោយការលិច។
- [ប៉ា] មិនអីទេនៅទីនេះមានអ្នកធ្វើនំឃុកឃី! - បន្តវាយវាដូចជាវាជំពាក់អ្នក!
ល្អសើច
។
[
ហ្គូប) អេវ៉ា។ តើអ្នកណាជាកូនប្រុសធំរបស់ខ្ញុំទាំងពីរ?
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយទារក។ យើងមិនធ្វើអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់។ ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនៅការិយាល័យ។
នោះមានន័យថាយើងសូម្បីតែសណ្តែកបៃតង?
[សើច]
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាជីវកម្ម។
[សើច, ដង្ហក់]
+ អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យ។ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
មិនអាចឱ្យបងប្រុសខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅចំពោះសិល្បៈជំនួញ។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
[ងាប់]
វានឹងរីករាយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការសប្បាយ។
តើពួកគេនៅតែមានខូឃីស៍ឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងបន្ទប់សំរាកមែនទេ?
អ្នកកំពុងញ៉ាំឃុកគីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាក្មេង។
ត្រូវហើយពួកគេមានខូឃីស៍។
ត្រូវបានណែនាំ, យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង chupies ដឹកជញ្ជូន។
តើពួកគេនៅតែធ្វើការដូចគ្នាដែរឬទេ?
បាទអ្នកបូម។ - អ្នកបូម!
អូ។
សួស្តីអ្នកប៊ីប៊ីខបសបស្រស់ស្អាតសូមធ្វើអាជីវកម្មមួយចំនួន
- [ទូរស័ព្ទរោទិ៍] - [ជជែក ជជែកគ្នា ]
[យំ]
- ច, បុរសគ្រួសារ! - ហីប៊ីប៊ី!
Boss ទារក! នៅតែស្វែងរករបាយការណ៍វាលទាំងនោះ។
- នៅលើតុរបស់អ្នកនៅថ្ងៃសុក្រ។ - លេចធ្លោ!
តើពួកគេតែងតែរួសរាយរាក់ទាក់នេះទេ?
នោះមិនមែនជាមិត្តភាពទេ។ វាជាកិត្តិយសនៃភាពជោគជ័យ។
ប្រាប់ខ្ញុំ Templeton តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅប៊ែដខបខន?
អ្នកធ្វើឱ្យទារក?
អូទេទេរោងចក្រនៅជាន់ក្រោមធ្វើឱ្យទារក។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាពិភពលោកស្រឡាញ់ទារក។
ច្រើនជាងកូនឆ្កែច្រើនជាង
កូនក្មេងទារកទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនជាងការប្រកួតប្រជែងដប់ដង។
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ?
អូខ្ញុំត្រូវបានគេសន្យាថារីករាយនិងខូឃីស៍។
Ah, ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
វាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក។ វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់។
ប៊ីខបខបផ្តល់ឱ្យពិភពលោកនូវភាពច្បាស់ដែលវាត្រូវការ។
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ, ពិភពលោកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។ ស្នេហាទាំងអស់។
អស្ចារ្យអ្នកពូកែរកស៊ីណាស់។ ពួកគេគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនប៊ីខបខប
។ ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថារាល់ថ្ងៃ។ - ទារក!
នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ។
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន!
តើអ្នកណាកំពុងកំទេចវា? Numero អ្នក - អូ! ឡើងខ្ពស់! ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។ ខ្ញុំសំខាន់ហើយរវល់។
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះយើងបានធ្វើនៅទីនេះ?
[ធ្វើត្រាប់តាម buzzer] បាល់ខ្យល់។ សួរខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរវល់។
-ខ្ញុំ​មិន​ចង់។ ហេតុអ្វីអ្នករវល់?
ខ្ញុំរវល់ព្រោះមានបញ្ហានៅឯវាលតើវាជាអ្វី?
មែនហើយការងាររបស់អ្នក។ ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចនៅ?
ហេ! បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពូកែរកស៊ីណាស់។
អញ្ចឹងត្រូវហើយ។ អ្នកបានចេញទៅហើយចូលរួមគ្រួសារ។
តើវាញ័រយ៉ាងដូចម្តេច?
[សើច]
អូ, វាញ័រល្អ។
យាយដឹងទេ? ភាសារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកចង់នាំបុរសទារករបស់អ្នកទៅការិយាល័យ? យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងខ្សោយប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែបុរសទារករបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។ - តើយើងមិនហៅខ្ញុំថាជាទារកទេឬ?
ពិនិត្យក្តារ។ ទារកគឺជាសត្វដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុត
- នៅលើភពផែនដី។ - អ៊ូ - ហឺ, យាយ, លើកលែងតែ ...
ម៉ាហ្គូសធ្វើឱ្យវាពង្រីកនិងបង្កើន។
នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ចង់ពង្រីកនិងបង្កើន!
[មេហ្គា] ហ្ស៊ីព។ ក្រឡេកមើលទៅ។ ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងទីក្រុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សង្កាត់ទាំងមូលដែលពួកគេមិនគ្រាន់តែស្រឡាញ់ទារក
ពួកគេមិនអាចឈរទារកបានទេ។
ពួកគេស្អប់ទារកមែនទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី? ការជ្រៀតចូលរបស់កូនឆ្កែ?
អាក្រក់ជាងនេះ។ ទារកអាក្រក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Scooter Buskie ។ គាត់គ្រាន់តែ ... [ផ្លុំ raspberry]
... ទារកអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ម៉ូតូស្កូតបឺរឃី
- - [ បន្លឺសំឡេង ] - [ថ្ងូរ]
- [សើច] -Scooter Buskie!
- [បុរស] ហ៊ូ? - [ទាំងអស់] ម៉ូតូស្កូតប៊ូគី!
[ស្រែក]
ម៉ូតូស្កូតឺទេ!
- [ស្ត្រី] អូ! - [បុរស] តើអ្នកនឹងបិទកូនរបស់អ្នកទេ?
តើក្មេងនោះខុសអ្វី?
អ្នកជិតខាងទាំងមូលស្អប់គាត់។ ហើយវាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
[ក្មេងស្ទាវ] ទារកកំសត់នោះ។ យើងគួរតែជួយគាត់។
អូ! តើអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្លែប៉េសទេឬ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាម៉ូតូស្កុតទ័រប៊ូគីនេះ។
អូយាយឬផ្សេងទៀត។ "ផ្សេងទៀត" មានន័យថាខ្ញុំយករឿងនេះទៅមេខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកដូច្នេះយើងច្បាស់។ យើងច្បាស់ហើយទ្វេដងខ?
ត្រូវហើយ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកន្ទបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះហើយមិនដែលផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទេ។
- [farts] - អូ!
ក្លិនវា!
ស្រឡាញ់អ្នក, បុរសធំ! មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby ពិតជាមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
យើងទៅធ្វើបេសកកម្មសំងាត់? អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ នេះជាការសប្បាយ!
- តើខូគីឥតគិតថ្លៃទាំងនោះនៅឯណា? - ឡៃ។
យើងមានបញ្ហាទារកត្រូវដោះស្រាយ។ ពេលវេលាដើម្បីទូរស័ព្ទទៅក្រុមការងារ។
[រោទិ៍]
[ប៊ីសបេប៊ី] ជីមបូសាច់ដុំ។
ស្តិនកាតកាតព្រៃ។
ត្រុវទាំង
៣ ។ ពួកគេ ... ភាគច្រើនស្នាក់នៅការិយាល័យ។
[កំពុងស្រែកខ្លាំង]
[រីកលូតលាស់]
[ថ្ងូរ]
មានអ្នក។ ហាន់គាត់ចេញម្តងទៀត!
-Sryry, អ្នករាល់គ្នា។ ពេលខ្លះគាត់ចេញទៅក្រៅ។ - [ការផ្លាស់ប្តូរ]
ម៉ូតូស្កូតបឺរគីគឺជាទារកសំរាម។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែយល់ច្រឡំ។
អូសូមទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ ...
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ... ជាអ្នកមានសេរីភាពនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? -Shh!
ត្រីកោណខ្ញុំត្រូវការបង្វែរ។ អ្វីដែលពិសេសពីនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
យើងមានប្រយោជន៍! - [ត្រេកអរលើកទឹកចិត្ត]
Jimbo សូមប្រគល់កញ្ចប់។
[សំដីទ្រុឌទ្រោម]
[ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
[ម្ដាយ] តើវាជាអ្វី?
វានិយាយថាយើងបានឈ្នះទារកដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូហូម៉ូដែលចុងក្រោយពីជប៉ុន!
[ម្តាយ] ជប៉ុន?
បច្ចេកវិទ្យាទំនើប។ -Fancy!
ហ៊ូ។ គ្មានការណែនាំអំពីការជួបប្រជុំគ្នាទេ។
- [Jimbo grunts] -Nice ការងារ, Jimbo ។
Staci រៀបចំការប្រជុំ។
ម៉ូតូស្កូតហេតុអ្វីបានជាយើងមានការសន្ទនានេះ?
[ផើ]
[ម្រាមដៃ snaps]
ការងាររបស់អ្នកគឺជាគ្មាន brainer ។
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ម៉ាក់និងប៉ាផ្តល់អាហារនិងជម្រកដល់អ្នក។
- អ្នកដូដូ - [ម៉ូតូស្កូតឺរស្រែក]
តើយើងរំកិលម្ជុលលើម្ជុលមួយនេះយ៉ាងដូចម្តេច? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- [និយាយហ្គីបប៊ិស] - [ដង្ហក់]
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? អូ ...
រឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលត្រូវបាន រៀបចំឡើង អំពីម្តាយរបស់យើង។ ប្រសើរអ្នកមិនដឹង។
- [ការស្រែកឡូហ្គូទើរ] - ជាការខាតបង់សរុប។
យើងចេញការហៅរោងចក្រវិញយកគាត់ទៅបេប៊ីខបខន។
យកគាត់ទៅណា? អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយគាត់។
Staci ខ្ញុំចូលចិត្តការដោះស្រាយបញ្ហានិងកង្វះសីលធម៌តែសិទ្ធិរបស់ក្មេង។
យើងមិនត្រូវការវិធានការខ្លាំងទេ។ តើ Templeton បានបង្រៀនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក? ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំខូឃីស៍។
វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់នូវអ្វីដែលម៉ូតូស្កូតប៊ូគគីចង់បាន។
ប៊ូគីសូមធ្វើអាជីវកម្មមួយចំនួន។
[សំលេងលឺ]
នោះជាសាច់ប្រាក់សុទ្ធអ្នកឆ្កួតហើយ!
ប្រហែលជាម្នាក់នេះចូលក្នុង ...
[បង្កើនសមត្ថភាព]
[និយាយភាសាជប៉ុន]
- ការផ្តល់ជូនជាទូទៅ។ -
ស្បែកជើងសេកស្ពាន់សំបុត្រជួរមុខដល់ Wiggling Jug Band របស់ Patty Feltmonster
ហើយយើងនឹងបោះចោលដៃគូសំភារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Jimbo ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វ្លុយ - ប៊ូម ... ​​នឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។ [យំ]
[squeal សប្បាយចិត្ត]
[gurgles]
[ដង្ហក់ទាំងអស់]
[screech ម៉ូតូ]
[ថ្ងូរ]
វាដូចជាការចរចាជាមួយកូរ៉េខាងជើង!
នេះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។ អ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
[ញញឹម]
មិនឱបជីមបូទេ!
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំ ... ? - ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំគិតពីបណ្តឹង។
ប្រហែលជាមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មទេ។
អ្នកបិទមាត់និយាយកុហករបស់អ្នក!
ប្រសិនបើការខឹងរបស់ទារកអ្វីមួយប្រហែលជារំខានគាត់។
តើមានអ្វីខុស, widdle grump-grump? អញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង? Izzums បោស?
នំប៉ាវនៅស៊ីអ៊ីន?
ការនិយាយរបស់ទារកគឺជាការនិយាយស្អប់, Templeton ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - តើអ្វីទៅ?
ឃើញអញ្ចឹងនៅលើអញ្ចាញធ្មេញរបស់គាត់មែនទេ? គាត់បានទទួលធ្មេញដំបូងរបស់គាត់។
- កុំឆ្ងល់ថាទារកកំសត់ខ្លាំងណាស់។ -Staci, តើយើងមានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការឈឺធ្មេញ?
ផេនខេកទឹកកក។ ស្ពឹកអញ្ចាញធ្មេញ។
ល្អប្រសើរជាងមុន, ម៉ូតូស្កូតឺរ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអាចដំណើរការបានទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅធ្វើការពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀន
ខ្ញុំ - ហ្វាល! ពូ! ឌឺ! [ស្រែក] - [ម៉ូតូត្រេកអរ]
ម៉ូតូស្កូបទេ!
ធ្មេញតែមួយនោះ។ វាដូចជាលលាដ៍ក្បាលរបស់លូស៊ីហ្វើរ!
[ចូក]
[ម៉ូតូបានបញ្ចាក់]
[screech]
ត្រជាក់។ ឥឡូវនេះយើងបានបន្ថែមខាំ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អ Templeton ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដកយកការឈឺចាប់របស់ Scooter អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺអាក្រក់ជាងអំពើអាក្រក់។
- ការបន្លឺសំឡេង - ទារក - ការស្អប់កំពុងតែរីករាលដាល។
មានគូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងនៅជាប់ទ្វារដែលពិតជាអាចទទួលបាន ... ឆ្មាមួយ!
ឆ្មាជំនួសឱ្យទារក?
- [ស្រែកថ្ងូរ] - តើយើងនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
ទេយើងនឹងជួសជុលក្មេងនេះ។ ខ្ញុំមានគំនិតអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយ។
Templeton, ខ្ញុំកំពុងហៅនៅក្នុងការពេញចិត្តដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
តែមផ្កាយមាស។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះចាប់យកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- រកខ្ញុំនៅប៊ីខបខប - - វា!
- តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ? - គួរឱ្យសង្ស័យ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយ!
មានអេម!
លេចធ្លោ។
មួយសម្រាប់ស្តុន។ យកមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកធីមមី។ អ្នករកបានហើយ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ“ គំនិតអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយមួយ”?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ Templeton ។ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅជាមួយផែនការស្តាររោងចក្ររបស់ស្តារី។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងវា។ គិតថាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអាគុយម៉ង់គ្រួសារដែលមានលក្ខណៈឆ្គង។
ដូច្នេះផ្កាយមាសសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយម៉ូតូស្កូតឺរ?
យើងបាននាំគាត់ចូលសម្រាប់ការរំraក។
♪កូនអើយល្អកូនអើយល្អ♪♪
មិនដែលមិនធ្លាប់មិនធ្លាប់មិនដែលអាក្រក់ Never
- [ស្រែក] ល្អ! - [អ្នកចុកចាប់]
អ្នកទើបតែយកកូនរបស់គ្រួសារនោះទៅទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ យើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការធ្វើឱ្យប្រសើរដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមគូររូបអ្នកនៅឯផ្ទះប៊ូខេ។
[swing] ទួរប៊ី! Turbo! Turbo!
[Boss Baby] ឥលូវនេះលោកស្រី Buskie កំពុងសំរេច ...
ខ្ញុំគួរតែទៅរកចំណី ស្កុតទ័រ ។
Turbo! Turbo! Turbo!
[Boss Baby] តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាជីវិតរបស់ម៉ាក់គឺ Templeton បានទេ?
រៀងរាល់ ៤ ម៉ោងរាល់ថ្ងៃនាងត្រូវចិញ្ចឹមនោះ ... នោះ ...
ម៉ូតូស្កូប៊ូឃី។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺខុសគ្នា។ អូទម្លាប់គឺដូចគ្នា។
ម៉ូតូស្កូតឺ, ពេលវេលាលេខ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
ពេលនាងដើរទៅលើកំណាត់នោះតើមានឆ្ងល់អ្វីដែលអស្ចារ្យ?
ម៉ូតូស្កូតឺរ?
ទារកដែលទើបនឹងកើតម្សៅ - ស្អាត - ញាក់និងញាក់ទារក។
[សើចក្អឹកឭ]
នាងនឹងក្លាយជាម្តាយដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
[ស្រែក]
[ការសើចចំអក] ថាទារកប៊ូគីគឺអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងបានជ្រើសរើសយកភាពជាម្ចាស់ឆ្មាជំនួសវិញ។
អ្វី? អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
Jimbo គ្រាន់តែជាការបំពេញ។
យើងនឹងផ្តល់ជូនទារកប៊ីកឃីស៍នូវទារក - រោងចក្រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចរកបាន។
នៅពេលដែលម៉ូតូស្កូតឺរចេញដំណើរទៅយើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅគ្រួសារធំដែលមានតំលៃខ្លះ
ដែលមិនទាំងចាប់អារម្មណ៍ពីក្មេងទៀតផង។
គាត់នឹងស្រឡាញ់យូថាហ៍។
វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់ Templeton ។ ហើយខ្ញុំទើបតែបានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឈ្នះ - ឈ្នះ។
អ្នកមិនយល់ពីក្រុមគ្រួសារទាល់តែសោះ!
- [ស្រែកថ្ងូរ] មើលទៅប្រហែលជានេះជាកំហុស។ - ដូច្នេះយើងយកម៉ូតូស្កូតឺមកវិញ?
ទេទារកនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកាន់ការិយាល័យ។ - អូ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ បងប្អូន? ខ្ញុំនៅតែចូលក្នុងវា ១០០ ភាគរយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាយើងរក្សាការងារនៅកន្លែងធ្វើការនិងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាទៅកាន់ Scooter ជាមុន។
ហេតុអ្វីញាក់? -គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តសើច។
វិចិត្រ។ គោះខ្លួនឯងចេញ។
♪ទារកល្អ♪♪
ទារកល្អជានិច្ចមិនដែលមិនធ្លាប់មាន ... ♪
ទារកល្អ។
Bossy B! បុរសសំខាន់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។ តើខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកបានទេ?
អ្នកសើច
ហួសថ្លៃ។ Staci ហៅតារាង។
អ្នកនឹងឃើញថាសង្កាត់ Buskies ឥឡូវនេះមានមួយរយភាគរយ ...
វានឹងបក់បោក! អូ ... យើងនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចបន្ត។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដថា Buskies ត្រូវបានរំភើបជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទារករបស់ពួកគេ។
[សើចដោយភ័យ]
[ស្រែក] ទារកយើងកំពុងតែបាត់មានទារកសាច់ដុំធំមួយនៅក្នុងផ្ទះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើចលនានោះ?
-Scooter របស់បាត់? -Turbo! Turbo! Turbo!
Turbo! Turbo! Turbo!
Turbo! Turbo! Turbo! Turbo! Turbo!
[ទាំងស្រែក]
-Mama ឱប? - [ជាន់ក្រោមជាន់ក្រោម]
ដូច្នេះសរុបសេចក្ដីមកខ្ញុំស្ថិតនៅលើអ្វីៗហើយ -
- [គាំង] - [ស្រែក]
be ទារកល្អ♪
[ស្រែក]
- [ស្រែកឡើង ៗ ] - [ស្រែកដាក់កូន]
មិនអីទេខ្ញុំចេញហើយ ។
[ស្រែក]
និងអនុញ្ញាតឱ្យបង្រៀនដែលអ្នកបានយកមេរៀនសំខាន់។
តើមេរៀនអ្វី?
[ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ] មក។
[ហ្គីតាហ្គែល]
[ហ្គីហ្គេល]
- វាត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់បន្ទប់សំរាក! - កុំអោយវាឡើងជាតិស្ករ!
[ស្រែកដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានខូឃីស៍?
[ញញឹម]
[កាយវិការ]
[សើច]
- [ញញឹម] - [ស្រែក]
អ្នកមិនត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់, Templeton ។
ខ្ញុំនឹងយក Staci ហើយដោះស្រាយស្ថានការណ៍ Jimbo ។
ម្នាក់នោះនៅលើអ្នក។
អូ, តើមានដូចជាសន្តិសុខឬ ... ?
[ហួច) បីដង!
[សើចបីដង]
- មែនហើយចៅហ្វាយ? - រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច!
សួស្តីបងប្រុសរបស់ថៅកែ។
តេទៅពេលអ្នកមានគាត់។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ!
ខ្ញុំជាសន្តិសុខ!
- [បន្លឺសំឡេងរោទិ៍] - [សើច]
ហ្គូ - ហ្គូហ្កា - ហ្គា?
ដូច្នេះតើទារកសាច់ដុំយក្សធ្វើការជាមួយឧបករណ៍ចាប់ឃាតកររឺក៏ ...
តើនរណាយកចិត្តទុកដាក់? ចូលទៅដល់ទីនោះហើយស្វែងរកកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហាហា ... ?!
-Scooter! ហេ! Scoo-- - [គ្រូសូត្រសក់]
ធ្វើជាកូនល្អ! ទេ!
[ធីម] ទេ! ម៉ូតូស្កូប!
ទេ! ធ្វើជាកូនល្អ - - [ស្រែក]
- [ ស្រែក] ហ៊ឺ ? - [សំលេងរោទិ៍]
-Templeton! - ហេ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏សាហាវ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងហៅនោះទេ។
ផ្ទះប៊ូឃីត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ! ត្រូវបញ្ចោញទារកចេញជាការរំខាន។
- វាមានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ! -Turbo! Turbo!
[Boss Baby] ស្កេនក្តារហើយរកយើងឃើញផ្លូវរត់គេច។
ធីក - ថក, ថេបភ្លុន។ ស្ថានភាពស្ថិតក្នុងកម្រិតវិបត្តិនៅទីនេះ។
Staci តើសង្កាត់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មនុស្សពិតជាស្អប់ទារកណាស់។
- អូខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ ហើយខ្ញុំមានវិបត្តិ។
អ្នកឈ្នះខ្ញុំ។ តើផ្លូវរត់គេចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[ធីម] អូ! ម៉ូតូស្កូត!
ខ្ញុំបានរកឃើញខូឃីនិងប្រអប់ទឹកបន្ថែមទៀត។
Templeton!
Templeton តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
បិទទ្វារ។ យើងធុញទ្រាន់ហើយនោះគឺជាការអូសបន្លាយរយៈពេលពីរឆ្នាំក្នុងការមើលថែក្មេង។
ទេ! ពួកគេមិនអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងមើលថែក្មេងបានទេ។
[ស្រែក] ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅក្នុងព្យុះនៃឈាមនិងភ្លើង!
- [ធីម] ហេ។ - សូមអរគុណភាពល្អ។
ចេញពីផ្លូវ Templeton ។ ជា​ស្រេច!
ឬ ... ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលម៉ូតូស្កូតឺខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់វិញ។
អ្វី?
ស្ថានភាពនេះគឺជាម្សៅ។
បញ្ជូនគាត់ចេញឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់នេះនឹងស្រឡាញ់ទារកម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំហាមឃាត់ជាដាច់ខាត - រង់ចាំ។
- តើឥឡូវនេះអ្នកនៅឯណា? -យឺត​ណាស់!
- [ស៊ីរ៉ែនយំ] - [ម៉ូតូស្កូត
ថេតថុនអ្នកបានបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា]
[ទោចក្រយានយន្តស្ពឺ]
[ ច្រឡោត ]
- [snarls] -Scooter?
- [សើចចុកពោះ] - [ម្តាយសើច]
កូនប្រុស!
អូមកទីនេះ។ បុរសតូចរបស់ខ្ញុំ!
- [ជជែកគួរឱ្យរំភើប] -Hmm?
អេ!
អូ!
- សូមឱ្យមានកូន! - ខ្ញុំស្អប់សត្វឆ្មាខ្លាំងណាស់។
ឈរចុះប្រុសៗ។ ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ភាពផ្អែមល្អែម។
[ស្រែកតំលៃនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន]
Templeton, ខ្ញុំជាការចាប់អារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុង mystified ។
វាត្រឹមត្រូវនៅលើផែនទី។
សង្កាត់ទាំងមូលស្អប់ម៉ូតូស្កូតប៊ូគីមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិននៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ទារក?
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែត្រូវមើល Scooter តាមរបៀបដែលម៉ាក់និងឪពុករបស់គាត់ធ្វើ។
មិនមែនជំនួញទេ។ គ្រួសារ។
លោកអើយ! សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកគឺស្ថិតនៅលើតារាងហើយ!
- ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយប៉ុន្តែការបិទបាំង។ - តើអ្វីទៅ?
[ស៊ីរ៉ែនស្រែកច្រៀង]
[ កញ្ជ្រោងស្គមស្គាំង ]
[ស្រែកម្តាយ]
- សាច់ដុំយក្ស! - នៅទីនេះអ្នក។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានជម្ងឺទារក។
វាជារឿងពិតដែលប្រហែលជានៅក្នុងសព្វវចនាធិប្បាយ។
កុំពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយ!
យល់ព្រម។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ Templeton ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំជំពាក់អ្នកឥឡូវនេះទេ? នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Nah, មួយនោះគឺឥតគិតថ្លៃ។ យើងជាបងប្អូន។
[សើច]
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីពីជំនួញទេ។ ហើយមានមោទនភាពចំពោះវា។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គ្រួសារ។ ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជារោងចក្រថាមពលរួមគ្នា។
ដូច្នេះប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក?
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។ ប៉ុន្តែពេលនេះវានឹងធ្វើអោយអ្នកខាតបង់។
- [ស្រែក] អត់ទេកូន!
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញហើយ! នឹងទៅមើលទូរទស្សន៍!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសារនេះ។
[ហ្គីហ្គេហ្គេស]
[ការលេងបទចម្រៀង]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪