បាទម៉ាក់
បេនយ៉ាមីនបាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះជាមួយកូនបីនាក់របស់គាត់។
ពួកគេនឹងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
ភាពរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។ ប៉ាទ្រីក។
PEEP ចូលក្នុងថ្នាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
REBE សូមទោសដែលត្រូវឈឺចាប់ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហីអាម៉ាន់ដូ
អាចយើងជួបគ្នាមួយដងទៀត។ បើ​អ្នក​ចង់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទុកឱ្យនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ត្រូវបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរសងបំណុលគ្រួសាររបស់គេទេព្រោះគ្រួសារខ្ញុំជាអ្នកណា។
វា
គ្រួសារខ្ញុំមិនបានស្នើសុំសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃវិធានការដែលអ្នកបានដាក់
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានឱកាសជួបមិត្តរួមថ្នាក់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍
ខ្ញុំមិនឃើញមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីនៅក្នុងពួកគេទេ។
ល្អ​ណាស់។
តើវិធានការណាដែលខ្ញុំគួរកម្ចាត់?
ប្រហែលជាកាមេរ៉ា?
ទេមិនមែនកាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នករក្សាវា