បឹងក្លឹប
Good Morning, សង្ហា ...
ព្រឹក។ តើទូរស័ព្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនៅក្នុងបុគ្គល។ ចង់ជួបនៅយប់នេះទេ?
អ្នកនិងមិត្តធំរបស់អ្នក។
វ៉នទ្រីសេនបឺក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកយាមគុក?
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំបានរក្សាទុកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយនាំអ្នកមកទីនេះ។
របស់អ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនមើលរាល់ចលនារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាង។
នៅទីនេះអ្នកគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រថុយនឹងកខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញនូវពាក្យចចាមអារ៉ាមជាក់លាក់ដែល
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកប់នោះទេ។
តើនោះច្បាស់ទេ?
អត់ទោស?
បេនយ៉ាមីនសូមកុំប្រើសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំអី?
តើនោះច្បាស់ទេ? ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ហេប៉ាទ្រីក
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចនិងផឹកនៅក្លឹបបឹង?
ប៉ាទ្រីក - តាមអ៊ិនធរណេត
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្រទេ។ សុំទោស។
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
មិនមែនសូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ធ្វើបានដែរ។