នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ជំងឺមហារីកអ្នករួមរ័កអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយវា។
ដំបូងអ្នកបដិសេធវាប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការលើកវាឡើង
គ្រប់ពេលដោយ
តែងតែពាក់ស្បែកជើងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីចំណុចទាំងបួននេះមហារីកគឺជារឿងប្រៀបធៀបដ៏សមរម្យ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើបួនអ្វី?
អ៊ុំបេនយ៉ាមីននិងក្រុមហ៊ុន។
បេនយ៉ាមីន, ប៉ាទ្រីក, មេនកា
និងអារី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ?
ពួកគេបានបំផ្លាញអ្វីដែលពួកគេប៉ះដូចជាការរីករាលដាល។
♪ប៊ូ-លា♪អ
, បាទ គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សល្អម្តងទៀតទេ?
មើលចុះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះអ្នកឈ្នះដៃគូ។
ជាមួយMencía? ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
យើងមានពេលវេលាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។ នាងពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់មនុស្សប្រុស
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ដែលជាកន្លែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមបញ្ចាំងស្លាំងនិងញៀនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាអាក្រក់ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគេងលក់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំគេងខ្ញុំសុបិនអំពីនាង។
ហើយនាងមិនបានផ្ញើសារទេចាប់តាំងពីពិធីជប់លៀង។ ខ្ញុំកំពុងតាមរក Instagram របស់នាង។
នាងនៅតែប្រកាសដូច្នេះនាងមិនស្លាប់ទេ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
តើអ្វីទៅជារឿងឆោតល្ងង់នេះ?
ហេបេបេកា
បាទវាជាគ្រាប់។ ពួកគេនៅពេញសាលា។
ដូច្នេះដូចជាអត្ថបទមួយរបស់នាងឬផ្ញើសារទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
ដំបូន្មានពីបុរសឆ្កួតម្នាក់។
អរុណសួស្តីនិស្សិត
ខ្ញុំ
គំនិតមួយដែលស្នើឡើងដោយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកម្នាក់។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅឯសាលា
ខ្ញុំចង់ផ្តល់នូវកាយវិការដ៏ល្អមួយដល់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មត់ថាភាគច្រើន
អ្នកដឹងអំពីប៉ារីស le Bal ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់រៀបចំវាហើយខ្ញុំបោះវានៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនចង់ខកខានវាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដែរ។
បាទប៉ុន្តែសូមអញ្ជើញមកសាំយូអែល។ តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យកឈ្នះលើនាងទេហើយនេះគឺជារឿងដ៏លើសលប់
អញ្ចឹងស្តាប់វា។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។ - ដើម្បីអ្វី? អ្នកមិនបានផ្ញើអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ្វីទេ?
- ទេ​ទេ​ទេ! - រង់ចាំតើអ្នកទើបតែផ្ញើ ... ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីនាង? - រឿង​ល្អ​ទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែដូចជាល្អពេក។ - ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ នាងនឹងឃើញវា។ នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
អូ ...
នៅលីវ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
មែនហើយនោះលឿន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងនឹងដោះស្រាយវាហើយ។
តើអ្នកមិនបានផ្តាច់វាជាមួយនាងទេឬ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនាងបានយល់ព្រម។
ណាឌីយ៉ាដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីចូលមកអ្នកបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដែលធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់ជាមួយនាង?
ចម្ងាយ។ វាជាឆ្កេញីដ៏សំខាន់អ្នកដឹងទេ
នឹង "ចម្ងាយ"
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកឃើញយើងភ្ជាប់ពាក្យវារំខានអ្នកហើយអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយនាង។
យល់ព្រម។ ការបង្ហាញឆ្កួតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបន្ថយវា។
វាពិតជារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលអារីមិនមែនជាផ្លូតូរបស់ខ្ញុំ?
- ដូចជា, ពិតជា? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា? ដើម្បីឱ្យខ្ញុំខឹង?
ពិភពលោកមិនវិលជុំវិញអ្នកទេ។ យើងមានអារម្មណ៍ដូចវា។
- បាទប្រាកដ - វាមិនដូចជាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធទេ។
បើអ្នកមិនចូលផ្លូវតើអ្នកណានិយាយ?
- ឃើញទេ? វានិយាយអំពីអារី។ - សូមឱ្យរឿងមួយត្រង់។
បើអ្នករក្សាវាបានខ្ញុំនឹងកំចាត់អ្នកចោល
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដកដង្ហើមធំ។
មិនថាអ្នកមានអ្វីជាមួយនាងទេគឺរវាងអ្នកនិងនាង។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
មិនអីទេដូច្នេះលីបលគឺជាបាល់សប្បុរសធម៌
រៀបចំជាវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញពីការចាប់ផ្តើមដំបូងពីគ្រួសារល្អបំផុត
ដល់សង្គមតើមែនទេ?
ត្រូវហើយវានឹងមិនពេញលេញទេបើគ្មានចង្កៀងពិលដ៏ស្រស់ស្អាតហ្គីលីទីន
របស់វាហើយមរណភាពខ្មៅកំពុងក្តៅខ្លាំងឥឡូវនេះ។
Cayetana នោះគឺជាការនិយាយដើមគេខ្លះដែលមានលក្ខណៈសិចស៊ី។
តាមពិតទៅវាមិនមែនជារឿងសិចស៊ីទេព្រោះសម្រាប់លែលយើងជាក្មេងស្រី
ដែលនឹងត្រូវជ្រើសរើសទ័ពសេះឬកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
- ហ៊ឹម និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកមានន័យថាយើងជាក្មេងស្រីមែនទេ?
អា។ អារីតើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមើលមិនឃើញចំពោះខ្ញុំ។
- អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាបន៍ត្នោតខ្ចី។ Ciao ។ - ប៊ូ- លា
តើរូបនោះជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អំពីវិធីវណ្ណៈអភិជនដែលអ្នកទើបតែមករកស៊ីយ៉ាតាណា
មើលចុះខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យមានគោលបំណងប៉ុណ្ណោះសាំយូអែល។
នាងគឺជាស្ត្រីសំអាត។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកបម្រើលើអាហារូបករណ៍។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ ពួកគេបានជួលក្លឹបបឹងដើម្បីធ្វើម្ហូប។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនអាចមកធ្វើជាភ្ញៀវបាន។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិធីបុណ្យក្លែងក្លាយនិងអ្នកបង្កើត។
តើពេលណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត?
- ខ្ញុំអាចជួបថ្ងៃនេះ - ទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការងារបានទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តនៅលើសាឡុង
ពិតទេ?
អែនឌឺខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើការ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
ណាឌីយ៉ាខ្ញុំចង់ជជែកគ្នានៅយប់នេះ អ្នកអាច?
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ? - បាទប្រាកដ
មិនអីទេដូច្នេះជាទូទៅ
ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ heard ថាអ្នកទំនេរ
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វេសប៊ុក។ វាប្រាប់ខ្ញុំនិងសាលាទាំងមូល។
- ត្រូវហើយ - ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយខ្ញុំចូលចិត្តទៅរកបាល់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាវិនាទីដ៏អាក្រក់នោះទេ។
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
អ្នកបានសុំសាំយូអែលឱ្យទៅហើយគាត់និយាយថាទេមែនទេ?
ទេ។
គាត់មិនបាននិយាយថាទេទេព្រោះខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យគាត់ធ្វើជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ វាហាក់ដូចជាអ្នកមានពេលដ៏ល្អនៅឯពិធីជប់លៀងកន្សែង។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? - ហ្វេសប៊ុកតើអ្នកគិតទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេនៅក្នុងពិធីជប់លៀងកន្សែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនសួរគាត់ទេ
ព្រោះគាត់ជាអ្នកបម្រើ។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ - គាត់ជាអ្នករត់តុ។
ព្រោះគាត់មិនមែនជាប្រភេទខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរនិយាយថាប្រសិនបើសាំយូអែល
គឺជាការរាប់ជំនួសឱ្យអ្នករត់តុតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកមានសក់ក្រហមពាក់កណ្តាលខ្ពស់
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកហើយខ្ញុំក៏មិនសួរអ្នកដែរ
- បាទ - តើអ្នកលឺខ្លួនឯងទេ?
បាទខ្ញុំ it ។ ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅទៀតទេ។
តើអ្នកអាចសុំចេញពីឡានខ្ញុំបានទេ?
សូមប្រាកដថាហៅខ្ញុំបាលេនសៀហ្កា
កើតនៅឆ្នាំ ១៨៩៥ នៅហ្គេតារីយ៉ា។
ជូវ៉ាអើយ ...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកជាកញ្ញា Grajera Pando មែនទេ?
- នោះនឹងជាខ្ញុំ។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ហើយអ្នក?
ល្អ។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីសួរអ្នកពីរឿងមួយ។ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់យប់ថ្ងៃសុក្រនេះ?
អឹម ...
គ្មានអ្វីទេ។ ទើបតែរៀន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចទេប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានសញ្ញាប័ត្រ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នករួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទៅបាល់។
មែនហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយថាបាទ / ចាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ។
អ្នកឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ? - ហេតុអ្វីបានជាមិន?
គ្មានផ្លូវទេដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកណាត់ជួប
ខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងដែលវាកើតឡើងហើយអ្នកណាត្រូវអញ្ជើញ។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែបរិច្ចាគហើយដាក់រូបថតនោះ
ដែលពួកគេចង់បាន។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកចង់បានណាត់ជួបលើកទីពីរហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបសុំវាទេ។
មក​ឥឡូវ។ កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានមែនទេ?
យាយ? ហើយតើការសន្និដ្ឋានទាំងនោះអាចជាអ្វី?
- សេចក្តីសន្និដ្ឋានអ្វី? - តើខ្ញុំនិយាយរអាក់រអួលទេ?
"ប្រសិនបើគាត់សួរខ្ញុំនៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកទីពីរនោះគឺដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់" ។
"ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អតើអ្នកណាដឹង? អាចមានទីបី" ។
ទីបីមែនទេ? អូទេម៉ែខ្ញុំទេ។ អ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿន។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ? - អ៊ឺបាទ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកគិតទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំគិតនៅក្នុងសេណារីយ៉ូរបស់អ្នកទេ?
Fuck ។
បាទខ្ញុំមកហើយ! បន្ធូរអារម្មណ៍!
- សេវា​បន្ទប់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើមូហាំម៉ាត់មិនទៅភ្នំទេ ...
មែនហើយវាគ្រាន់តែថាមូហាំម៉ាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
មែនហើយនេះព្យាបាលអ្វីៗទាំងអស់។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ម-ហម វ៉ែនតាបាញ់តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
អាហា! ខ្ញុំជាប្រភេទទេពកោសល្យ។
អូនេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះម៉េនកា
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេហើយខ្ញុំរវល់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវការនិយាយអំពីសារសំឡេងតូចតាចរបស់អ្នកពីដើម។
សូមកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយចុះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលអ្វីបានទេ។
- អេ! ត្រង់? - មួយជំហានម្តងមួយជំហានម្តង ៗ ...
- ត្រង់ពីមុខអ្នក។ - យល់ព្រម។ ដូច, ទៅមុខ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- បន្តិចទៀតបន្តិចទៀត។ - អ៊ូ- ហ៊ឺ
បន្តិច ...
- តើនេះជាអ្វី? - ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចង់បាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ប៉ុន្តែហ្វីលីព!
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។ ចំពោះរាល់សំនួរដែលអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយទៀត។
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាត្រូវដោះសំលៀកបំពាក់ឬអ្វីមួយចេញ។
អញ្ចឹងពេលដែលចម្លើយរបស់អ្នកខុសឬអ្នកមិនឆ្លើយសំណួរ។
'កៃ
អ៊ឺ ...
- ពិពណ៌នាខ្លួនអ្នកជាបីពាក្យ។ - ហ៊ឹម
- គ្មានការភ័យខ្លាច - ម- ម
និងងប់ងល់។
ហើយ ... រញ៉េរញ៉ៃ។
នោះគឺជាពាក្យបួន។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ "រញ៉េរញ៉ៃ" គឺជាគំនិតតែមួយ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ត្រូវហើយនោះជាបួន។
♪បើវាងាយស្រួល♪
tell បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ... ♪
តើអ្នកស្អប់អ្វីជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក?
ត្រូវបានគេកុហកត្រូវបានគេយកទៅធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ហើយត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីមួយបន្ទាប់មកស្វែងរកការពិត។
គ្រាន់តែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ចុះ។
នោះគឺដូចជា ២៥ នៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ទេ​ទេ។ ទាំងនោះមិនរាប់បញ្ចូល។
♪ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្មេងល្ងង់ ... ♪
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងរឿងគឺប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
... បន្ទាប់មកវានឹងមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
- តើមែនទេ? - ទេ
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
កម្មករពិបាកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ
…ដែលតែងតែនៅទីនោះតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ
ដូចជាស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
តើម្តាយរបស់អ្នកមានអ្វីប្លែក?
ស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាការចាកចេញពីជីវិតដ៏អាក្រក់និងអ្វីៗដែលត្រូវដោះស្រាយ
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីដំបូង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេ។
ថ្ងៃនេះយើងមិនចាំបាច់ប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេអ្នកដឹងទេ?
♪នោះប្រហែលជាជួយអ្នកឱ្យយល់♪
អ្នកចង់ថើបខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
time ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា♪
ត្រូវតែថ្ងៃណាមួយត្រូវបញ្ចប់
♪♪ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្នេហាក្មេងល្ងង់
♪ប្រាប់អ្នក♪♪
ប្រាប់អ្នកផង♪♪
ចង់ប្រាប់អ្នក♪
to ប្រាប់ប្រាប់អ្នកផង♪♪
ប្រាប់ទៅប្រាប់អ្នក♪♪
ប្រាប់ទៅប្រាប់ប្រាប់ អ្នកផងដែរ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្នកអ្នកអ្នក
ក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកផងដែរដើម្បីប្រាប់អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអៀន។
♪ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកប្រញាប់ចេញពីព្រៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪បណ្តាលឱ្យអ្នកបានដឹងថាសាច់របស់ខ្ញុំគឺជាស្រស់ទៅនឹងការស្លាប់♪
♪ fizz ឡើង, ដូច, Ooh ♪
♪ហើយខ្ញុំ crackle ពីសម្ពាធ♪
♪ប៉ុន្តែអូទៅបង្ហាញខ្ញុំរបស់អ្នក សាច់
Cause Cause no no no no no no no no no no no no
mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm mm ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភៀសខ្លួន♪
I ថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានសេរីភាពទទួលបានផ្លែឈើផ្លែឈើមួយចានរបស់ខ្ញុំ ut ut លេប
ខ្លួនឯង♪
feelin ♪គ្រាន់តែជា "រសជាតិរបស់ខ្ញុំ Fillin 'ដែលអ្នកបានឡើងដូចជាប្រេង♪
♪ហើយបន្ទាប់មកអ្នក flirt ជាមួយនឹងផ្កានិងមិត្តភក្តិ♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំជារៀងរហូតហើយយើងបានស្រស់ស្អាតមានដើម្បី fuck ♪
♪បណ្តាលឱ្យនរណាម្នាក់អាចទាញហេតុការណ៍នេះបានត្រឡប់មកពី♪គ្មាន
♪ក្រោម ប្រព្រឹត្ដនិង Twister ♪
♪តែបញ្ហា♪
♪ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ, ខ្ញុំចង់♪
♪កីឡាករថ្នាំសម្រើបនេះ♪
♪ក្រោមប្រព្រឹត្ដនិង Twister ♪
♪នេះបានបង្កបញ្ហាតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ♪
អូ។ អា!
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនចែករំលែកទេឬ?
អ៊ូ ... អ៊ុំ? វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ, មិនអីទេ?
ប្រាកដទេ? ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងជប់លៀងយ៉ាងលំបាក
ជាមួយមិត្តម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ម៉ែនកា, ម្តាយខ្ញុំសាន់ដ្រា។
សាន់ដ្រា, មេនកា
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ហេ!
សម្ពាធឈាមខ្ញុំទាបបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកស្រាបៀរនិងអូលីវខ្លះ
មកឱ្យយើងដូច្នេះយើងអាចស្គាល់គ្នា?
យាយ បាទប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
តើអ្នកគិតថ្លៃកូនស្រីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
គ្មានអ្វី។
អូពិតណាស់។ ជុំទីមួយនៅលើផ្ទះមែនទេ?
អ្នកប្រាប់នាងថាអ្នកជាស្រីពេស្យាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីពេស្យាទេ។
អ្នកគេងជាមួយបុរសហើយពួកគេឱ្យលុយអ្នក។
សួរ Google ហើយមើលអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងជីវិតខ្ញុំមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេដូច្នេះសូមកុំខ្វល់អី។
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់កូនស្រីខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានជម្រើសបី។
អ្នកប្រាប់
នាងខ្ញុំប្រាប់នាងឬអ្នកទុករូបភាពនេះ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាមួយណា។
នេះគឺជាស្រាបៀរ។ ពួកគេល្អហើយត្រជាក់។
សូមអរគុណ, ជាទីស្រឡាញ់!
សូមអញ្ជើញមកសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
អបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកូនបីនាក់ជាមួយប៉ាទ្រីកឬអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
ដូចជា, នៅទីនោះ, បានធ្វើនោះ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទុកចិត្តយើងឬអត់?
ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងយើងដោយស្មោះត្រង់ទេ
អ្វី?
សារថ្មីពីប៉ាទ្រីក
- អ្វី? - ចុះយ៉ាងណាវិញ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។ ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាកំពុងផ្ញើសារមកអ្នក?
ប៉ាទ្រីក។
ហើយ? តើប៉ាទ្រីកចង់បានអ្វី?
ទេកុំប្រកាន់អី
ទេប្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមមើលអូម៉ាអ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់បើកទ្វារនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បិទវា?
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់បិទវាទេ។
ខ្ញុំគេងនៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្វី?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេណាឌីយ៉ា
រយៈពេលកាន់ទុក្ខ?
ប្រហែលជាយើងរុញវាឆាប់ពេក។
ឬខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានដំបូងទេ
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាស្លាប់តាមវិធីអាក្រក់បំផុត។
យាយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ព្រោះអ្នកប្រាកដអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ fuck ។
Guzmán
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែដឹងគឺថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនាក់
ធ្វើបាបអ្នកដទៃឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អបំផុត
ដែលយើងទាំងពីរសម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
យាយ
មែនហើយវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពទៅជានៅលីវ។
ព្រោះ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាវាឆោតល្ងង់
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាវានៅខាងក្រៅពិភពលោកទាំងមូល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែព្យាយាមសម្លឹងមើលទៅខាងមុខផងដែរGuzmán។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា…
អញ្ចឹងហើយ។
វាល្អណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីល្ខោនដូចធម្មតា។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មែនហើយនោះគឺជាការពិតប្រសិនបើអ្នកចង់។
កន្លែងណាដែលព្រះអាទិត្យលិចខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឆ្ពោះទៅមុខ។
យើងអាចសាកល្បងតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
អាឌីយ៉ូស, ណាឌីយ៉ា
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ទេបាទ អ្វីៗមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ម៉ែនកា, មានរឿងអី?
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... - បាទខ្ញុំ ... ខ្ញុំយល់ហើយ
សុំទោស។ ទេទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកលើសលប់។
ទេទេនោះមិនមែនទេ។ វា
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងទេម្តាយរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅបន្ទប់
ហើយនាងចាប់យើងហើយ ...
ម្តាយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​នរណា​ខ្វល់? នាងត្រជាក់ជាមួយវា។ តើនាងនិយាយអ្វីទេ?
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ - យល់ព្រម។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះ
នៅផ្ទះខ្ញុំជាមួយបេនយ៉ាមីនបានទេហើយ
អញ្ចឹងយើងទុកវាចោលនៅមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
អេសអូមេនគឺនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
លោកអ៊ុំ ...
លេខ
- បំភ្លេចវា។ ទេ។ - អ្វី?
អូសួស្តី។
សួស្តី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - ទេ
father'sពុកខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ វាប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ៊ុំ ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំដើរតួដូចជាអ្នករូងភ្នំនិងក្រអឺតក្រទម។
- វ៉ោ​វ។ - ហេ
ឥឡូវនេះនោះគឺជាវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថាត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មកនិយាយថា ...
ខ្ញុំចង់ទៅលេងបាល់ជាមួយអ្នក។
អូ?
ហើយ ... រង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោមជណ្តើរ
ដោយដៃខ្ញុំដូចនេះ
... ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំមក។
តើនោះជាបាទ?
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់មែនទេ?
បាទ។
នោះហើយជាបាទ។
- បាទ? - ម- ម
ខ្ញុំមានន័យថា, ល្អឥតខ្ចោះ។ ដូច្នេះសូមនិយាយហើយ ...
- ហើយយើងនឹងជួបគ្នា។ - យល់ព្រម។
- រាត្រីសួស្ដី - រាត្រី​សួស្តី។
តើGuzmánបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីអារីទេ?
គាត់ទុកប្អូនស្រីខ្ញុំអោយនាង។
ចុះ Ander វិញ?
គ្មាន​យោបល់។
តើគាត់បាននិយាយជាមួយសាំយូអែលទេ?
សាំយូអែល។
ហេ។
- យ៉ូ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
ហេអ្នកនិយាយត្រូវជាមួយអារីនិងខ្ញុំ
- វាអាស្រ័យលើយើង។ - អូបាទ?
យើងបានជួបគ្នាកាលពីយប់មិញហើយយើងនឹងទៅលេងបាល់ជាមួយគ្នា។
អូលាមក។ អស្ចារ្យ​ណាស់។
- បាទ អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ? - ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេបងប្អូន
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ត្រជាក់។ អ្នកទើបតែឈរមួយយប់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពិតជាមិនចូលទៅក្នុងនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងនិងខ្ញុំមានភាពស្របច្បាប់ជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាអ្នកមិនសង្ឃឹមច្រើនទេ
ថាយើងត្រជាក់។
យាយ? ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកមួយនៃលាមករបស់អ្នក
ហេ! អូហូ ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាង អ្នកកំពុងក្លាយជាអាសាស។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអាក់អន់ចិត្តទោះអ្នកទៅតាមនាងដើម្បីរំខានខ្ញុំ ...
Guzmánសូមដោះលែងខ្ញុំទៅ! ហាក់ដូចជាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកចូលទៅ។
អ្នកអាចរក្សាអារីរក្សាម៉ូតូរក្សាវាទាំងអស់។
បុរសមិនអាចសម្រេចចិត្តថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
- អរុណ​សួស្តី។ - ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ដូចខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងគិតថានេះគឺជារឿងអាសអាភាសនិងអាក្រក់នៅមជ្ឈិមសម័យ។
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំក៏ធ្វើបានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាមានអ្វីទាក់ទងនឹងវា។
ដោយសារពួកយើងម្នាក់ត្រូវបានសួរខ្ញុំគិតថា
"សូមមក Rebeka គ្រាន់តែនិយាយហើយធ្វើវាចុះ" ។ ដូច្នេះចង់ក្លាយជាទ័ពសេះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទេលោកយាយ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវ ...
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។ គ្រាន់តែរឿងខ្លះខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តពឹងផ្អែកលើបេនយ៉ាមីនចំពោះលាមកទេ។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីពិធីការដែលអ្នកបានបង្កើតជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង? - ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ផ្ញើសារពេលខ្ញុំទៅដល់តាក់ស៊ី។
អ្នកបានរៀបចំដើម្បីជួបខណៈពេលដែលនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
- ទេ - បាទ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្តនៅក្នុងតាក់ស៊ី។
ហេសង្ហា
តើវាធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកគ្រប់យ៉ាង
ហើយខ្ញុំត្រូវចាប់អ្នកនៅលើរឿងឆោតល្ងង់នេះមែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តរបស់លោក Patrick ក្នុងការផឹក tequila ។
ជំហានដំបូង ...
គឺលិតអំបិល។
បន្ទាប់មកគាត់បានលិតកខ្ញុំ។
គាត់ចាក់អំបិលលើវា។
បន្ទាប់មកគាត់ជ្រលក់ម្រាមដៃខ្ញុំក្នុងក្រូចឆ្មា។
ហើយចលនាចុងក្រោយ ...
យើងចាប់ផ្តើមក្តៅហើយរំខាននៅបារហើយ ... អូ ...
។
ល​ល?
ដូច្នេះយើង fucked, បុរស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកទៅរកវា?
- ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់? - ខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់ទៅបន្ទប់ទឹកហើយខ្ញុំដើរតាមគាត់។
យើងបិទទ្វារបន្ទាប់ពីយើងហើយចាប់ផ្តើមចេញក្រៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដោះប៊ូតុងគាត់ចេញ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថើបគាត់។
បាទ។ ហេ។
នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់បោកប្រាស់តើអ្នកចាំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅដល់លិង្គរបស់គាត់ហើយបឺតវា។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ខ្ញុំហើយចាប់ខ្ញុំជាប់នឹងជញ្ជាំង។
រហូតដល់យើងទាំងពីរចុះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកខឹងឬបើក?
អូម៉ាវាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។ អស់ហើយ។
អ្នកបានប្រើស្រោមអនាម័យហើយឬអ្នកមិនរំខាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើរឿងនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ? ហ៊ឹម?
យាយ
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
វាល្អបំផុតនៅម៉ាឌ្រីដ។
ពីម្ចាស់ Speakeasy នោះយើងបានទៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចាំមើលតើម្ចាស់បានលក់កូកាកូឡានោះ ឲ្យ អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តអ្នក
lonely ឯកោបន្តិច♪♪
តែខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំ
♪♪នាងជាគ្រាប់ពន្លឺ ... ♪សូម
រង់ចាំ!
♪ការឈឺចាប់ជាកវីយប់នេះ♪
ដកដង្ហើមដូចអ្នកដឹងថាអ្នកនៅរស់ be រេបេកា
នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថានរកជាអ្នកណា?
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
យើងនឹងមើលទៅអស្ចារ្យបា
គ្រាន់តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងបង្វិលក្បាលយ៉ាងខ្លាំងកនឹងដាច់។
ស្រីៗទៅណា?
ពិធីជប់លៀងដែលមិត្តម្នាក់មកពីថ្នាក់កំពុងបោះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលទេ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ហ្គូប៉ា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រលប់ទៅរកការជួញដូរគ្រឿងញៀនម្តងទៀត។
- ហើយ Rebeka មិនដឹងទេ។ - ចា, កូន! អ្នកមកឬអ្វី?
យើងនឹងក្លាយជាម្តាយនិងកូនប្រសាស្រីដំបូង
ដែលព្រមគ្នាមែនទេ?
♪ខ្ញុំជឿលើខ្មោច♪
becomes វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់♪♪
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ♪
iv លីវីននៅក្នុងព្រៃ
♪♪វិញ្ញាណវិញ្ញាណ♪
see ខ្ញុំឃើញវិញ្ញាណ ... ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលយើងផ្ញើសារតាមម៉ូដ ។
♪ខ្ញុំឃើញវិញ្ញាណ ... ♪
តើខ្ញុំផ្ញើសារអ្វីទៅអ្នកជាមួយរ៉ូបនេះ?
មែនហើយ
យប់នោះគឺជារបស់អ្នក។
ហើយយើងនឹងបណ្តេញពួកគេចេញពី Instagram ។
- ខ្ញុំដូចជាភ័យណាស់ - កុំមាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំទ័ពសេះមិនអីទេ?
ទេ
- អស្ចារ្យ។ - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
របស់ខ្ញុំអូរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តីប្រុសស្អាត - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ល្អទេអ្នក? - តើអ្នកអាចសាកទូរស័ព្ទខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំកាវមួយកែវបានទេ?
- ប្រាកដហើយ។ - ♪អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរ♪
fast លឿនណាស់អូទេទេទេ ... ♪
ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះហើយមានគ្រែដែលមានក្បាលគ្រែ
ដែលអ្នកអាចចងខ្ញុំដោយចងធ្នូខ្ញុំ។
ឈប់សិនប៉ាទ្រីក
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តរួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
នេះអាចបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនទទួលបានវា?
អែនឌឺ ...
មើលចុះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានះថាក់ជាងក្នុងការនិយាយថាទេជាងនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។ - នៅទីនេះ!
♪វាអាស្រ័យលើ
♪អ្នកនិងអ្នកតែម្នាក់ឯង
you you មិន
ថាអ្នកមិន♪
កុំជឿលើ
flesh than លើសពីសាច់និងឆ្អឹង
♪♪ចាប់ហើយកាន់
♪♪នេះមិនមែនជាចំរៀងទេនេះមិនមែនទេ គ្មានបទចំរៀង♪♪
នេះមិនមែនជាចំរៀងទេនេះមិនមែនជាចំរៀងទេ♪
a នេះមិនមែនជាការព្រមានដើម្បីរត់
♪♪ពីអំពើបាប
♪នេះមិនមែនជាដាវសំរាប់ដោតទេ let
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
♪ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដូច្នេះ me let
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
♪♪ខ្ញុំនឹងថ្វាយបង្គំនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជា♪
depends វាអាស្រ័យលើ
♪♪អ្នកនិងអ្នកតែម្នាក់ឯង
♪មិនថាអ្នកធ្វើ♪
♪មិនថាអ្នកធ្វើមិន♪
♪ដុន "កុំជឿលើ "
ជាងសាច់និងឆ្អឹង"
♪ចាប់ហើយកាន់♪♪
ចាប់ហើយកាន់♪
depends វាអាស្រ័យលើ
♪ផ្ទៃផ្ទៃ
♪♪ថាតើអ្នកធ្វើ
♪♪ទោះអ្នកមិន♪
អ្នកមិនអីទេឬ?
♪នេះមិនមែនទំនុកតម្កើងគ្មាន♪
♪នេះមិនមែនទំនុកតម្កើងទេនេះមិនមែនជាការទំនុកតម្កើងគ្មាន♪
♪នេះមិនត្រូវបានព្រមាននោះទេដើម្បីឱ្យរត់ពីអំពើបាប♪
♪នេះជាកាំបិតសម្រាប់ stickin មិន "ក្នុង♪គ្មាន
♪ដូច្នេះសូមឱ្យ ខ្ញុំក្លាយជាដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដូច្នេះសូម
ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា♪♪
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
♪ខ្ញុំនឹងថ្វាយបង្គំនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជា
♪ចាកចេញ
♪♪រាល់បំណែកនៃព្រលឹងអ្នក ដី
"កុំមើលងាយ"
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ♪គ្រាន់តែដកដង្ហើម
freedom សេរីភាពនិងអំពើអាក្រក់របស់ឆាន
♪♪ដោយគ្មានការដោះលែង♪
♪ហើយយើងគ្រាន់តែចង់លឿន♪♪
ហើយយើងមិនចង់បន្ថយល្បឿន
got got យើងទទួលបានភាពរុងរឿងនិងកិត្តិនាមរបស់
យើងហើយយើងមិនរត់ជាមួយហ្វូងមនុស្សទេ
♪♪មានអារម្មណ៍ថាញាប់ញ័រក្នុងសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
g យើងត្រូវទៅឱ្យលឿន ♪♪
ហើយយើងចង់បន្ថយល្បឿន ... ♪
តើមុខដែលអ្នកចង់បានអមតៈនៅលើបណ្តាញសង្គមមែនទេ?
តើអ្នកនឹងពាក់មុខបែបណាប្រសិនបើខ្ញុំបានកត់ត្រាទុកអ្នកនៅពេលដែលយើងខាន?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ហ្វីលីពតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្ញើវាទៅមិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានក្រុម WhatsApp ដែលអ្នកផ្ញើ
វីដេអូអំពីខ្លួនអ្នកដូចជាមនុស្សធម្មតាដូចយើងដែរឬទេ?
- អ្វី? - តើវាគួរឱ្យខ្ជិលទេ? តើវាសម្រាប់អ្វី?
កៃយ៉ាតាណាខ្ញុំបានធ្វើវាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។ យល់ព្រម?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ? ថាខ្ញុំជាចារកម្មឬភេរវករខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយមិនអីទេ? ជាឯកជន។
♪យ៉ាងហោចណាស់♪♪
នៅពេលដែលយើងទទួលបានការលើកលែង ... ♪ខេ
យ៉ាតាណាសូម សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯង។
- ស្តាប់ខ្ញុំ! ចាំ​មួយភ្លែត! - អ្វី!
មើលចុះខ្ញុំបានជួប ... ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់នេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានមន្តស្នេហ៍ដូចអ្នកដែរ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាខ្ញុំក្លាយជារាជវង្ស។
ព្រោះខ្ញុំស្មានថាព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ពីបទរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានសំណាងធ្វើឱ្យគាត់មានសំណាង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិថតរឿងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថានោះជាការរំលោភបំពាន។ ដើម្បីអ្នកអាចធ្វើបានដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ។
កៃយ៉ាតាណាពេលខ្លះទាមទារសន្តិសុខយើងត្រូវតែបត់បែនច្បាប់បន្តិច។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកកត់ត្រាខ្ញុំ
បន្ទាប់មកជេរប្រមាថសុចរិតភាពរបស់ខ្ញុំដោយហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់លោភលន់?
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកអ្វីដូចនោះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយអ្នកបានធ្វើហើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រយ័ត្នប្រយែង។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ? ហ៊ឺ?
- ទេ - ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជាសិល្បករ។
អ្នក​កុហក។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
អតីតសង្សាររបស់ឃាតករ។ ប្រហែលជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ឥណទានសម្រាប់ការស្វែងរកព័ត៌មាននេះ
ទៅសេវាកម្មស៊ើបការណ៍របស់ខ្ញុំឬតូបបន្ទប់ទឹកឡាសអេនស៊ីណាសទេ។
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
- កុំធ្វើអញ្ចឹង។ - សូមស្តាប់ខ្ញុំសូម Cayetana
- កៃយ៉ាតាណា! - អ្វី? អ្វី, អ្វី, អ្វី?
មើលចុះអ្នកពិតជាឆ្លាតនិងសប្បាយ
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកចង់បានអ្វី។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីខ្ញុំបានលឺអ្វីនៅទីនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្គាល់អ្នកនិងលឺពីអ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចជ្រើសរើសថាតើអ្នកនៅតែចង់ស្គាល់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំសន្សំប្រាក់ដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនិងខ្ញុំអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន។
- ត្រូវ​ហើយ? - បាទ
- ត្រឹមត្រូវ។ នៅឯណា? - កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ហ៊ឹម
យល់ព្រម។
ដូច្នេះរឿងឥឡូវនេះគឺទីបំផុត
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តជាមួយស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
អា,
ហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំរៀបចំកន្លែងមុន?
ហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតបន្ទប់សម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈយ៉ាងតិចពីរកែវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
- ម- មម? - ម- ម
- ហ៊ឹម - នេះគឺជាសាន់ដ្រាម្តាយរបស់រីបេកា។
ដោយក្តីស្រឡាញ់កូនស្រីខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានមួយដល់អ្នក។
កុំគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកមិនចង់គិតអំពីការគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
ហើយជាពិសេសមិនមែននៅពេលដែល Rebeka ចូលរួម។
តើនោះច្បាស់ទេ?
តើវាជានរណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អែនឌឺយើងត្រូវការនិយាយគ្នា
មកសូម
អាន់ឌឺខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនមែនជា
អូម៉ាម៉ាទេខ្ញុំអាចទទួលទូរស័ព្ទបានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ - មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយបន្តិច។
តើអ្នកនៅយឺតទេ?
មែនហើយរហូតដល់ពិធីជប់លៀងចប់ហើយខ្ញុំទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- តើអ្នកឆែកទូរស័ព្ទដៃមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? - ទុកឱ្យ Ander តែម្នាក់ឯង។
ទុកឱ្យយើងទាំងពីរនាក់តែម្នាក់ឯង។
មើលចុះខ្ញុំអាចបោះជំហានទៅម្ខាង។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកគ្រាន់តែសរសេរទៅគាត់ហើយគាត់មិនមកទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
តើអាន់ឌឺនិងខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនឬក៏អ្នកចង់បានរបស់នោះ?
ខ្ញុំអាចគិតពីវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យមុខតំណែងនេះប្រសើរឡើង។
មាន​រឿង​អ្វី?
តោះ! លាមកនេះគឺជាអ្វី?
សាំយូអែលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកជា​អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងផឹកភេសជ្ជៈឱ្យនាង
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើអោយក្មេងស្រីខ្ញុំស្រវឹងដូច្នេះតើនាងនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសតើអ្វីទៅ? - ស្តាប់បុរស ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ប្រាកដណាស់សើច អ្នកឈឺចាប់នៅលើខ្នងខ្ញុំណាស់
- អ្វី? - មកទីនេះមួយនាទី
- កុំចាប់ខ្ញុំបែបនេះ - ខ្ញុំនិយាយថាមកទីនេះ
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងហោចណាស់អំពីឃ្លាថា
"អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីខ្ញុំស្រវឹងដូច្នេះនាងនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នក" ។
- វា ... ខ្ញុំចង់និយាយថា "កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ" ។ - "ក្មេងស្រី" របស់អ្នក?
យល់ព្រម។ ដូច្នេះចំពោះអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងមួយដែលគ្មានឆន្ទៈផ្ទាល់របស់
អ្នកដែលអ្នកប្តូរវេនធ្វើជាឧបាយកលជាមួយអ្នក?
អូសុំទោសខ្ញុំមិនមានន័យថាអាយ៉ងទេ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេអារី យល់ព្រម?
អ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមមិនល្អប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាមានបញ្ហា។
- តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំឬអត់? - ដែល​អាស្រ័យ។
អ្នកដឹង​អ្វី? សំរាប់​ខ្ញុំ,
ងាកហើយសុំទោស
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាយក្លឹបរបស់អ្នកម្តងទៀត។ ល។
- យល់? - ម- ម
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ - កុំនិយាយថាខ្ញុំនិយាយត្រូវដើម្បីបិទមាត់ខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀន។
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
វាក៏អាស្រ័យលើប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង
ហើយអ្នកមិនទាន់ថើបខ្ញុំនៅឡើយទេ។
យាយ
- តើខ្ញុំគួរ? - ទេខ្ញុំនឹងទៅរកវា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
យល់ព្រម។
♪ក្រោមទឹក♪♪
ទាញខ្ញុំក្រោម♪♪
ការពារដោយអ្នកបង្កើត♪
សំលេងរបស់យើងភ្ជាប់អនាគត♪
- ♪មកឈរមកឈរ♪ - stand មកឈរ
♪ក្រោមទឹក♪♪
ទាញខ្ញុំក្រោម
♪♪ទាញខ្ញុំក្រោម♪
me ទាញខ្ញុំក្រោម♪
អ្នកមើលទៅភ័យ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេថានាងប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយនិយាយ?
ទេទេ
ខ្ញុំបារម្ភថានាងប្រហែលជាមិន
ចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនភ្ញាក់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនស្វែងរកឃាតករទេ។
យើងនឹងស្វែងរកឃាតករ។