- អរុណសួស្តីបេនយ៉ាមីន - អរុណសួស្តីឯកឧត្តម សូមស្វាគមន៍។
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
អារីសូមទោសអំពីរាត្រីចុងក្រោយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើដូចម្តេចទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅឯក្លឹបកម្សាន្តបឹងកក់។
អារីកំពុងវាយ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ក្លឹបបឹងកក់? បដិសេធ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្រៅសាលាដូច្នេះយើងអាចរៀបចំពេលវេលារបស់យើងដើម្បីរៀបចំសម្តីរបស់យើង។
សាលាមួយដែលពោរពេញទៅដោយក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារល្អ
ទាំងអស់កំពុងរង់ចាំកូនប្រុសខ្ញុំមើលពួកគេ
ហើយគាត់ធ្លាក់ខ្លួនជាអ្នកបោសសំអាតមែនទេ?
នាងចង់ក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
នាងជាក្មេងស្រីដែលឆ្លាតហើយឆ្លាត។
ខ្ញុំដឹងពីភាពវៃឆ្លាតបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងគ្រប់បវរកញ្ញាតូចតាចផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីគាត់។
កៃយ៉ាតាណានឹងមានអាកប្បកិរិយានិងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផ្លូវដែលបានកំណត់សម្រាប់នាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងបានបង្ហាញការគាំទ្រដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌចំពោះមិត្តប្រុសរបស់នាងពីមុន។
នាងនឹងនៅជាមួយគាត់មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នាងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាន។
អ្នកនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មី។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងនៅទីនោះហើយនឹងមានការថតរូប។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចនាំក្មេងស្រីនោះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កៃយ៉ាតាណា។
ដូច្នេះបេនយ៉ាមីនបានបំពេញអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ?
ច្រើនណាស់។
តើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បានផ្តល់ឱកាសដល់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បាននាង។
មិនអីទេអ្នកនឹងណែនាំនាងជាផ្លូវការនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធនាការរបស់អ្នកដើម្បីសម្អាតរូបភាពរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះក្មេងស្រីកសិកររបស់អ្នកបានទេ?
កុំហៅនាងថា
តើអ្នកចង់បាននាងមកវិញឬអត់?
បាទម៉ាក់
អញ្ចឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ាឌ្រីត?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅ
ម៉ោងប៉ុន្មានដែលយើងគួរទៅសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឆ្នាំនេះជាមួយអ្នក។ ភីលី
ពីមុនខ្ញុំទៅ៖ ម៉ាក់ហ្គូហ្សុនអូម៉ារ
។