ហ្គូម៉ាន
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរពីរបី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
LAKE CLUB
មើលខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះយប់នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្គូម៉ាន
សម្រាកកូនប្រុស
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ក្មេងប្រុស, ផ្លូវមួយនិងពីរ។ ក្មេងស្រីបីនាក់បួននាក់និងប្រាំនាក់។
- មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយសម្រាប់រឿងនេះ? - ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបែងចែកយើងតាមភេទមិនមែនដោយកម្រិតជំនាញទេ។
អ្នកហែលទឹកល្អបំផុតអាចស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវតែមួយហើយអាក្រក់បំផុតនៅផ្លូវ ៥ ។
គ្រាន់តែបែកគ្នាដូចខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ។
នៅលើសញ្ញា
របស់អ្នក ... ការតាមដានបន្ទាប់របស់អ្នកមិនដល់ឆ្នាំក្រោយទេដែលផ្តល់ឱ្យយើងបីខែដើម្បីសម្រាក។
អាហ្សូសេណា
សូមអញ្ជើញមក
Muñozទៅថ្នាក់។
តាមសម្តីផ្ទាល់របស់គាត់សាលារៀនបាន
បើកឡានចុះចំណោតដោយគ្មានហ្វ្រាំងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
Fuck ។
ហើយគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួសជុលវា។ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា។
ដោយគ្មានការជូនដំណឹង។ គាត់បានដេញខ្ញុំជាមួយឆ្នាំសិក្សាដែលកំពុងដំណើរការ។ នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ!
សាលាឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំឆ្កួត។ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅត្រង់នេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅស្ពាយកាបូប ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទឹកឃ្មុំនេះគឺជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្វីជាចំណុចនៃការបញ្ចប់ការសិក្សា?
ក្នុងករណីអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយសម្រេចចិត្តបន្តការសិក្សា។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអូម៉ា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើពួកគេរកបុរសនេះនៅឯណា?
វិន័យ។
ឧត្តមភាព។ សមិទ្ធផល។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងសួរខ្លួនឯង
ថាតើនាយកប្រតិបត្តិកំពុងធ្វើអ្វីដែលដំណើរការសាលាដូចនេះ។
ចម្លើយគឺសាមញ្ញណាស់។
ដូចគ្រួសារណាដែរនៅពេលដែលសមាជិកណាម្នាក់មានបញ្ហា
fatherពុកបានប្រញាប់ចូលទៅជួយសង្គ្រោះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របថា ...
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំកន្លងមកហើយឡាសអ៊ិនស៊ីណាសបានដឹកនាំការប្រកួត។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានផ្តល់កិត្តិយសដល់យើងជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ចាសសូមទោស។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើការយឺតយ៉ាវ
ទេ ... អត់ទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។ គ្មានលេសទេ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការដោះសារបានទេ។
ចង់បានពាក្យខ្លះដើម្បីរស់នៅ? ហើយនេះពិតជាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើលេស។
ផ្ទុយទៅវិញសូមផ្តោតលើ ... ពាក្យសាមញ្ញទាំងបីនោះ។
"វិន័យឧត្តមភាពសមិទ្ធផល" ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជំពូកថ្មីរបស់ឡាសអ៊ិនស៊ីណាស។
ការប្រណាំងដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
- គូប្រជែងដ៏អស្ចារ្យ។ - ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវការស្គាល់អ្នកឱ្យបានច្បាស់ជាងមុនដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតលើសពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងរបៀបប្រើ Turbo ហើយកុំគិត។
មែនហើយប្រហែលជានោះជាអាថ៌កំបាំងដោយ
មិនគិតច្រើនហើយចូលទៅក្នុងទួរប៊ី។
វារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះអារី
ហ្គូម៉ាន សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលា។
សូមអរគុណ។
ហេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាយកសាលាថ្មីទេ? - បាទ
តើគាត់ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដែលនិយាយថាគាត់ស្អាតទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាអ្នកបង្ហាញ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកប្រឌិតទេ។ គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថា ...
គាត់ជាmyពុកខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេងទេ។
Ciao ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយអារី
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ, ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងវង្វេង។
មិនបានពិនិត្យមើលកញ្ចប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆ្កួតនោះ?
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត។
របស់​អ្នក?
ជំងឺមហារីកឈាម។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់នេះ។ គ្រែពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការព្យាបាលរាងកាយដើម្បីធ្វើចលនាម្តងទៀត។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្គួតប្រាកដណាស់។
រហូតដល់អព្ភូតហេតុបានចូលទៅក្នុងការលើកលែងទោស។ ប៉ុន្តែវាអាចត្រលប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នក​ឈ្នះ។
វាល្អណាស់អ្នកដឹងទេ? កញ្ចប់របស់អ្នកអេហ្វ។
ដោយសារខ្ញុំបានសម្លឹងមើលស្លាកស្នាមរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិត ...
សុំទោស។ មិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងឡើយ។
មិន​អី​ទេ។
ហើយគាត់ក៏ស្អាតដែរ ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្រស់ស្អាតពួកគេត្រង់។
ហ្គេដាដារបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រហែលជាចង់កែសម្រួលវាហើយហ្គេដាដារបស់អ្នក។
ស្អាតណាស់លោកអើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្លឹងមើលស្លាកស្នាមរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះពីទីក្រុងឡុងដ៍ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេងបន្តិចនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចជួយតាមវិធីណាក៏ដោយ។
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចនាំខ្ញុំដើរជុំវិញទីក្រុងម៉ាឌ្រីតហើយណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ពិភពរាត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្លឹបស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាច្រើនទេអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម-ហម
សួស្តីប្រុសសង្ហា
នេះគឺជាលោក Patrick ។ ទើបតែមកដល់ទីនេះពីទីក្រុងឡុងដ៍។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះគាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអូម៉ា។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ថើបគាត់សួស្តី។
យល់ព្រម។
ពួកគេដេញអ្នកចេញពីទីក្រុងឡុងដ៍ព្រោះតែជាជនជាតិអឺរ៉ុបពេក?
ទេពីព្រោះfather'sពុកខ្ញុំជានាយកសាលាថ្មីរបស់សាលា។
អូម៉ាសាណា?
តើអ្នកអាចមកការិយាល័យខ្ញុំបានទេ?
ការរួមរស់ដោយសន្តិភាពរបស់យើងនៅសាលានេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឈរលើមូលដ្ឋាននៃភាពស្មោះត្រង់។
នោះរួមបញ្ចូលយើងទាំងអស់គ្នា។
នាយកសាលាត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយសិស្សរបស់គាត់ហើយផ្ទុយមកវិញ។
តើយើងអាចយល់ព្រមលើរឿងនោះបានទេ?
ដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
សាណា តើអ្នកសមនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍នៅទីនេះទេ?
- ជាការពិតគាត់ធ្វើ ... - សូមកុំរំខាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាបងស្រីខ្ញុំក៏បានមកទីនេះដែរដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍ដូច្នេះ ...
បាទវាជាកំណត់ត្រាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បងស្រីខ្ញុំមានន័យថា នាងពិតជាសមនឹងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើទេ? - Azucena បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ព្រោះថាបើអ្នកបរាជ័យនៅសាលារដ្ឋជាមធ្យមអញ្ចឹងអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដោយសារតែឧត្តមភាពសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងមើលថែសង្សារខ្ញុំ។
គាត់មានជំងឺមហារីកឈាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវមើលថែរក្សានរណាម្នាក់ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃទេ ...
ខ្ញុំមាន។ ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នោះ។
ហើយ ... ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគួរឱ្យសរសើរ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើប៉ុន្តែយើងត្រូវយល់ថា
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីអាហារូបករណ៍
ពួកគេទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការសិក្សាមិនមែនជាកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
តើអ្នកតាមដានរហូតមកដល់ពេលនេះទេ? ល្អ។ ហ៊ឹម
ហ្គារ៉ាកា
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមាន GPA ៨០% ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីបទប្រព្រឹត្តខុសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។ មិនត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែដោយសារកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយនៅក្នុងស្ថានភាពនេះយើងគ្រាន់តែវាយតម្លៃពីលទ្ធផល
សិក្សាប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ដោយសារខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែលនៅសេសសល់
គិតថាអ្នកកំពុងទទួលបានការអនុគ្រោះខ្លះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រលងជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើឆ្នាំសិក្សាកន្លងមកនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចបញ្ជាក់ថា តាមពិតអ្នកពិតជាស័ក្តិសមនឹងទទួលបានឯកសិទ្ធិទទួល
បានអាហារូបករណ៍ដល់សាលានេះ
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ការព្យាបាលនិងបុព្វសិទ្ធិ?
បេនយ៉ាមីនខ្ញុំមិនបានទៅទីនេះទេកាលពីឆ្នាំមុន ... មានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំពិតជាជីករកអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថានោះជារឿងឆ្គងទេ។
អរគុណខ្ញុំស្មាន ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍បែបណាទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយវា។
វាមិនឆ្គងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
របៀបដែលអ្នកមើលទៅរបៀបដែលអ្នកដើរចុះតាមសាល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អៀន អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្កេនរាងកាយពេញមួយវិនាទី។
ឈ្មោះរេបេកាជាមួយខេ។
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំគិតថាត្រជាក់ហៅខ្ញុំថារ៉េប
សួស្តីរ៉េប
ខ្ញុំគឺម៉ែនកា អ៊ែនខាន់តាដា
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្ត Ander
ខ្ញុំមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះទង្វើរបស់myពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
រឿងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិងបុរសម្នាក់ទៀតអន់។
ហើយរឿងម៉ាក់។
- សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ សាលានេះត្រូវការ ... - អ្វី?
មើលចុះបុរស។
ខ្ញុំមិននិយាយថាម្តាយនិងអូម៉ារបស់អ្នកកំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀនឬសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដឹងថាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដូចជាdadពុកខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះ
ប្រហែលជាអ្វីដែលសំខាន់ជាង
នេះ ... នៅទីនេះដើម្បីបិទបាំងរឿងជាមួយខ្ញុំឬគ្រាន់តែចាប់បាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ាទ្រីកតើនេះជាអ្វី?
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់គ្រាន់តែដាក់ចលនាមកលើខ្ញុំក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ? - អាន់ឌឺរស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវាយអ្នកទេ? អ្នកមិនមានតម្រុយគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
អ្នកនិងfatherពុកអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងបាន។
តទៅទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ាទ្រីក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
បាប៊ីនៅខាងស្តាំនិងសូណាខេននៅទីនោះ
មានកូនរបស់នាយកសាលាថ្មីហើយថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដែរ។
មើលចុះបើវាជាការលួងលោមមួយ
ខ្ញុំពិតជាមានមតិដូចគ្នាដែលអ្នក
និយាយអំពីdadពុកខ្ញុំនិងបងប្អូនខ្ញុំ។
អូយ ...
លេខ
ការងារមិននឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អឥឡូវនេះជាទីស្រឡាញ់។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះអ្នកប្រហែលជានិយាយជាមួយខ្ញុំ
ឬ​មិន​មែន។
ខ្ញុំទទួលបានការណែនាំ។
ប៉ាវាតែងតែដូចគ្នា។
យើងចូលមកកន្លែងថ្មីដូចជាគ្រឿងចក្រឈូសឆាយ។
- មើលមាត់របស់អ្នក។ - សុំទោស។ ដូចជាគ្រឿងចក្រឈូសឆាយ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់យើងគឺជាអ្នកដែលពួកគេយកវាចេញ។
តើអ្នកអាចកំណត់ពាក្យ "ឈូសដី" បានទេ?
ឧទាហរណ៍ការបណ្តេញនាយកសាលាចេញពីកន្លែងណាមួយឧទាហរណ៍។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បី
គាត់មិនបានព្រមានយើងទេយើងក៏ចាកចេញពីទីក្រុងឡុងដ៍ដែរ។ អ្នក​យល់?
នោះហើយជារបៀបដែលបេនយ៉ាមីនដំណើរការ។
ម៉ែនកាសូមកុំអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំទទួលបានស្មាត្រជាក់ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
និយាយឱ្យចំទៅអ្នកមិនតែងតែត្រូវទៅខាងគាត់ទេ។
តើនោះបានកើតឡើងទេ?
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។
តោះយកកែវទៅដុតនំ។
ពិតហើយដូច្នេះខ្ញុំសំរេចបានទាំងអស់។
ហើយការប្រលងដើម្បីបណ្តេញក្មេងៗចេញអាហារូបករណ៍? ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកចង់ជួសជុលអ្វីៗប៉ុន្តែត្រូវកែខ្លួន។
តើអ្នកនៅសល់អ្វីសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ព្រឹកដំបូងរបស់អ្នកអ្នកបានដាក់កន្លែងនៅលើក្បាលរបស់វា។
- បាម! ខ្ញុំមិន ... - តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
យើងសន្មតថានឹងអបអរសាទរយើងទាំងអស់គ្នានៅម៉ាឌ្រីតជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលអ្នករត់តុ។
- អារី ព្រះយេស៊ូវ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាយឺតនៅទីនេះនៅអេស្ប៉ាញ?
ហើយមានក្លិនចម្លែកទាំងអស់នេះ។ អូ, ដូចជា patchouli ។
- អារី - លោក Patrick
ប៉ាកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។ យើងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រទោះយើងអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
ទេយើងនៅទីនេះព្រោះយើងជាអនីតិជន
បើខ្ញុំធំល្មមខ្ញុំនឹងមិនមកមើលមុខអ្នកទេ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកមានគុណធម៌ប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
វាជារឿងសប្បាយប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចុកចាប់នឹងការសម្តែងនេះ។
- ម៉ែនកា, អង្គុយចុះ។ - ម៉ែនកា, អង្គុយចុះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះយើងមិនចង់បាននាងនៅទីនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប៉ាទ្រីក។
- ប្រហែលជាការប្រលងសម្រាប់សិស្សអាហារូបករណ៍ ... ? - អូខ្ញុំ ការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ការវាយតម្លៃប្រចាំសប្តាហ៍ដល់ពួកគេរហូតដល់បុណ្យណូអែល
ឬអ្វីដែលបន្តិចម្តង ៗ ដែលពួកគេអាចសិក្សា។
តើអ្នកសូមឈប់ជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការខ្ញុំបានទេ?
មេនកាគឺគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់អ្នក។ អ្នកមិនមានការរីកចម្រើនណាមួយជាមួយនាងទេ
ប៉ា។
ទេមិនអីទេ។ គាត់មិនខុសទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
♪ដាក់វ៉ែនតាខ្ញុំនៅលើតុគេង my
♪ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទៀតទេ ... ♪
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនេះពិតជាចំលែកណាស់។
ណាឌីយ៉ាសូម ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការលំបាករបស់ខ្ញុំ។ Fuck ។
ណាឌីយ៉ាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាគ្រាន់តែជា ... មិនអាចធ្វើបាន។ មិនអាចធ្វើបានទេ។
Fuck ។ នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះអ្នក។
អ្វី?
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើកំពូលភ្នំ ... brother
តើបងប្រុសខ្ញុំ សុខសប្បាយ ទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអីទេ
បុរសរបស់អ្នកនៅទីនោះសម្របខ្លួនខិតខំធ្វើការសិក្សា។
- អ្នកកំពុងរកមើលគាត់មែនទេ? - ពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងរកមើលគាត់។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
♪ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ♪
- ♪ហេហេហេហេ♪ - ♪ហើយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ♪
- ♪ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ♪ - ♪ហេហេហេហេហេ♪
I ហើយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ♪
- ♪ហេ♪ - ♪អាកប្បកិរិយា♪♪
ហេហេហេហេ♪♪
មានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
♪♪ហេហេហេហេ
♪♪ខ្ញុំត្រូវរក្សាវាអោយបាន ១០០ ♪
- ♪ពួកគេនឹងដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងមក♪ - ♪ហេ ♪
the អ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងមកដល់♪
- ត្រៀមខ្លួនហើយមើលពួកគេកំពុងរត់♪ - ♪ហេ♪
in ម៉ាក់គីនវាជាអ្វីដែលមិនសំខាន់♪
- ♪មានភ្លើងអគ្គីសនី♪ - ♪ហេ! ♪♪
ហេយើងដើរលេងយើងតាមប្រមាញ់
♪ត្រៀមខ្លួនហើយមើលខ្ញុំបាញ់កាំភ្លើង♪
- ♪ហេ♪ - ♪ប្រយ័ត្នប្រសើរជាង! ♪
in ហៅឈ្មោះខ្ញុំបាទអ្នកគិតថាវាជាហ្គេមមែនទេ? ♪
♪ល្អប្រសើរជាងមុនមើលចេញ! ♪
អ្នកអាចរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បានធ្វើរូបគំនូរពត់ខ្លួនថយក្រោយ វានឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ល្អមែនទែន ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលអង្គុយ?
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំនៅខាងអ្នកហើយមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ហើយប្រាកដណាស់ដើម្បីវាយបាល់បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំត្រូវគេទាត់ធាក់
ទេប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
បេនយ៉ាមីនមានចំណុចខ្សោយមួយគឺ
បងស្រីអារី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយនាងបន្តិច
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលfatherពុកខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើវា។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
អ្នក។
- ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? - តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
bougie របស់ក្មេងស្រី, ស្អាត, និងប្រភេទនៃឆ្កេញីមួយ។
ដូច្នេះជាទូទៅប្រភេទរបស់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។ សាំយូអែលមើលមិនឃើញចំពោះអារី។ នាងនឹងចូលទៅក្នុងGuzmán។
មិនមែនក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងស្វែងរកបុរសអ្នកមានដូចអ្នកទេ។
កៃយ៉ាតាណាតើអ្នកអាចត្រលប់ទៅបោកអ៊ុតវិញបានទេ? អ្នកខកខានកន្លែងមួយ។ សូមអរគុណ។
អូអស្ចារ្យណាស់
អូវាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែ ... យើងនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកពិតជារួមបញ្ចូលគ្នាណាស់។ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់វា។
ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវ សម្រាប់អារីបុរសដូចសាំយូអែលមើលមិនឃើញទេ។
- សូមអរគុណ។ - ហ្គូហ្សាំ
ទេភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្វីមួយដូចនេះពីមុន
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
វាបានបញ្ចប់ដោយអ្នកបានជួបជុំជាមួយបងស្រីខ្ញុំ។
ហើយយើងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នាអូម៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់លង់ស្រលាញ់នាងទេអ្នកដឹងទេ។
- គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនិយាយជាមួយherពុកនាង។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែទេ។
ជួយខ្ញុំផងអូហ្គូម៉ានខេនបូប៊ី
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន
- អ្វី? - អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្វីជាអ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម? - ខ្ញុំ
គ្មានអ្វី។ វាគ្រាន់តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ
- អរគុណ។ - អរគុណដែលមានខ្នងរបស់យើងនៅទីនោះ
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះទេ?
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈ ... ឬអ្វីទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ។
សួស្តីតើអ្នកនិងបងប្រុសនិងបងស្រីរបស់អ្នកបីដងឬអ្វី?
ប៉ាទ្រីកនិងអារីគឺជាកូនភ្លោះ។ ខ្ញុំជាទារកនិងជាក្មេងឆ្លាតបំផុត។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំលងថ្នាក់មួយមុន - អា។
សួស្តីតើអ្នកអាចនាំយើងបាញ់ពីរគ្រាប់បានទេ?
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំមិនយកអ្នកទេសម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី
ដែលបែកបាក់គ្នាដោយសារមិត្តប្រុសខ្លះ។
យាយ ខ្ញុំក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
រហូតដល់បុរសម្នាក់នេះបង្ហាញខ្លួន ... ហើយបានចាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
យល់ហើយ។
បុរសពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុយហើយយកគែមចេញបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចង់យកអ្វីៗទៅកម្រិតបន្ទាប់ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់កម្រិតនោះទេ។
- ដូច្នេះតើគាត់ឈ្មោះអ្វី? - អ្វី?
បុរសដែលក្បត់អ្នក
អូបុរសម្នាក់កំពុងប្រលង។ សាំយូអែល។
អ្នកណាខ្លីម្ល៉េះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មើល។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនខ្លីទេនៅពេលគាត់អាក្រាតនៅលើគ្រែ។
- បាទប្រាកដ - ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើបានដើម្បីឱ្យអ្នកអាចបណ្តេញឈ្មោះគាត់ចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
ហើយជំនួសវាដោយឈ្មោះផ្សេង។
នោះនឹង ... ?
មេនកា
អ្នកដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលាតិចតួចមែនទេ?
ហើយ ... ការពិតគឺឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យមានអ្វីផ្ទុះឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ... ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំទទួលអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអស្ចារ្យ។ ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតាមពិតវាដូចជាប៉ុន្មានខែហើយដែលខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់
ពេញមួយយប់បែបនេះហើយមានអារម្មណ៍ថាធូរស្រាល
ដូច្នេះ ... ស្រួលខ្លួនល្អណាស់។
មែនហើយនោះគ្រាន់តែជារសជាតិតូចមួយនៃរឿងកម្រិតបន្ទាប់ដែល
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមានសន្តិភាពចេញ។ យល់ព្រម?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតខ្ញុំស្មាន។ Ciao ។
សូមអរគុណម៉ារៀ
តើMencíaនៅឯណា?
វាតែងតែដូចគ្នាជាមួយអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកបំផ្លាញរថភ្លើង
- តើអ្នកទើបតែចូលមកឥឡូវនេះទេ? - បាទ វាជាយប់មួយ។
ខ្ញុំអ៊ំខ្ញុំពិតជាត្រូវនាំមិត្តភក្តិទៅអេម ... ​​ទៅអេស។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ប៉ាខ្ញុំទទួលនាង
ម៉ែនៀតើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ខ្វាយនឹង
ការដោះសារដែលគួរឱ្យជឿជាក់ជាងនេះទេមែនទេ?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ នៅក្រៅវា។
ជាការពិតវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំព្រោះអ្នកក៏ធ្វើបាបខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមិនធ្វើបាបយើងគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អីយ៉ាអារី
នោះគឺជាការផ្លុំទាបមិនគួរឱ្យជឿដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។ - លើកចុងក្រោយចេញពីមុខខ្ញុំទៅ
អូ!
មែនហើយអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការអង្គុយនិងតវ៉ាខ្ញុំប្រមូលផ្តុំ។
យើងបានដឹងថាយើងត្រូវមានខ្នងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមានចំណែកជួយគ្រួសារខ្ញុំ។ - បាទ
ហេហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមជាថ្មី?
គ្រាន់តែរើសយកកន្លែងដែលយើងចាកចេញបន្ទាប់ពីការប្រណាំង។
រង់ចាំតើមកពីចំណុចណា?
ចំណុចដែលអ្នកនិយាយថាប៉ាខ្ញុំជាអ្នកបង្ហាញម៉ូដធ្វើពុតជាស្អាត?
ទេពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវស្គាល់ខ្ញុំ ឲ្យ បានច្បាស់
ដើម្បីអ្នកអាចវាយខ្ញុំឬអ្វីក៏ដោយ។
- ម- ម - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
បើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំអ្នកនៅតែមិនអាចវាយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្នាមញញឹមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
ចង់ទៅផឹកស្រាបន្ទាប់ពីរៀនទេ?
ហ៊ឹម
អែនឌឺវាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្វីៗបានជាប់គាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រោះវិធីដែលយើងចាប់ផ្តើមចេញមកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញក្រៅយប់នេះហើយដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
ថ្ងៃនេះមានកម្មវិធីជួបមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នានៅសាលមហោស្រពBarceló
តន្ត្រីអស្ចារ្យនិងបុរសក្តៅ។
ហើយកុំបារម្ភអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលួចចម្លើយចំពោះតេស្ត
ពីmyពុកខ្ញុំ។
ហើយ?
គាត់កំពុងនិយាយប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅហើយបឺតលិង្គរបស់គាត់
……បន្ទាប់មកប្រហែលជា
គាត់ប្រហែលជាផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Ander, Mencíaច្បាស់ណាស់។
អារីគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅណានៅជិតប៉ាទ្រីកទេ។
- យល់ព្រម? - ម- ម
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
days ♪ថ្ងៃហោះហើរក្នុងទីអវកាស♪♪នៅ
លើអេក្រង់ងងឹតស្រអាប់របស់វា
♪ said គាត់និយាយមកខ្ញុំ ... ♪
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- ចូរយើងកាត់បន្ថយការដេញតាម។ - សូមអរគុណ។ យល់ព្រម។ អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីខ្លះពីអ្នកដើម្បីវាយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្លក់វង្វេងនឹងការឈ្នះ?
អូព្រោះអ្នកមិនឈ្លក់វង្វេង?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។ បន្ទាប់មកជីវិតបានដាក់អាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់។ តើអ្នកជាអ្វី, ៤០?
មែនហើយនៅពេលបងស្រីរបស់អ្នកស្លាប់នៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកមិត្តល្អរបស់អ្នកស្លាប់ហើយមិត្តស្រីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី ...
រង់ចាំអ្នកមានសង្សារហើយឬនៅ?
ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាន heard?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងរួចទៅហើយថាបាត់បង់នរណាម្នាក់
ហើយធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកទាំងមូលវិលវល់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនដែលបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្វីដែលអ្នកបាត់បង់ចុងក្រោយ? hamster មួយ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ហើយស្ទើរតែបងប្រុសខ្ញុំផងដែរ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំក្បាលខូច
ខ្ញុំបានបាត់បង់ hamsters បី។
ហើយខ្ញុំនៅតែព្យាយាមយកឈ្នះវា។ អ្នកក៏នាំសង្សាររបស់អ្នកមកទីនេះដែរ?
អតីតកាលជាអតីតកាលអ្នកដឹងទេ?
ហេ។
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចរិតលក្ខណៈនិងមន្តស្នេហ៍ដូចអ្នកដែរ
រឺទេ?
អរគុណ។
ពួកគេគ្រាន់តែការពារcauseពុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្ធូរបន្ថយពួកគេក៏នឹងដែរ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមមួយ។ - បន្ធូរអារម្មណ៍?
ការប្រឡងទាំងមូលសម្រាប់សាំយូអែលនិងអូម៉ាអ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅបន្តិចទេ?
មើលទៅប្រហែលជាមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ថាពួកគេសមនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះ។
ហ៊ឹម តើអ្នកអាចសុំឱ្យyourពុករបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំបានណែនាំច្រើនរួចមកហើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលfatherពុកខ្ញុំគិតពីរឿងអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រហែលជាខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ពិតជាអរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លេខ
អូនតើអ្នកចង់ចេញមកដើម្បីអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ចេញទៅក្រៅជាមួយ ... ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះយើងអាចចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នាហើយបើកកិច្ចសន្ទនា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។ ប៉ាទ្រីកបានណែនាំវាប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែគាត់មិនមកទេ? នោះគឺលោក Patrick ។ គាត់ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃហើយបន្ទាប់មករត់ចេញ។
- តើអ្នកមករឺអត់? - បាទអត់ទេ ស្តាប់ទៅល្អប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការខិតខំជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំចប់ហើយ។ - ប៉ាមកចុះ
ទេគ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែភ្លេចវា។ វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពដោះស្រាយនាងបានទេ។
ឥឡូវនេះវាជាសម្លេងដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នកបេនយ៉ាមីន
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅវាពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អារម្មណ៍fatherពុកប្រចាំឆ្នាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
នេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបានរារាំងមិនឱ្យចូលប្រើលុយរបស់ខ្ញុំនៅលើគណនីរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលត្រូវបានទាមទារដោយច្បាប់។ មិនច្រើនទេមិនតិចទេ។
វិចិត្រ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើមែនទេ?
- អូអ្នកនឹង? - ម- ម
នៅក្នុងអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើការមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតដ៏វេទនារបស់អ្នកទេ។
មេនកា អ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់នេះមកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកយល់ថាអ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធជាមួយប៉ានិងយើងទេ។
មើលទៅប៉ាទ្រីកបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយGuzmánហើយអ្នកកំពុងអណ្តែតលើអាកាសមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Guzmánបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកដើម្បីឱ្យបុរសទាំងនោះចេញពីការប្រលងនោះ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
យាយ អារីពួកគេប្រើអ្នកទាំងអស់គ្នា ដូច្នេះទម្លាក់វា។
គាត់មានស្នេហាយ៉ាងសំខាន់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ហើយមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺនិយាយជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលបេនយ៉ាមីន
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់នឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នកសម្រាប់អារី។
ឬតើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងគិតថាបុរសដូចGuzmánនឹងចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកបានមើលខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង! អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាយប់ចុងក្រោយ។
អៀន
តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
ស្តាប់សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តបន្តអង្គុយនៅទីនេះ។
- ម្នាក់ឯង។ - មែនហើយនៅពេលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ។
មាននរណាម្នាក់ក្រោកឈរឡើង?
មិនអីទេមិនអីទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កេញី។
អ្នកមិនសមនឹងវិធីដែលខ្ញុំទើបតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
មានកៅអីប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
ខ្ញុំកំពុងរកកន្លែងគាំង។
អេ?
អត់ទោស។ ជុំមួយទៀត។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវានិយាយអំពីMencíaទេ?
លេខ
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- បេនយ៉ាមីន - មែនហើយបង្អែម។
- អេរីអ្នកចង់ចែករំលែក ... - ទេ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- អូតើអ្នកបានប្រាប់គាត់រួចហើយឬ ... - អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
នេះគឺអំពីការប្រលងថ្ងៃស្អែកខ្ញុំសន្មត់ថា?
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់គឺអំពីការសាកល្បងដ៏អាក្រក់នោះ។
- អារី - ទេគាត់នឹងសុំឱ្យអ្នកដោះសារគាត់។
- តើមែនទេ? - ទេ
- ត្រូវទេ? - បើខ្ញុំត្រូវប្រលងខ្ញុំនឹងយក។
វានិយាយអំពីអូម៉ា។
សូមកុំឱ្យគាត់យកវា។
- មានអ្វីសម្រាប់បង្អែម? - រង់ចាំមួយវិនាទី។
ទេបាទយើងចង់បានបង្អែម។
អ្នកប្រុសតើអ្នកអាចដើរហើយត្រលប់មកវិញបានទេ? យល់ព្រម?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកបានសួរគាត់ថាតើគាត់សមនឹងនៅ Las Encinas ទេ?
អញ្ចឹងគាត់សន្យាខ្ញុំសន្យា គាត់តែងតែផ្តល់ ១៥០%។
គាត់ជួយparentsពុកម្តាយមិត្តប្រុសរបស់គាត់ហើយគាត់ជួយខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់គាត់ហើយយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ហើយគាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន ហើយខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
បាត់បង់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយបំផុត។
- សាំយូអែលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? - គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
- ទេទេពិតជា។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ជាការពិតអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងមាននៅក្នុងផ្ទះ។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ទៅប្រមូលរបស់របរព្រោះអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកទេ? ភ្លេចអំពីការប្រឡង?
ស្វែងរកវិធីសាស្ត្រវាយតម្លៃផ្សេងទៀត?
ទេ
សូមឱ្យពួកគេប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែក។
សាតាំង តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សាតាំង? ម៉ី? ខ្ញុំជាចេរូប៊ីនតូចដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ចេរូបអើយលាអើយ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងទៅកុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាវាមិនមែនជាការបោកបញ្ឆោតទេប្រសិនបើសកម្មភាពលើសម្លៀកបំពាក់?
- អូវាមិនមែនទេ? - អ៊ូ
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វី។ ដូច្នេះត្រលប់មកវិញ។
កុំប្រព្រឹត្តខុស។ ហេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចង់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ
បើទោះជាមាននរណាម្នាក់បង់លុយអោយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនមែនទេមែនទេ? ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វី។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
វាជាការប្រថុយប្រថានក្នុងការព្យាយាមហើយប្រាប់ខ្លួនអ្នកថាមិនមែនជាងការនិយាយថាទេ។
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅលើដូច្នេះវាមិនបោកទេ។
ឈប់, បុរស។ ឈប់។
មើលចុះតើអ្នកនឹងទៅជួយអូម៉ាដល់ណាទៀត?
ឬមួយនេះលែងចង់ជួយគាត់ហើយ?
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចជួយអូម៉ា។
ដូចជាគាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចចេញពីគ្រែដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បានក្រៅពីក្បត់គាត់
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយពីfatherពុកអ្នកឬអ្វីនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការដរាបណាអ្នកត្រូវការវា។ យល់ព្រម?
អូប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថា ...
ទេខ្ញុំមានបន្ទប់ច្រើនជាងមួយក្នុងនាមខ្ញុំ។
- វាសម្រាប់ការងារ។ - អូ
ការប្រជុំតារាល្បី ៗ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
អូមមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ៊ុំអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនយោបាយពិតជាមានអំណាច?
ឧទាហរណ៍ដូចជាប្រធានាធិបតីឬរដ្ឋមន្ត្រី?
មែនហើយតាមពិតពួកគេមិនមានអំណាចច្រើនទេ។ ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
- ដូច Rasputin ។ - អា។
ខ្ញុំអានច្រើន។ ខ្ញុំក៏ឆ្លាតណាស់ដែរ។
បាទ
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីឬឃ្លានសូម
ទូរស័ព្ទទៅសេវាកម្មបន្ទប់ហើយឱ្យពួកគេដាក់វានៅក្នុងវិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំ។ ត្រឹមត្រូវ?
សូម​សរសើរ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ៊ឺបាទ វិចិត្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាបន្ទប់ធំដែលអាចគេងតែម្នាក់ឯងបាន។
តើអ្នកគិតថាស្នាក់នៅទីនេះហើយគេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- គ្រាន់តែគេងតើអ្នកមានន័យថា? - បាទ។
- ទេ​ទេ?
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
អាម៉ាន់ដូ។
អ្នកឈ្មោះ Armando មែនទេ?
- ម- ម - អ៊ឺម ...
មកហើយនៅ។
ប៉ា, ម៉ែនកាបាត់ហើយ
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មែនហើយប៉ុន្តែប៉ា ...
នាងមិនអាចទៅណាបានទេបើគ្មានលុយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងធ្លាប់ស៊ាំនឹងរឿងនេះដែលនាងទាញដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
♪ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងពេលយប់♪♪
ក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
walk ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ ... ♪
១៦ ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ
♪ហើយព្រះច័ន្ទបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំ♪ walk ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងពេលយប់♪
always ខ្ញុំតែងតែស្វែងរក អ្នក♪
when ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរកអ្នកឃើញ
♪♪អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល♪
walk ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងពេលយប់♪
always ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអ្នក♪
when ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្នក finally
♪អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន សមនឹងទទួលបាន
body តើរាងកាយរបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំទេ? ♪
♪តើពិតប្រាកដភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ? ♪សា
ន់ណាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងអ្នកនិងហ្គាស្កាប្រឡងនៅក្នុងបន្ទប់កុំព្យូទ័រ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំត្រូវបាន fucked ទាំងស្រុង។
សួស្តីប្រុសស្អាត។
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងចុះអ្នកវិញ?
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះ។
ចម្លើយ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមានចម្លើយនៅទីនោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងឬ ... ?
ម, ទេ យើងគ្រាន់តែរាំបន្តិច។
- ត្រូវទេ? - ម- ម
យាយ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងទេ។ ប៉ុន្តែមើលទៅ។
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាទាំងនេះគឺត្រឹមត្រូវ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ដៀលអ្នក? - ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្លូវ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មើលទៅយើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហើយនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតដើម្បីសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថាតើខ្ញុំពិតជាមានន័យមែនគ្រាន់តែប្រើចម្លើយទាំងនោះហើយស្វែងយល់។
លទ្ធផលការប្រលង
ចំនួនចិតសិបបីក្នុងចំណោម ១០០.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ... ដើម្បីសុំឱ្យគាត់ជួលអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានពន្យល់គាត់ថាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែGarcíaខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានមួយដល់អ្នក។
ប្រាកដហើយ។
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយអ្នកដទៃហើយផ្តោតលើខ្លួនឯង។
អ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវបាននិយាយអ្នកបង្ហាញពីទំនុកចិត្តខ្ពស់
អាគុយម៉ង់របស់អ្នកគឺសង្ខេបដោយផ្ទាល់និក្ខេបបទដែលបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ហើយថ្វីត្បិតតែអ្នកបានឆ្លងកាត់អារម្មណ៍បន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
វាគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចមានសិស្សច្រើនពេកនៅសាលានេះ
ដែលមានសំភារៈដូចពាក្យនោះទេ។
សូមស្វាគមន៍។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានប្រលងយ៉ាងដូចម្តេច?
អឹម ... ​​ម ...
ខ្ញុំធ្វើមិនអីទេ។ អូខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែគិត?
កៅសិបប្រាំពីរក្នុងមួយរយ។
នរណាម្នាក់ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះដឹងថាពួកគេបានធ្វើ។
វាត្រូវការមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីទទួលបានស្ទើរតែ ១០០% នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមបោកប្រាស់។
មែនហើយ ... ម
មទាំងក្រាស់ឬជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយអាហារូបករណ៍ឯកសណ្ឋានការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមានទាំងអស់។
អស្ចារ្យ។ មានថ្ងៃល្អ។
ហើយ?
- ដូច្នេះ? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - អស្ចារ្យ​ណាស់។ មើលអ្នក!
ពិតជាអ្នកទទួលបានអ្វី?
អូ, ៩៧.
- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ហើយមើលទៅនោះ។ អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតជាព្រៃផ្សៃណាស់។ នោះហើយជាឆ្កួត។
ត្រូវហើយគាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ហេអ្នកប្រុស អឹម ...
ហេអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - សូមអរគុណ។
- បាទបាទ! - អូបុរស!
តើអ្នកបានប្រាប់fatherពុករបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
- ទេខ្ញុំមិនទាន់ទេ - អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីបានជារាំ?
- អ្នកមិនគិតអញ្ចឹងទេ។ - បងស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម។ ម។
សួស្តី។
ហ្គូម៉ាន
នេះគឺជា Instagram របស់មិត្តស្រីអ្នកមែនទេ?
- បាទ - ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយនាង។ នាងគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ។
យើងបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
បានប្រាប់នាងអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។ របៀបដែលផ្កាភ្លើងហោះហើរទាំងអស់នោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ចូលទៅប្រកាសរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីវា!
អ្នក​រួចរាល់?
Guzmán, ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្គាល់អ្នកឱ្យបានច្បាស់
ទើបខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក។
អ្វី?
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានសរសេរសំបុត្រទៅមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេដូច្នេះគាត់អាចដកដង្ហើមបាន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងឬយកឈ្នះលើខ្ញុំសូម
គិតពីរដងនៅលើកក្រោយ។
ក្មេងស្រីនេះនៅរស់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតក្មេងស្រីនៅរស់។