ពិរោះណាស់! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅខាងក្រៅ!
សិចស៊ី!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមកលើខ្ញុំឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀតនៅឯផែនៅលើបឹង។
សូមអញ្ជើញមកហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានសារនោះទេ។ - វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានសារនោះទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
ព្រោះវាមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដូចគ្នា? តទៅទៀត។
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការរួមភេទសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ទេ? នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង?
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនអីទេអូម៉ា តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មើលទៅអាន់ឌឺ ... ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... ទេទេ។
នេះមិនអាចទេ។
សូមបុរស ខ្ញុំច្រលំថាដូចជានរក អាន់ឌឺ!
- តោះទៅបឹងហើយនិយាយគ្នាសូម - ដើម្បីនិយាយអំពីអ្វី?
មានអ្វីចង់និយាយ?
Rebeka គេងលក់ស្រួលហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? សួស្តី។ - សួស្តី។
សូមផ្លាស់ទី។
ជឿ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកបានធ្វើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកគិតថាអ្នកនឹងយល់ហើយ។
រ៉េបខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលង់នឹងរឿងនេះមែនទេ?
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះខ្ញុំបានដោះសារថា
ពួកគេមិនដែលសុំអ្វី
ទេព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថាពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ពួកគេទើបតែធូរចិត្តបន្តិចពេលឃើញអ្នក។
មែនហើយបាទ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ព្រោះវាជាការធូរស្បើយដូចគ្នាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅពេលអ្នកឱបខ្ញុំ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ។
ទេរង់ចាំ
មក​នេះ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៀត។
♪កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
♪ចង់ប៉ះមុខគាត់
♪♪ខ្ញុំនឹងប្រាប់វាដល់មុខគាត់♪
សុបិនឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ... ♪
តើអ្នកបានឃើញអារីទេ?
នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកទិន្នន័យ។
ដោយសារតែទិន្នន័យគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
វាពិតជាអារម្មណ៍របស់យើងដែលហួសពីអ្វីៗទាំងអស់។
ភាពវៃឆ្លាតអារម្មណ៍
តើចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អហើយ វាពិតជាល្អណាស់។ - បាទ
ម៉នកាយ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើនាងបានបើកទេ?
- ទេជាមួយនាងវាជាការល្អបំផុតដែលមិននិយាយ។ - ត្រូវហើយ
យល់ព្រម។
- មិនអីទេសូមបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។ - យល់ព្រម។
ទេ​ទេ។ ស្នាក់នៅទីនោះ។ អ្នកមិនអីទេកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំអាចទៅមុនប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំពិតជាមានបំណងចង់។
ល្អ​ណាស់។
ការដាក់អ្នកទោសឡើងវិញគ្រាន់តែជាឧត្តមគតិយូធូប៉ានប៉ុណ្ណោះ។ បទពិសោធន៍បានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើឆន្ទៈនិងជម្រើសរបស់អ្នកទោសមិនមែនអាស្រ័យលើស្ថាប័នទេ។
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញថាយើងគឺជាប្រទេសដែលមានភាគរយនៃអ្នកទោស
ច្រើនជាងគេ ... - មិនមែនឧក្រិដ្ឋកម្មច្រើនជាងគេទេ។ ពួកគេមិនទាក់ទងគ្នាទេ។ - អូហូ នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
រង់ចាំវេនរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លើយតបហើយសូមកុំបន្លឺសំឡេងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
យើងខ្ពស់ជាងគេនៅអឺរ៉ុបទាំងអស់។
អ្នកទោសមួយរយម្ភៃប្រាំនាក់សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ ១០០.០០០ នាក់។
ហើយសាំយូអែលគឺជាការពិត។
អ្នកទោសមួយរយម្ភៃប្រាំនាក់ដែល
មានគ្រួសារមិត្តភក្តិនិងមនុស្ស ១២៦ នាក់។
អ្នកទោសមានមនុស្សនៅជិតពួកគេ។ តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវាប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី ...
យើងទេ។ វាមិនមែនជាប្រភេទដែលអ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើឱ្យរលោង។
តើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍អ្វី? មនុស្សឬលេខ? អ្វី?
លេខដូច្នេះអ្នកអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នកនិងបង្អាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ស្រមៃថាសាំយូអែលហ្គាស្កាត្រូវគេចាប់ដាក់គុក។
សម្លឹងមើលក្រុមជាច្រើននៅពីមុខខ្ញុំ។
ហើយស្រមៃមើលរាល់សាំយូអែលហ្គាសៀនៅក្នុងគុក។
គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីការឈប់សំរាកអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកកាត់បន្ថយមនុស្សទៅស្លាក។
អ្នកលុបចោលភាពជាមនុស្សរបស់ពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
ដូចគ្នាជាមួយលេខ។
នៅលើកំណត់សំគាល់នោះខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។ អរគុណ​ដែល​បាន​ស្តាប់។
មិនអីទេយើងត្រូវកែលម្អវាបន្តិច។
ប៉ុន្តែសូមបន្តការងារល្អ។
ចុងសប្តាហ៍តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
វាជាការល្អបំផុតដែលសាំយូអែលគិតថាគាត់អាចវាយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាយើងទើបតែបានឃើញថាគាត់អាចធ្វើបាន។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងមែន
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយនិយាយឱ្យចំ។
អ្នក! រសៀលថ្ងៃសុក្រអ្នកនៅឯណា?
- អត់ទោស? - ម ...
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើអ្នកនៅរសៀលថ្ងៃសុក្រទីណា?"
វ៉ោ​វ។ ការច្រណែនពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេអ៊ីវ៉ាន់កា
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកត្រូវបុរសពីរនាក់ឈ្លោះគ្នារួចហើយ?
- ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។ - ចាប់ពីម៉ោងប៉ុន្មានដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងពីក្បាលខ្ញុំទេ
បាទ ហេតុអ្វីបានជាការស៊ើបអង្កេត?
បងស្រីខ្ញុំមានស្នាមជាំនៅលើដងខ្លួន។
- "រយៈពេលប៉ុន្មាន?" ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។ - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីកុំចូលទៅជិតMencía។
តើយើងច្បាស់ទេ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្មាន​យោបល់។ អ្នកណាដឹងថានោះជាអ្វី។
ហ្វីលីនវ៉ុនទ្រីសេនប៊ឺកដោយ
មិនរកឃើញលទ្ធផលសម្រាប់ការស្វែងរក
អារីរបស់អ្នកអ្នកមិនគួរធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតឡើយ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អូប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានធ្វើបែបនេះចំពោះនាងហេតុអ្វីអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅគាត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Cayetana ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងពិតប្រាកដនៅឡើយ។
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំមិនរាយការណ៍អំពីមនុស្សដោយគ្មានវាទេ។
- នោះហើយជាប្រភេទក្មេងស្រីដែលខ្ញុំមាន។ - ហ៊ឹម
មែនហើយក្មេងស្រីមកពីប្រទេសរបស់គាត់មិនមានភស្តុតាងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរត្រូវតែជាក្មេងស្រីដូចគ្នា។
ទឹកឃ្មុំ។
មើលចុះខ្ញុំទទួលបានទាំងស្រុងថាអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងហ្វីលីពហើយទាំងអស់
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកវិញទេ។
រឿងគឺវាមិនដូចគ្នាទេ។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែរំពឹងថានឹងមិនមានបុរសបែបនេះ
ខណៈពេលដែលគាត់រំពឹងថានឹងមាន។
មនុស្សដូចហ្វីលីពមិនយល់ពីគំនិតរបស់ទេ។
ខ្ញុំបិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរកភស្តុតាងជាមួយគាត់ទេ។
ប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកមានភស្តុតាងវានឹងយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលអ្នកនិងខ្ញុំមានដូចគ្នា
នោះគឺយើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
ហើយប្រសិនបើស្ត្រីមិនខ្ចីដៃគ្នាតើអ្នកណានឹង?
ខ្ញុំយល់ថាឥឡូវនេះអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្មាននរណាបង្ខំនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវការការអភ័យទោសពីខ្ញុំទេ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនិងរបៀបដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ដូច្នេះសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីមួយនោះប្រាកដណាស់ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
អាន់ឌឺ ...
គ្រាន់តែជាការរំលឹកអ្នកបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំពេញទៅនឹងម៉ាស៊ីនដោយធ្វើគីមី។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវសុំទានឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ឬសុំការអនុញ្ញាតឡើយ។
អូម៉ាខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក
តើមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
បើគ្មានអ្នកខ្ញុំនឹងមិនរួចផុតពីជំងឺមហារីកទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនគួរឱ្យជឿហើយអូ ...
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេប៉ុន្តែ ...
ទេកុំនិយាយវា។
អូម៉ា ...
ប្រហែលជាមហារីកបានប៉ះពាល់ដល់យើងហើយ។
សូមទេ។
មិនមែនលើខ្ញុំទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទផ្លូវចិត្តហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីការបាត់បង់អ្នកខ្ញុំ ... ស្តាប់ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែ Ander ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាសូមស្តាប់។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីប៉ាទ្រីកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ... និយាយអំពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំដូចម្ដេចខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ។ មួយតោន។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ។
គឺអូម៉ា។
គឺ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ - អូម៉ា
ហើយអ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើជាអូម៉ា។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុតដែលយើងបញ្ចប់ត្រឹមនេះ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះក្លាយជាអ្វីផ្សេងទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអូម៉ា។ ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការនាំអ្នកទៅញាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
ដូច្នេះអ្នកអាច បំបាត់ ក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
តើអ្នកនៅបណ្ណាល័យជាមួយគាត់នៅថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
មកញាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងខ្ញុំ។
យើងអាចដើរលេងជាមួយគ្នាមួយរយៈ។
ជាមួយdadពុករបស់អ្នក?
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តទេនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
ហ៊ឹម
អារីហ្គាស្កានឹងមកដល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អាគុយម៉ង់ទាំងពីររបស់អ្នក។
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - ល្អទាំងអស់សូមអរគុណ
ខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចែករំលែកទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នករារាំងខ្ញុំទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាម៉ាន់ដូ។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើមនុស្សឆ្កួតចង់បានអ្វី? យើងកំពុងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ហ៊ើយ ចង់ឱ្យគ្រួសារខ្ញុំដឹងអំពីវាទេ?
អូដូច្នេះតើអ្នកខ្វល់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនហើយគ្រួសារខ្ញុំនិងសាលាទាំងមូល
និងពិភពលោកទាំងមូល។
គ្រាន់តែសម្រាក, មិនអីទេ?
វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចចាត់ការបុរសម្នាក់នេះ
តើអ្នកដឹងទេថារហូតដល់អាយុ ៣ ឆ្នាំអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំគឺសូកូឡា?
អូពិតជា?
ភីស៍ហេ!
បុរសល្ងីល្ងើខ្លះប្រាកដថាឋាននរកនឹងមិនធ្វើឱ្យខូច
ពិធីជប់លៀងសូកូឡា របស់យើងទេ ។
ទេMencíaខ្ញុំបាននិយាយថា ...
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
មេនកា
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ដូចជាសោកស្តាយ? ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាសោកស្តាយដូច្នេះ? mm
mm ហ៊ឹម mm
♪♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ពិបាកចិត្តម្ល៉េះ? ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាសោកស្តាយដូច្នេះ? oh
♪អូអូអូអូអូអូអូ♪♪
អ្នកមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេកូន? ♪
♪មិនគ្រាន់តែមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកមាន♪
♪ម៉េចក៏អ្នករុញខ្ញុំចុះ baby baby
you តើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ? ♪♪
ខ្ញុំចង់ត្រូវការ♪
wanna ខ្ញុំចង់ត្រូវការ♪
what នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
♪ខ្ញុំចង់ត្រូវការ
Thanks - អរគុណ។ - សាំយូអែល?
ទេខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេសូមអរគុណ ត្រូវតែរឹងមាំសម្រាប់ការជជែកពិភាក្សានៅថ្ងៃស្អែក
ហ៊ឹម
អ្នកឈ្នះនឹងទៅប្រកួតប្រជែងជជែកវែកញែកនៅអឺរ៉ុប
ដែលពួកគេនឹងត្រូវបង្ហាញប៉ុន្តែត្រូវធ្វើវាជាភាសាបារាំងមែនទេ?
ហ៊ឹម មែនហើយបាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយភាសាបារាំងទេ?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីវា។
បាទ / ចាសសម្រាប់ yokel ក្នុងស្រុកប្រហែលជា។
អ្វី?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ព្រោះចាប់តាំងពីអារីនឹងឈ្នះនោះវានឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
អ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែអរគុណគាត់សាំយូអែល។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមនុស្សដូចយើងក្រោកឈរឡើងនៅពេលដែលយើងត្រូវបានគេសួរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មនុស្សដូចអ្នក?
មែនហើយមនុស្សដែលបានសិក្សាអំពីអាហារូបករណ៍។
ត្រូវហើយ។
ហើយមិនមានសំណាងដូចអ្នកទាំងបីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយសាំយូអែលលោកGuzmánមិនមែនអ្នកទេ។
- ខ្ញុំ? - បាទ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
នៅក្នុងរូងភ្នំខ្លះនៅម៉ារ៉ុកទេ។
- អ្វី? - បាទ
បងប្រុសរបស់គាត់បានរត់ទៅទីនោះ។ ម្តាយរបស់គាត់ក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់ត្រូវបានលើកលែងទោស
បន្ថែមទៀតដូចជាគាត់មិនរង់ចាំទទួលសាលក្រមនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នក
គ្រាន់តែអ្នកដឹងពីត្បូងរបស់បងថ្លៃដែលអ្នកមាន។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ម៉ែនកា!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសន្ទនា។
- អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ - ខ្ញុំបានឃើញ Instagram របស់អ្នក។
សូមមេត្តា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ... ហើយខ្ញុំសុំទោស។
កូនប្រុសឆ្កេញីរួចរាល់ហើយ។
គាត់អាចភ្លេចអំពីអាជីពរបស់គាត់និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។
- ហេតុអ្វី? - តើបុរសនោះមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានរារាំងគាត់ដូច្នេះ ...
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់អាចផ្ដល់ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត, រំខានអ្នក, អ្វី។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
អរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
វាជារឿងល្អដែលយើងមានភេសជ្ជៈមុនពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំមិនគិតថាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ ... ម៉ែនកា
សូមមេត្តា
មេនកា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង។
ហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយករបស់របរទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយអូម៉ាសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
ចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗនៅទីនោះទេ? គ្មានអ្វីបាត់ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
វាគ្រាន់តែថា ... ទេទេនេះមិនអាចជាការពិតបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេវាជាការពិតខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
ហើយបើវាឈឺចាប់ខ្លាំងមែននោះគឺមកពីខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែនអត់?
នេះគឺជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកគិតថាចំណងនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយចំណងចាប់ផ្តើមធូរស្រាល
ហើយវាឈឺចាប់តិចទៅ ៗ រហូតទាល់តែអ្នកដឹងភ្លាមៗថា
អ្នកមិនបានគិតពីគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចចាំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងយ៉ាងនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Shit ខ្ញុំមានន័យថាវាជា Ander
វាគឺជា Ander ។
មែនហើយ។ គាត់មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈប់ហើយបន្ទាប់មកកុហកខ្ញុំ?
- គាត់មកសុំទោសខ្ញុំ។ - បាទ
មើលវីដេអូនេះបង្ហាញពី POV របស់ម្តាយអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញអ្វី?
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្លួនឯងទេថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រហែលជានៅមាត់ទ្វារកន្លែងរបស់នាង? ទេ
ពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកឃើញគឺខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក។
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីអំពីម្តាយខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានឃើញយើងរួមគ្នាជាលើកដំបូង
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរនាក់បានទៅដល់កន្លែងរបស់នាង។
យើងបានទៅទីនោះដើម្បីផឹកស្រាហើយអ៊ុំ ...
ដូច្នេះម៉ាក់របស់អ្នកអាច ... លក់កូកាកូឡាខ្លះទៅគាត់។
ទេទេគ្មានផ្លូវទេ។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- ម្តាយខ្ញុំឈប់ពីខ្ញុំហើយ - ទេរ៉េប ខ្ញុំឈប់ល្ងង់សម្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំឈប់ដើម្បីអ្នកហើយអ្នកនៅតែជឿជាក់លើម្តាយរបស់អ្នក
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺមានតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលនិយាយកុហក។
ប៉ាទ្រីក។
យាយ?
អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលងថ្នាក់ហើយចេញទៅកន្លែងផ្សេង?
មក​ដោយ​របៀបណា?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់ព្យាបាលខ្លួនឯង។
លើសពីនេះពួកគេកំពុងមានរឿងជជែកវែកញែកប្លែកៗ
ពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់ថាយើងទៅណាទេ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកមានផែនការប្រភេទអ្វី?
ហ៊ឹម
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសំរេចបាន។
- Mencíaតើអ្នកបានឃើញ Ander ទេ? - សុំទោស។
- តើអ្នកបានឃើញរីបេទេ? - ទេ
FYI ខ្ញុំបោះបង់ថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងបោះរបស់របរមួយនៅលើផ្ទះដូច្នេះសូមបិទបាំងខ្ញុំ។ សុំស្អាតបានទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារនៅពេលការជជែកដេញដោលចប់។
ស្តាប់ចុះកុំចោលសំរាមផ្ទះមែនទេ? កុំចង់ហៅកំហឹងបេនយ៉ាមីន
មិនអីទេស្រឡាញ់អ្នក។
DEBATE DAYS
ហេហេ
កូដសំលៀកបំពាក់គឺគ្មានអាវ។
នោះគឺជាវិញ្ញាណ។
ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទវត្ថុល្អ។
ហេ។ តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
និយាយបានល្អសាំយូអែល សូមអរគុណ។
អារីដាណាពេលអ្នករួចរាល់។
សូមអរព្រះគុណ។
ការចូលម្តងទៀតអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់អ្នកទោស
មិនមែនអាស្រ័យលើស្ថាប័នទេ។
អ្នកខ្លះអាចនិយាយថាបន្ទាប់ពីជាប់គុកពួកគេត្រូវបានគេដាក់លក្ខខណ្ឌ
ឱ្យវិលត្រឡប់ទៅរកអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្មវិញ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូរមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានឬក៏ការផ្លាស់ប្តូរមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អត្រានៃការគិតមមៃនិយាយដោយខ្លួនឯងមិនមែននិយាយពីឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែងទេ។
ចំពោះបញ្ហានេះខ្ញុំប្រាកដថាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
ជាមួយករណីបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ហើយជនជាប់ចោទបានជាប់គុកជាច្រើនសប្តាហ៍
បន្ទាប់មកបានសម្រេចចិត្តរត់គេចខ្លួនខណៈកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង
ដូច្នេះរំលោភច្បាប់និងបន្ថែមបទល្មើសមុនរបស់គាត់។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ចំពោះករណីនេះ ... ភាព
រំជើបរំជួលអារម្មណ៍
... ព្រោះបុរសនោះគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវា?
យកល្អដាក់ឈ្មោះទិន្នន័យ។ សាមញ្ញដូចនោះ។
ការនិយាយអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺមិនសមរម្យទាំងស្រុង។
ករណីរបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅសាលា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរដ្ឋណាមួយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសសាំយូអែលប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអារីដាណានិយាយត្រូវ
បងប្រុសរបស់សាំយូអែល ...
- សាំយូអែល។ សាំយូអែល! - គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកំហឹងរបស់កុមារ? - ប្រហែលជាយើងមិនដូចគ្នាទេ
- ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរជារៀងរាល់ថ្ងៃ! - នេះគឺជារបៀបដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកជួបគ្រោះអកុសលហើយប្រើវាជាលេស
ដើម្បីនៅជាប់នៅកន្លែងដដែល។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាមេរបស់ជេឌីទៀតព្រោះខ្ញុំហួសហើយ
ទេអ្នកចង់ hear ពីមេជេឌី? អ្នកនឹងស្រឡាញ់មួយនេះ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានការគោរពចំពោះសិល្បៈនៃការជជែកវែកញែក?
ព្រោះដូចសិល្បៈដទៃទៀតដែរវាតំណាងឱ្យជីវិតខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកអាចផ្ទុកឡើងលើអាគុយម៉ង់និងហេតុផល។
អ្នកអាចធ្វើបាន ...
ត្រៀមខ្លួនរហូតដល់អស់កម្លាំង។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យនិងមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការបរាជ័យ
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងដោយគ្មានការព្រមាន
ហើយអាចបំផ្លាញគ្រឿងសឹកការពាររបស់អ្នក។
ដោយមិនបរាជ័យ។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលអ្នករកឃើញថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា។
នៅពេលអ្នកដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគិតអំពីខ្លួនឯង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀបចំ ...
ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ - អូសួស្តី
អូចង់មកគេងនៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះទេ?
អឹម ...
ប្រាកដហើយ។ បាទមិនអីទេ
ដូច្នេះអ្នកអាច ... រត់ចោលទាំងលេងជនរងគ្រោះបាន
និងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយស៊េរីនៃលេសដែលមិនបានសូម្បីតែរបស់អ្នក
ដូចអ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នក ... ជាមួយឬអ្នកអាចជ្រើសឱ្យក្រោកឡើង
និងការប្រយុទ្ធដើម្បីនាំយកចេញនូវអ្វីដែលអ្នក ចង់ក្លាយជា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វី។
ភាពវៃឆ្លាតផ្នែកអារម្មណ៍
ហើយបន្ទាប់មកសាំយូអែលក្រីក្រទើបតែដើរចេញនៅចំកណ្តាលការជជែកវែកញែក។
អារីមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
- នាងភ្ញាក់ផ្អើល។ - ហ៊ឹម
អូមានឱកាសណាដែលអ្នកឃ្លាន?
- បាទបន្តិចទៀតបាទ - បាទ?
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។ យើងអាចមានវានៅទីនេះ។
- យល់ព្រម? យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
អូខ្ញុំត្រូវចាប់កោសិកាផូ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់តន្ត្រីខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទុកចិត្តគ្នា។
សុំទោស។ សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អារីធ្វើលេខលើខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
បាទប៉ុន្តែអារីមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេកាលពីថ្ងៃសុក្រ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកធ្វើព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
- ខ្ញុំមិនមែនទេ? អ្នកមិនទទួលបានវា? - វាគ្រាន់តែ ... សូមខ្ញុំ
អ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងតិចតួចណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលមនុស្សដូចខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នករកលេសណាមួយដើម្បីបំផ្លាញរបស់ល្អ ... គ្រប់ពេល។
តើអ្នកតែងតែរំលឹកខ្ញុំពីស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំទេ?
រកមើលគុណវិបត្តិនៅក្រោមមីក្រូទស្សន៍ប្រភេទខ្លះ។
កាន់តែជិតស្និទ្ធរាល់ពេលរហូតដល់អ្នកលែងឃើញខ្ញុំ។
- អ្នកខុសហើយ ខ្ញុំឃើញអ្នក។ -
មិនអីទេ? ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដូចក្មេងស្រីទាំងនោះពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យមកយកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាខ្ញុំបានលុបវីដេអូរបស់អ្នកហើយ។
ដើរលេងតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទឹកឃ្មុំ? តើអ្នកមិនអាច hear ខ្ញុំបានទេ? ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នករហូត
- តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង? - អូលាមក
ផ្ទះមានក្លិនអ័រម៉ូនតេស្តូស្តេរ៉ូន។
- តើវាពិតជា? - ទេ
អរគុណ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិនដឹងទេ។ វាបានមកខណៈពេលដែលយើងកំពុងជប់លៀង។
លេខថ្មីដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមពីស្កេត។ BIS KISS, ARMANDO ។
ខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីណាណូទេដូច្នេះអ្នកនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់។
ហើយអារីរឿងដែលឈ្នះដោយមិនគិតថ្លៃ?
- វាមិនត្រជាក់ទេ។ - អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមនុស្សដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការប្រកួតប្រជែងជាមួយសាំយូអែល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្មានថាអ្នកជាមិត្តភក្តិឡើយ។
អញ្ចឹងយើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សាំយូអែលជាមនុស្សឡូយ
គាត់គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំទទួលបានក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដ៏អាក្រក់នេះ។
ហើយវាជាការពិតនៅពេលដែលគាត់មកដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែមើលទៅបុរសនោះមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រឆាំងនឹងគាត់
ហើយគាត់បានផ្តួលហាងឆេងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែត្រូវពិតប្រាកដ។ អ្នកនៅតែមើលងាយគាត់បន្តិច។
មិនមានទៀតទេដោយស្មោះត្រង់
តាមពិតនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
ហើយប្រហែលជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេមិនដូចជាភ័យខ្លាចភ័យខ្លាច
ខ្លាចបន្តិច។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តទេដែលខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនខ្លាចនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមកលើខ្ញុំឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀតនៅឯផែនៅលើបឹង។
សូមអញ្ជើញមកហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។