ប៉ាទ្រីក។
ប៉ាទ្រីកគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលដែលវាកើតឡើង?
LAKE CLUB
សាំយូអែលមិនគួររៀបចំនៅផ្ទះរបស់យើងទេ។
យើងគួរតែបែងចែកជីវិតសិក្សានិងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យធ្វើការនៅក្លឹបឡេក
និងកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលណាដែលពួកគេត្រូវការដៃបន្ថែម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំអាចប្រើលុយបាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះសូមមកយកនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការងារ។
ជាការប្រសើរណាស់, កុំភ្លេចទៅរកអំណះអំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ។ ក្រោយមក។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាប្រសិនបើសាំយូអែលនិយាយថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះមែននោះយើងនឹងរួចរាល់ហើយ
ការងារល្អថ្ងៃនេះជាទីស្រឡាញ់។
អរគុណ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់អារី។ ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន?
Garcíaបានទុកកូនសោរបស់គាត់នៅពីក្រោយ។
♪ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមនុស្សគ្រប់រូបមិនដែលឈប់និយាយស្តីទេ♪
spread ពួកគេរីករាលដាលលឿន
♪♪ពួកគេមកហើយទៅហើយមិនឈប់ទេ
ពួកគេនិយាយថាគាត់កំពុងលេងហើយបន្តទៀត នៅពេលណាដែលគាត់ចេញក្រៅ
គាត់ភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
គាត់រត់ហើយរត់មិនឈប់♪
, ខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំ I
telling បន្តប្រាប់អ្នក♪
telling បន្តប្រាប់អ្នកបន្តប្រាប់អ្នក♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នៅទីនេះ?
- ♪ខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំ♪ - ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនៅតែនិយាយប្រាប់អ្នក ... m មមមមមមមមមម្
ោះខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
- ♪នៅពេលណាដែលគាត់ចូលក្នុងចិត្តអ្នក ... ♪ - កុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅឆ្ងាយ។
- កុំប្រញាប់បិទបាំងខ្លួនអ្នក - គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- បាទអត់ទេ ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ - ឬប្រហែលជាវាមិនគួរឱ្យចងចាំទេ?
- ទេ? - ទេ
Ciao ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានតែគោឈ្មោលហើយយកវាមកជាមួយ?
ម្តាយរបស់អ្នកទូរស័ព្ទមកអ្នកពេញមួយយប់ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បើអ្នកមិនរឹងរូសទេអ្នកអាចគេងនៅលើគ្រែខ្ញុំបានហើយ។
ប្រាកដណាស់ដំបូងយើងឈ្លានពានផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់មកវាជាគ្រែរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេបងប្អូន យល់ព្រម?
ខ្ញុំអាចរកកន្លែងដេកបាននៅយប់នេះដូច្នេះកុំបារម្ភពីវាអី?
ទេអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សាឡុងមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់មនុស្សតែម្នាក់។
រ៉េបខ្ញុំ
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
អ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូម៉ាការប្រឡងគឺនៅជិតជ្រុង។
អ្នកមិនអាចបន្តការសិក្សាបានទេព្រោះបេនយ៉ាមីននឹង ...
បេនយ៉ាមីនអាចទៅខ្លួនឯងបាន។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចជៀសផុតពី Ander ជារៀងរហូតទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនជារៀងរហូតទេ។ ខ្ញុំទៅមួយថ្ងៃម្តង។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងចៀសវាងគាត់។
មែនហើយវានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងផ្តាច់មុខ។
Ambar Lucid ប្រហែលជាកំពុងច្រៀង។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ? ចង់ឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ដើម្បីមើលនាង។
ហ្វីលីព!
អូតើ Ambar Lucid នឹងច្រៀងនៅទីនោះទេ?
គ្មាន​យោបល់។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំទិញនោះទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់គ្នា
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
- ប៉ាទ្រីកកុំរំខាន
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចយកសំបុត្រមកយើង
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះមុនអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលព្រះគុណរបស់អ្នកប្រាថ្នា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅខ្លះ
អរុណសួស្តីព្រឹកព្រលឹម ...
ពេលព្រឹក។ តើទូរស័ព្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនៅក្នុងបុគ្គល។ ចង់ជួបនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាហ្វីលីពគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានសំបុត្រដល់យើង។
ជាការពិតគាត់នឹង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលបាន។
អ្នក ... គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានពាក់ក្រវ៉ាត់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូច្នេះខ្ញុំអាចលោតលើវាបាន។
តើអ្នកគិតថានេះជាវិធីដើម្បីមានឥរិយាបថក្នុងថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារមួយដែលមានកម្រងសំណួរ
អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តអាជីពរបស់អ្នកទៅអនាគត
នេះគឺជាកម្មវិធីកម្មសិក្សាដែលយើងនឹងប្រើនៅឆមាសទី ២
សូមបំពេញវា។
ដូច្នេះមិនមានភាពក្លាហានទេនៅពេលដែលបុរសចំណាស់របស់អ្នកនៅជុំវិញ។
ដោយស្មោះត្រង់ ...
"ដោយស្មោះត្រង់" អ្វី?
មែនហើយអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណាចច្រើនជាងអ្នក។
អ្នកមិនធ្វើ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះវាច្បាស់ចំពោះអ្នកថាខ្ញុំតែងតែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មិនថានៅចំពោះមុខព្រះអង្គម្ចាស់ឬfatherពុកខ្ញុំទេ។
សាំយូអែល។
អូម៉ារ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នបន្តិចក្នុងថ្នាក់។
ព្រោះនេះអាចធ្វើឱ្យគាត់ខាតបង់ក្នុងឆ្នាំសិក្សា។
- ហ្គារ៉ាកា? - បាទ?
សៀវភៅដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកណាស់ ...
ពួកគេរួបរួមគ្នាដោយសារក្រុមពិភាក្សា អស់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - បេនយ៉ាមីនតើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
បាទ។ តើមានអ្វីកើតឡើង, Nunier?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់នាំអ្នកនិងកូន ៗ របស់អ្នកចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
ហ៊ឹម ហើយអ្វីដែលជាហេតុផលនៅពីក្រោយវា?
មែនហើយអារីសំខាន់ចំពោះខ្ញុំហើយអ្នកសំខាន់ចំពោះអារី
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចស្គាល់គ្នាបានល្អជាងមុន។
បញ្ហាគឺវាមិនសមរម្យទេ
ដែលនាយកសាលាអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សអញ្ជើញគាត់។
- យល់ហើយ។ - ប៉ុន្តែGuzmánជាសង្សារខ្ញុំគឺប៉ា។
អ៊ូ-ហ៊ឺ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺយើងចង់ជួបជុំគ្រួសារ
និងធ្វើការណែនាំជាផ្លូវការ។
មែនហើយប្រហែលជាក្នុងករណីនោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះនៅក្លឹបបឹងកក់។
- ម។ ម។ - លាហើយ។
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ
ហ្វីលីពអ្នកមិនអាចចូលមកបានទេនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា។
តើអ្នកចូលចិត្តកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជារូបរាងតូចមុននេះ?
អឺមើលអីតិចទៅ?
មួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីដើរឆ្លងកាត់តាមសាលធំ
ដើម្បីលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់ Ambar Lucid របស់យើង។
អ្នកចង់ទៅដែរ?
មើលចុះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
លេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានដូច្នេះខ្ញុំនឹងតាមអ្នក
ហើយវាមិនដំណើរការចំពោះខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅទីនេះ។
កុំធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងខ្លាំង។
ទទួលយកការពិតដែលអ្នកមិនអាចទៅដោយមិនសួរខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅបានទេអរគុណ
- ពិតជា។ - បាទ ប្រាកដហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
អូ!
ខ្ញុំជាក្រុមដែលជីកមាសចាប់អារម្មណ៍តែទទួលបានរបស់របរពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបំបែកខ្ញុំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
មែនហើយមិនដូចមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេដែលច្បាស់ជាធ្វើបានល្អ។
អត់ទោស?
អញ្ចឹង ...
បើអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​យល់?
អ្នកនិងមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក។
វ៉នទ្រីសេនបឺក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកយាមគុក?
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំបានរក្សាទុកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយនាំអ្នកមកទីនេះ។
របស់អ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនមើលរាល់ចលនារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាង។
នៅទីនេះអ្នកគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រថុយនឹងកខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញនូវពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនឡើយ
អ្នកគួរតែកប់។
តើនោះច្បាស់ទេ?
អត់ទោស?
បេនយ៉ាមីនសូមកុំប្រើសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំអី?
តើនោះច្បាស់ទេ? ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
- អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ? - ខ្ញុំមិនអាចខកខានការងារបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចខកខានសាលារៀនដែរ។
បេនយ៉ាមីនសួរអំពីអ្នក។ គាត់សង្ឃឹមថានឹងកម្ចាត់អ្នក។
ដូចកូនប្រុសរបស់គាត់ដែរ។
វិចិត្រ។ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទៀតទេ។
ហេប៉ាទ្រីក
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចនិងផឹកនៅក្លឹបបឹង?
ប៉ាទ្រីក - តាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀនហើយ។
អ្វី?
យាយ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពីក្រោយបារមួយ។
វាបង់បានល្អហើយខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
អ្នកមិនចង់ឈប់រៀនទេគ្រាន់តែឈប់ជួបខ្ញុំ។
អូម៉ាគ្រាន់តែព្រោះយើងមិននៅជាមួយគ្នាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេថាមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។ - មែនហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
យល់ព្រម?
ហេ។ មក​នេះ។
- អ្នកចូលចិត្តរបៀបបញ្ឈរមែនទេ? - វាពិតជាឡូយណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតវាបានចេញមកដូចជាមនុស្សប្រុសអស្ចារ្យមែនទេ?
យាយ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្រនោះទេ។ សុំទោស។
- អូ damn វា - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភីហ្វ។ បុរសម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់នឹងព្យាយាមយកសំបុត្រមកឱ្យយើង
នូវពិធីជប់លៀងដ៏ពិសេសនេះ
ដែល Ambar Lucid ប្រហែលជាកំពុងច្រៀង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចទេ។
កុំបារម្ភ។ យើងអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំ​ទាយ។ ប្រហែល។
តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហ៊ឹម - យើងទាំងបីកំពុងជួបជុំគ្នាផឹកស្រា។
- យល់ព្រម? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? - គាត់កំពុងចំណាយសម្រាប់វា។
ហើយសម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃផងដែរ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឆក់។
- តើអ្នកអាចព្យាយាមមិនប្រឆាំងនឹងអ្វីៗបានទេ? - តើនាងផ្តល់អ្វី? បីផ្លូវ?
ខ្ញុំសូមទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បី ...
- មែនហើយអ្នកប្រសើរជាង។ - Armando ទេ ស្នាក់នៅ។
កូនអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើលាមកបែបនេះ?
- ស្អី? - អ្វី? ធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនបន្ទាប់មកថយក្រោយ។
ប៉ុន្តែរ៉េប ...
- តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើង? - រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញបានទេ? - តាមពិតមិនអីទេ
អ្នកនឹងទទួលបានមួយនាទីដូច្នេះអ្នកអាចពន្យល់បាន។
មើលចុះខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់ព្រោះខ្ញុំឈប់ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តហើយត្រលប់មកទីនោះវិញហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
កៃ? សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនចង់ទទួលយកការផ្តល់បន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់គាត់
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែតាមដែលរកមើលជម្រើសគឺមិនច្រើនទេ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង
ខ្ញុំបានចេញពីផ្ទះម្តាយខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ អ្នកយល់ថា?
គ្រាន់តែនិយាយថាបន្ទប់មានសម្រាប់អ្នកដរាបណាអ្នកត្រូវការវា។
ជាការពិតវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
♪ដូចជាមនុស្សស៊ីមនុស្សវាស៊ីខ្ញុំហើយ♪
- តើយើងគួររង់ចាំម៉ែនការឺ ... ? - មិន
អីទេ
សូមអរគុណ។
- កុំហៅនាង តើចំណុចអ្វី? - នាងត្រូវបានគេអញ្ជើញផងដែរ។
♪មើលពន្លឺរបស់វា ... ♪
- ល្អហើយ វាគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដែលហៅការបាញ់ប្រហារ។ - លើកនាងឡើង
បានផ្តាច់ឬចេញពីតំបន់។
មែនហើយណាន់នីតើអ្នកចង់ឱ្យយើងបន្តការរង់ចាំទៀតទេ?
ព្រោះខ្ញុំយល់ថាពួកគេក៏ផ្តល់អាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះដែរ។
សូមទោសខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
- មិនមានបំណងជ្រៀតជ្រែកទេ - ជួយអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយមេនកាគឺមិនល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងទាំងនេះគួរតែត្រូវបានពិភាក្សាដោយបើកចំហមែនទេ?
គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ what នូវអ្វីដែលនីនៀរជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកចង់និយាយ។
ម៉ែនកាដូចជាបងស្រីខ្ញុំណាស់។
នាងឆ្លាតវៃបះបោរ
ងប់ងល់ខ្លាំង
និងពិសេសណាស់។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំកាន់តែប្រចណ្ឌជាមួយនាងនាងកាន់តែបះបោរ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់parentពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
លេខ
គ្មាន, ពិតជា។ ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមកូនស្រីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះគឺប្រហែលជាអ្នកគួរតែកាត់បន្ថយនាងបន្តិច
ហើយទុកឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
បើទោះបីជានាងមិនហ៊ានក៏ដោយ។
ព្រោះនាងមានសិទ្ធិរករឿង
ម។ ម។ យើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិនោះ។ ហ៊ឹម
រឿងនោះគឺអ្នកអាចកាត់បន្ថយក្មេងៗខ្លះនៅពេលពួកគេមានអាកប្បកិរិយា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនអាច? តើចំណុចអ្វី?
ភាពខ្ជិលដែលអ្នកកាត់វាគឺជាខ្សែដែលពួកគេនឹងប្រើដើម្បីចងកនៅទីបញ្ចប់។
វាដូចជាអាងហែលទឹក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងលង់ទឹកហើយអ្នកលោតចូលដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ដោយមានបំណងល្អកម្លាំងនិងដឹងពីរបៀបហែលទឹក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាងនិងការភ័យស្លន់ស្លោរបស់នាង
ដែលធ្វើឱ្យនាងមិនសហការ
អ្នកនឹងត្រូវលិច
ហើយនាងនឹងលង់ទឹក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានបង្រៀនមនុស្សនោះពីរបៀបហែលទឹក
ដកដង្ហើម
ដើម្បីគ្រប់គ្រង
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបោះឧបករណ៍ ផ្លុំ
ពួកគេប្រហែលជាពួកគេបានសង្រ្គោះខ្លួនឯងហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងក្រុមជជែកវែកញែកទេ?
ឬអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាបុរសដែលរង់ចាំខាងក្រៅអារី
ហ្គូម៉ាន
តើអ្នកកំពុងគិតពីយើងទាំងអស់គ្នាអំពីការចែករំលែកអ្វីមួយ
ឬតើយើងម្នាក់ៗគួរតែបញ្ជាទិញរបស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំចង់បានខ្លះដែរ
តើអ្នកនឹងផឹកទេ?
បាទ។
យប់នេះជាយប់ដើម្បីអបអរសាទរ។
មែនហើយខ្ញុំស្បថថានៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីម៉ែនកា
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកលាមកដ៏បរិសុទ្ធអ្នកបានយកឈ្នះគាត់។
ដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយឬពាក់កណ្តាលដបស្រានៅក្នុងអ្នក?
អ្វី?
- មិនអីទេវាជាដបកន្លះដប។ - ម។ ម។
អរុណសួស្តីយើងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។ កុំ។
អូខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អូ។
- អូលាមក - អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
សាំយូអែល។ តើអ្នកអាចវង្វេងបានទេ?
អារីសូម។
យើងកំពុងចាកចេញហើយបុរស។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- ហ៊ឹម? - ខ្ញុំនឹងទៅយកអាវធំរបស់យើង។
សាំយូអែលតើនេះជាវិធីនេះឬ?
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងបានយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មែនហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយ
ជាទូទៅនៅពេលយប់ទាំងមូល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាគំនិតល្អទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចរីករាយនឹងអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលពីរនាទីដោយមិនមានការភាន់ច្រលំបានទេ?
jពុកចន-ស្លាស-ស្ករដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង? មិនបន្ថែមទេ។
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
- ឈប់បង្ហាញហើយអ្នក - ទេខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ ខ្ញុំស្បថ។
គាត់យកសំបុត្រយើងពីរសន្លឹកទៅប្រគំតន្ត្រី Ambar Lucid ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានការភាន់ភាំងយើងមិនអាចទទួលបានសំបុត្រហើយបន្ទាប់មក ...
- ប៉ុប! - មិនអីទេមិនអីទេរង់ចាំ ធ្វើឱ្យសុដន់របស់អ្នកស្ងប់។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងនឹងនៅទីនោះ។ អ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងបង្ហាញនៅទីបញ្ចប់។
អ្នក
ថាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Armando មែនទេ?
ឈប់។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់។ ដូចជាអ្នកគឺជាស្តេចដែលឆ្កួត។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួញដ៏សំខាន់ម្នាក់
នៅទ្វីបអឺរ៉ុបហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងសុំទាន។
ហ្វីលីពសូមអញ្ជើញមក។
វាគឺជាវិធីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នា។ អ្នកមិនចង់បាននោះទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានជានិច្ចទេ។
ភីហ្វ។
- អូលាមក - សួស្តី។
- ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេ។
- អ្នកអាចឱ្យប៉ាដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ - ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ាទ្រីករួចហើយអារី
បុរសខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
- ត្រូវហើយ - មែនហើយមើលថាអ្នកណាត្រឡប់មកវិញ។
អូនេះអស្ចារ្យណាស់បុរស!
- ហេ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូមែន?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ វាជាកន្លែងរបស់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនោះ។ យាយ
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះសូមប្រាកដថាយើងមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានគ្រោងទុក ...
- ពេលព្រឹកស្ត្រី។ - អូសួស្តី
- មិនអីទេខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅថ្នាក់ហើយ - អត់ទេអត់ទេសូម ប៉ារីឡា, ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគេងនៅផ្ទះ។
ហើយប្រសិនបើប៉ារីឡាគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេប្រសិនបើនាងចង់បានអញ្ចឹង
នាងអាចមកហើយស្នាក់នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហ៊ឹម ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានកាមេរ៉ាលាក់ទុកនៅឯណា
ដូចជាយើងមិនមានកាមេរ៉ាគ្រប់គ្រាន់។
- អ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាវាប្រសើរជាងកន្លែងដែលយើងនៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាយើងគេងលក់ស្រួលនៅលើគ្រែតែមួយ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើនបេនយ៉ាមីន
- យើងអាចស្តាប់ការផ្តល់ជូនរបស់គាត់ហើយពិចារណា ... - តោះ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណច្រើន។ វាពិតជាគិតគូរណាស់បេន ... បេនយ៉ាមីន
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចជួបបានទេ។
ឬឆ្លើយតបពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
វង្វេងស្មារតីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្លេចសំបុត្រទេ។
អ្នកនឹងតាមខ្ញុំរហូតដល់ចុងផែនដីដើម្បីរកអ្នកទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវា ... - វាមិនសំខាន់ទេ
តាមពិតទៅខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
របៀបដែលគាត់ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្នកគាំទ្រហើយឈប់ព្យាបាលគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់មើលថាតើមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់សម្ដេច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
អ្នកបានកើតនៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ហ្វីលីពនេះគឺជាលទ្ធផលនៃវាំងរបស់គាត់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ការអប់រំ
គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។ ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់។
ហ្សែនរាជវង្សដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់បានចូលរួមចំណែក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ? - ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាពិតជាចង់មាននៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាមិត្តក្លែងក្លាយមែនទេ?
ទាំងអស់នេះគឺជាមិត្តម្នាក់ដែលសុំមិត្តម្នាក់សុំការអនុគ្រោះ
ដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចដកខ្លួនចេញដោយសារគាត់ជាអ្នកណា។
បន្តិចទៀតខ្ញុំគិតថាfatherពុកខ្ញុំ។
ដោយសារតែគាត់ជាអ្នកណាគាត់អាចជួយអ្នក
និងនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីកុំឱ្យអ្នកចៀសផុតពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
វាតែងតែមានមនុស្សបួននាក់ដូចគ្នានៅគ្រប់ព្រឹត្តិការណ៍។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។ នៅទីនេះមានតែdadពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំទេដែលដឹង។
មែនហើយអារីព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានឯកសិទ្ធិធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយក្តីមេត្តាសូមជួយខ្ញុំទិញសំបុត្រ
ទៅការប្រគុំតន្រ្តី Ambar Lucid ... សម្រាប់ Ander
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
♪ខ្ញុំមិននិយាយកុហកគេទេ♪
- ♪ខ្ញុំមិននិយាយកុហកគេទេ♪ - they គេជាអ្នកណា? ♪
- ♪អ្នកណានិយាយកុហកពួកគេ? ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនផ្តល់សិចទេ♪ - ♪ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យទេ♪
anyway តើពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនអើពើនឹងគេទេ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪អ្នកណានិយាយកុហកពួកគេ? ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនផ្តល់សិចទេ♪ - ♪ពួកគេមិនផ្តល់សិចទេ♪
- ♪ខ្ញុំមិនផ្តល់សិទ្ធដល់ពួកគេទេ♪ - ♪អ្នកណា តើពួកគេ? ♪
- ♪អ្នកណានិយាយកុហកពួកគេ? ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនផ្តល់សិចទេ♪ - ♪ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យទេ♪
anyway តើពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនអើពើនឹងគេទេ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪អ្នកណានិយាយកុហកពួកគេ? ♪ - they ពួកគេជាអ្នកណា? ♪
- ♪ខ្ញុំមិនផ្តល់សិចទេ♪ - ♪ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យទេ
♪ my អូខ្ញុំ
♪♪តើមានពេលណាដែលជាអារម្មណ៍មួយហើយយើងស្ទើរតែមិនចង់ឃើញ ... ♪
ពិនិត្យមើលវា។ តើអ្នកណាត្រូវការ Grindr នៅពេលអ្នកមាន gaydar របស់ខ្ញុំ?
♪យើងទទួលយើងយើងទទួលពួកគេយើងមានកងទ័ព
♪អូព្រោះយើងដឹង ... ♪
អូម្នាក់នោះ
ប្រាកដណាស់។
ម។ ម។
ចុះគាត់វិញ?
ទេ
Damn ។
មើលចុះមានប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក។
- ល្ងាច។ - ហេ។
អូហូ! ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបានជ្រុលទាំងស្រុងកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើនដែលការពារខ្ញុំនៅចំពោះមុខបេនយ៉ាមីន
ហេអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
♪ដេកក្នុងគំនរបេតុង
♪♪រង់ចាំពន្លឺព្រះអាទិត្យ ... ♪
ជំរាបសួរ!
ហេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Rebeka? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​អរគុណ។
ហើយអរគុណចំពោះសំបុត្រ។ ហើយសម្រាប់បន្ទប់សណ្ឋាគារផងដែរ។ ពិរោះណាស់អ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំចង់បានទឹកដែលភ្លឺថ្លា
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ... ម្តងទៀតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់មួយផ្សេងទៀត, ទារក?
ដោះខោអាវ, ចូលចិត្តវាជាង។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចគឺបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ... ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនសំខាន់ដូចអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាសាធារណៈនិងឯកជន។
- អរគុណដែលបាននាំយើងមក។ - បាទអរគុណដែលបានមក
- មិនអីទេតើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ? - ប្រាកដហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Cayetana មិននៅទីនេះ?
មែនហើយយើងកំពុងឆ្លងកាត់កន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
នាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ហ៊ឹម
ហើយដោយមានហេតុផលល្អ។
♪វាសនាបានចាកចេញ
mark mark សញ្ញាសំគាល់នៅក្នុងបន្ទប់♪
got វាធ្វើអោយខ្ញុំបើកចំហ
♪♪ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលថ្ងៃត្រង់♪
can តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
♪ presence បំភ្លេចវត្តមានរបស់អ្នក
♪ having ពេលមានអ្នកនៅក្បែរ
♪♪គ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត ? ♪♪
ខ្ញុំបានឃើញ♪
where កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ♪
think ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹង♪'
ve អ្នកក៏បានកត់សំគាល់ដែរ
♪មិនមែនមានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ♪
one ម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
♪♪ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន
presence វត្តមានរបស់អ្នក ... ♪
ខ្ញុំសោកស្តាយ វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
មិនមែនសូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ធ្វើបានដែរ។
pleasant មិនសូវសប្បាយចិត្តមែនទេ? ♪
- ហេខ្ញុំនឹងទៅយកស្រាបៀរ។ ចង់បានមួយ? - បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការស្រាបៀរដើម្បីអាចទប់ទល់នឹងអាសាតនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបានទេ?
where កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ ... ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ♪♪
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញ? ♪
- តើខ្ញុំបានអានសញ្ញារបស់អ្នកខុសទេ? - យល់ច្រឡំថាសញ្ញាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកបានទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានសួរខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បន្ទប់សម្រាប់អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ អ្នកធ្លាប់ចំណាយខ្ញុំតិចជាងនេះ។
ម៉ែនកា, យើងមិនមែនជាក្មេងៗនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអំណោយដោយឥតគិតថ្លៃទេហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
តាមពិតខ្ញុំជាកូនក្មេង។
- ឆាប់​ឡើង។ - កុំប៉ះខ្ញុំ!
អូហូ ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
♪អូអត់ទេ♪
I តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងទៅណា? ♪♪
ឈឺចាប់ណាស់♪♪
យើងបានរសាត់ចេញពីផ្ទះ
♪♪ខ្ញុំបានជួបគូផ្សេង ... ♪
សម្លាញ់របស់អ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មានគ្រាអាសន្នហើយត្រូវទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេឬ?
យាយ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទវាល្អទាំងអស់។
សូមរីករាយជាមួយវា។
♪អូអ្វីជាល្បែងឃោរឃៅ♪
, លួចប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន♪♪
បុរសជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪អូប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ♪ - needs តម្រូវការរបស់ខ្ញុំតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ
needs តំរូវការរបស់ខ្ញុំ♪♪
ញ័ររញ្ជួយញ័រតាមរសជាតិរបស់ ... ♪
អាន់ឌឺ
ប៉ាទ្រីក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឆាករាំមួយនាទី
- ♪នៃដៃរបស់គាត់♪ - ♪ដៃរបស់គាត់♪
m ញ័រញ័រនៅរសជាតិ♪
m ញ័រញ័រញ័រនៅ of
aste រសជាតិរសជាតិរសជាតិ of
អូអ្វីជាល្បែងឃោរឃៅ♪
ole លួច ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជា
បុរស♪
ប៉ាទ្រីក?
ហេ!
- អេរីតើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។
ហេអ្នកត្រូវបន្ធូរអារម្មណ៍។
- អ្នកទាំងពីរឆ្កួតទៅ! - ហេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់លាគាត់ទេ?
- ទេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែមានការផ្ទុះទាំងនេះ - គាត់បំបែកបបូរមាត់របស់អ្នក។
- នោះមិនមែនជាការផ្ទុះឡើងទេ។ - ខ្ញុំនឹងយកទឹកកក។
- អ្នកនិយាយជាមួយគាត់ប្រសើរជាង។ - គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។ មក​នេះ។
សូមគ្រាន់តែទឹកកកខ្លះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ដូច្នេះតើអ្វី ... ដែលបានចូលទៅក្នុងលោក Patrick?
នោះបានធ្វើ។
♪ញាប់ញ័រញ័រតាមរសជាតិដៃរបស់គាត់♪
- ♪ញាប់ញ័រញ័រនៅរសជាតិរបស់ ... ♪ - អូលាមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំមានការងារច្រើន។
♪នៅក្នុងដៃរបស់គាត់♪
m ញ័ររញ្ជួយញាប់ញ័រនៅរសជាតិ ... ♪
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីប៉ាទ្រីក។ - សុំទោស?
មិនមែនអំពើហិង្សាទេការឈឺចាប់។
តើការឈឺចាប់ប្រភេទណាដែលអាចបង្ហាញពីការឈឺចាប់ដល់មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាការឈឺចាប់ដ៏អាក្រក់បែបនេះ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបាន។
ដូចជាការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកសម្លឹងមើលGuzmánដូចជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
អ្វី?
សូមទោសនោះគឺជាការពិត។ វាធ្វើឱ្យអ្នកខឹងនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
♪នៅក្នុងដៃរបស់គាត់♪
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អជាងប៉ុន្តែត្រូវហើយ។
វាល្អទាំងអស់។
មិនអីទេបុរស
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - ពេលក្រោយ។
តើអ្នកភ្លេចកូនសោទេ?
ភ្លេចអ្វីមួយ?
- ♪ខ្ញុំបាន hear ពាក្យចចាមអារាម ... ​​♪ - ហ្គូហ្សុននៅឯណា?
នៅផ្ទះខ្ញុំនឹងសន្មត់។
អូ។
♪ហើយមិនឈប់ទេ
keep ពួកគេនៅតែនិយាយថាគាត់កំពុងលេងហើយបន្តទៀតនៅពេលណាដែលគាត់ចេញក្រៅ♪
តើអ្នកឈប់ផឹកហើយឬនៅ?
♪គាត់រត់ហើយរត់ហើយមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំប្រាថ្នា
♪ខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំ
telling telling បន្តប្រាប់អ្នកបន្តប្រាប់អ្នកបន្តប្រាប់អ្នក♪
, ខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំ
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក♪
ever នៅពេលណាដែលគាត់ចូលក្នុងចិត្តអ្នក♪
never គាត់មិនដែលចាកចេញទេ
careful ប្រយ័ត្នកុំអោយគាត់មក ... ♪
សូមអញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ
តែ​ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើគាត់បានធ្វើវាទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនទាន់អាចទេ។
យើងត្រូវតែមានការអត់ធ្មត់។
- ខ្ញុំយល់ហើយសម្លាញ់ - មែនហើយអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែវាយវា។ នាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ទេ? ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកវាយអ្នកណា? ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។