♪ខ្ញុំខំប្រឹង ... ♪
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតថាសាររបស់នាងជាអ្វី?
"នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដូចជាយប់មិញមិនដែលកើតឡើង?"
ដូច្នេះអ្នកនៅតែធុំក្លិននាងអ្នកឆ្កួត
- ហ្គូហ្សឹម! - សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកបោកប្រាស់។
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកជាមនុស្សល្អដែលអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិតអ្នកគ្មានគំនិតអាក្រក់អ្វីដែលជាមិត្តមានន័យថាអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកនៅទីនេះទេព្រោះយើងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
តើមានអ្វីជាមួយរូបរាង?
តើនេះជាអ្នកបិទករបស់អ្នកមែនទេ?
ហ្គូម៉ាន ហ្គូម៉ាន Guzmán!
មើលចុះនេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ខ្ញុំឬគ្រាន់តែជាការលេងសើចទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំលើសពីអ្វីៗទាំងអស់
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឬធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យច្បាស់។
កំពុងស្តាប់?
អ្នកទៅឋាននរក!
អ្នកទទួលបាននោះ?
- មិនអីទេស្តាប់ ... - អ្នកត្រូវបិទមាត់
♪ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹង♪
don't don't don't don't
won't won't won't
life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life
can't can't can't ឃើញទេ? ♪
♪តើអ្នកមិនឃើញ? ♪
សារដែលអ្នកចាកចេញពីមុខ
- ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអានវា។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យវាទៅអ្នកកាលពីមួយឆ្នាំមុនបុរស។
ពិតណាស់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមានពេល
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះដោយស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នកមិនគួរនៅយូរបែបនេះទេ។ អ្នកគួរតែចាកចេញនៅពេលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
- ចិត្តតែមួយ។ - ភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាវាត្រូវនិយាយលាក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់នាយកសាលានិងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
យាយ
តើអ្នកចាកចេញពាក់កណ្តាលឆ្នាំទេ? តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់រដូវក្តៅបានទេ?
ប៉ុន្តែនៅរដូវក្តៅនេះតើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណា? ជីវិតខ្លីណាស់។
អាន់ឌឺ។ អូ។
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។ តោះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគាំទ្រ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមានពេលដើម្បីលេងម្តាយដែលរងទុក្ខ។
តោះ។ បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
- ស៊ីអូ - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ៖ អូម៉ាយ
បាទ នាងពិតជាស្អាតណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅឆ្នាំនេះខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវិស្សមកាល។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
- សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកយើងនឹងទៅឆ្ងាយ ... - អារី? អារីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ? អំពី​អ្វី?
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្តាប់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមជាឈ្មួញកណ្តាលមែនទេ?
រីករាយបុណ្យណូអែលរ៉េបេកា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សូមមើលដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកភ្លេចបងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកអាចចៀសវាងការគេងមិនលក់ខ្លះខ្ញុំធានាអ្នក
ល្អណាស់ដូច្នេះនាងត្រូវនៅជាមួយបុរសចំណាស់នោះ
ព្រោះអ្នកនឹងមិនជួយនាងទេ?
បុរសចំណាស់ម្នាក់ណា? Armando?
សង្សារ, Armando និងនាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
តើអ្នកឆ្កួតឬគ្រាន់តែច្រណែន?
ត្រូវហើយពួកគេជាមិត្តល្អ តើនាងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលពួកគេជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ? - ភេសជ្ជៈថ្លៃ ៗ ។
ប្រហែលជាថ្លៃពេក។
អ្វី?
មើលទៅអារីខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងម៉ែន
កាទេទោះចង់ឬចង់យកនាងមកវិញក៏ដោយ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានេះមានន័យថាខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់នាងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនេះក្នុងករណីអ្នកអាចជួយនាងបាន
ព្រោះនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែមួយវិនាទី ... - ទេចេញ។
- ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ កុំ។ អ្នកជិតពេកហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯង។
នៅខាងក្រៅកន្លែងដែលមានកាមេរ៉ា។ អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ទាំងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអោយអ្នកខឹងទេមែនទេ?
យើងបានជប់លៀងហើយយើងមានភេសជ្ជៈជាច្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
យាយ ហើយនោះមិនមែនជាលេសទេហ្វីលីព
ខេយ៉ាតាណាសូមអញ្ជើញមក។ កុំធ្វើដូចវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបកស្រាយខុសសញ្ញារបស់អ្នក។
តើសញ្ញាណាមួយដែលអ្នកបកស្រាយខុស?
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្ញើច្រើនហើយគ្មានពួកគេណាមួយត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការចេញហើយ ...
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការពិតដែលយើងកំពុងធ្វើគឺគ្មានលេសទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនលើសពីមួយដងទេហ្វីលីព
តើនោះជាសញ្ញាដែលអ្នកប្រហែលជាបកស្រាយខុសទេ?
ដោយសារតែអ្នកទទួលបានរូបភាពនៅពេលខ្ញុំរុញចេញពីរថយន្ត limousine របស់អ្នក។
ខេយ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
នាងសម្រេចទាំងអស់នេះព្រោះនាងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ អស់ហើយ។
នាងតូចចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញនាងទាញវាចេញពីខ្យល់ស្តើង
អារីសូម។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
Mencíaតើអ្នកប្រាកដទេ?
ដកច្រមុះចេញពីអាជីវកម្មខ្ញុំបានទេ?
មេនកា
ទារក, ស្តាប់។
អូអ្វីក៏ដោយដែលអាចកើតឡើងជាមួយអាម៉ាន់ដូឬអ្នកណាក៏ដោយវាជា
បញ្ហារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបាន។
ឈប់សិនម៉ែនកាអ្នកនិយាយអញ្ចឹងគ្រប់ពេល។
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកសម្រេចបានគឺទុកឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងការភ្ញាក់របស់អ្នកដែល
នៅសេសសល់យើងជាប់គាំងក្នុងការថែរក្សា។
ជឿជាក់លើគ្រួសារអ្នកបន្តិចទៀត។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥណទានអាក្រក់។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ម្តងនេះតើអ្នកអាចឈប់ខឹងប៉ានិងអ្នកផ្សេងបានទេ?
ទេមិនមែនជាពាក្យអាក្រក់ចំពោះបេនយ៉ាមីនទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើអ្នកមិនយល់ថាប៉ាអាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយដោយប្រើម្រាមដៃមួយបានទេ?
ខ្ញុំឆ្លើយថាទេអារី!
មិនមែនជារឿងរបស់គាត់ទេ Patrick ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែនទែនហើយអារី ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យតែមួយម៉ាត់ទៅបេនយ៉ាមីន
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ។ តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេព្រោះខ្ញុំមិនអាច
វាមិនទំនងទាល់តែសោះប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេដែលបោះបង់អ្នកព្រោះខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
មិនមែនសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បោះបង់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបើកចំហចំពោះវាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបាញ់មួយផ្សេងទៀត
Ander តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មើលអ្នកស្ទើរតែបានទៅញូវយ៉កជាមួយម៉ាលីក។
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅឯណាបើមានតែអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង?
លើកលែងតែខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះដើម្បីអ្នក ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឃើញជីវិតប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក ... ខ្ញុំទទួលបានប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងធំដុំហើយទប់ទល់នឹងអ្នកឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងគោរពចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
មុនពេលខ្ញុំទៅ៖
អូម៉ាអូម៉ារង់ចាំ។
ចូលមក
សូមទោស តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
បេនយ៉ាមីនតើអ្នកនឹងផ្តល់ពេលឱ្យយើងបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនថាទ្រឹស្តីយេនឌ័រឬការផ្លាស់ប្តូរបែបណាអាចនិយាយបានទេ
បុរសគ្រប់រូបកើតមកដោយធម្មជាតិដែល
មានប្រភេទជីវសាស្រ្តរឹង។
ហើយយើងជាស្ត្រីមានសមត្ថភាពទប់ទល់វាបាន។
ហើយនោះគឺជាអំណោយ។ វាមានកម្លាំងពិសេស។
មិនចាំបាច់វាយក្បាលអ្នកប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងទេដោយ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះ។
ភ្លេចអំពីប្រវត្តិរបស់គាត់ជាមួយក្មេងស្រីទាំងនេះខេយ៉ាតាណា។
ហើយអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ណាមួយដែលអ្នកប្រហែលជាបាន heard អំពីហ្វីលីព
ព្រោះកូនប្រុសខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
ខាងលើអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាមានរឿងប៉ុន្មានដែលនឹងលែងជាបញ្ហា
សម្រាប់អ្នកឬគ្រួសារអ្នក?
រាប់មិនអស់។
កុំល្ងង់។
កុំបដិសេធអំណោយនេះដែលជីវិតបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយសប្បុរស។
កៃយ៉ាណា
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកមកចូលរួមពិធីជប់លៀងឆ្លងឆ្នាំថ្មីជាមួយហ្វីលីព
♪ដូច្នេះខ្ញុំ ... ♪
ថ្ងៃទី ៣១ ខែធ្នូ
♪ពេលខ្ញុំដើរជុំវិញ
♪បាត់ទីក្រុងនេះ ... ♪
អា! តើអ្នកមើលទៅមិនសង្ហាដូចសុភាពបុរសទេ!
ចូលមក។ អាន់ឌឺរកំពុងងូតទឹក។
យើងមានផែនការមួយលានរួមគ្នាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកយល់ទេបើខ្ញុំសួរសំនួរផ្ទាល់ខ្លួន?
យាយ?
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជុំគ្នា?
អញ្ចឹងព្រោះយើងស្រឡាញ់គ្នា។ ខ្ញុំមានន័យថាជាក់ស្តែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អតីតខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជាAndពុករបស់ Ander ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់គាត់
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានគោលបំណងរួមគ្នាក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាផ្ទះដែលមានក្មេងៗរត់ជុំវិញទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅលើទំព័រតែមួយអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាយើងទាំងពីរមានគម្រោងមួយលាន។
- នោះហើយជាវា ... - អ្នកទាំងពីរមាន? ឬគ្រាន់តែអ្នក?
គាត់ស្នាក់នៅម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្ខំគាត់ពីមុនទេហើយខ្ញុំមិនបង្ខំគាត់ឥឡូវនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាបើគាត់មិនចង់ត្រលប់មកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អូម៉ា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វ៉ោ​វ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
♪ស្នេហា♪
ស្នេហា♪
und រាងកាយខ្ញុំ មិនវិលត្រឡប់ទេ♪♪
ត្រលប់មកវិញប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ♪♪
គ្មានវិធីព្យាបាលនិងគ្មានថ្នាំ sedatin ទេ♪♪
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះយើង
Ins រឿងឆ្កួត ៗ ឆ្កួត ៗ នេះ♪
ថាយើងបានដាក់ឈ្មោះខុសថាជាស្នេហា♪
, ទឹកឃ្មុំនេះមិនមែនជាស្នេហាទេ♪
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ
♪ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹម ... ​​♪
- ហេ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ហេ។ អស្ចារ្យ។
boots ស្បែកជើងប្រាក់ធ្វើនៅពេលពួកគេកំពុងភៀសខ្លួនពីទីក្រុង♪
I ហើយខ្ញុំមិនអាច
ដើរទៅជិតបានទេ♪ surprised មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការចងចាំ speed ♪
road នៅលើផ្លូវដែលយើងហូរឈាម♪♪
ស្នេហា
♪ទឹកឃ្មុំ នេះមិនមែនជាស្នេហា♪
want ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
pend គ្រាន់តែកាត់កែង♪
su ថ្ងៃលិចសម្រាប់ព្រះ
♪♪យើងកើតមកកើតមកដើម្បីបរាជ័យ♪
want ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
pend កាត់កែងតែ♪
su ពេលរសៀលសំរាប់ ព្រះ
♪យើងបានកើតមកកើតបរាជ័យ♪
♪វាត្រូវបានគេភ្លៀងនិងឆ្កែនិងឆ្មា lightnin "♪
♪ Strikes បេះដូងរបស់ខ្ញុំនិងបង្ហាញនូវពន្លឺមួយចំនួននៅលើ♪
♪ដើម្បីជាការពិតវាមិនមែនដូច្នេះ frightenin" ♪
♪តើការមានបានមិនត្រូវបាន .. ♪
- ហេ - ហេ។
អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអរគុណ។
អា។
អា។ នេះគឺជាពេលរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវប្រាកដថារីករាយជាមួយវា។
អត់ទោស។
ភាពអន្ទះអន្ទែងរបស់កូនប្រុសអ្នក
មិនមែនជាបញ្ហាជីវវិទ្យាទេឧត្តម
វាជាបញ្ហានៃការអប់រំ។
♪ដើម្បីកាន់ខ្ញុំ♪
pend កាត់កែងតែ♪
su ថ្ងៃលិចសម្រាប់ព្រះ♪
- ♪យើងកើតមកកើតមកដើម្បីបរាជ័យ F ត្រូវទេ?
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
pend គ្រាន់តែកាត់កែងប៉ុណ្ណោះ su
su អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ព្រះ
♪យើងកើតមកកើតមកដើម្បីបរាជ័យ ...
you តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរៀបចំនេះដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មីជាមួយភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកាយ៉ាតេណាគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំក្នុងសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិនិងជាអ្នករចនាម៉ូដ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
និងមានប្រាជ្ញា
ហើយតើវាជាកំហុសអ្នកណា?
តើអ្នកណាចិញ្ចឹមខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ហ្វីលីព ...
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលដកភ្នែកចេញពីអ្នក
ទេលើកលែងតែពេលណាដែលល្អជាងមើលទៅផ្លូវផ្សេង។
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងជាញឹកញាប់។
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺស្រឡាញ់និងការពារអ្នកហើយខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើឥឡូវនេះ
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យហើយដើរតែម្នាក់ឯងធ្វើវាចុះ។
ទទួលយកផលវិបាកនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
អស់ហើយ។
អារី, ស្ងប់ចិត្តចុះស្រី យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកផឹក។
ខ្ញុំមិនទទួលបានវិធីណាមួយទេព្រោះខ្ញុំស្ទើរតែជាអ្នកផឹក។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងបានផ្លាស់ប្តូរពី“ មិនដែល” ទៅ“ ទទេ” ។
- ហ៊ឹម - ហ៊ឹម
ទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
បន្ទាប់មកអួតខ្លួនដោយមោទនភាពរបស់អ្នកហើយមើលថាតើវាដំណើរការបានល្អប៉ុណ្ណា។
បាទ, ទុកឱ្យការបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរហើយម្តងទៀតអ្នកបានឱនក្បាលទៅអូម៉ា
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ ... នៅទីបំផុត។ - ពាក្យដំបូន្មានតិចតួច?
កុំលះបង់អ្វីៗដើម្បីអ្នកដទៃព្រោះគេនឹងមិនធ្វើចំពោះអ្នកដូចគ្នា
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ?
មើលណាឌីយ៉ា។ ជ្រើសរើសអនាគតរបស់នាងលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តតាមនាងដូចជាក្បាលខូចពិតប្រាកដ។
ចុះអារី?
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកនៅតែខឹងដែលណាឌីយ៉ាផ្តល់អាទិភាពដល់អនាគតរបស់នាង
ជាងការនៅជាមួយអ្នក។
ចំណែកឯអារីចង់បានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងហើយអ្នកបានបោះវាចោល។
មើលចុះអារីជារបស់មួយណាឌីជារបស់មួយទៀតមែនទេ?
អារីស្រឡាញ់ខ្ញុំនិងសាំយូអែលនិងក្រុមបាល់ទាត់និងបាល់បោះប្រហែលជា។
យល់ព្រម? ពួកគេគឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
មើលចុះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរាប់លានដង
ថាអ្នកចង់មានទំនាក់ទំនងដូចអ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយអូម៉ា
នេះជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងដំណើរការ។ សម្របសម្រួល, មិត្ត យើងទាំងពីរត្រូវ។
ប្រាកដណាស់នាងបានក្បត់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់បាត់បង់អារី ... ឬសាំយូអែលទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អូម៉ាលើរឿងនោះទេ។
ទៅនិយាយជាមួយនាង។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
អរគុណច្រើនប្រុសស្អាត
អ្វី?
គ្មានអ្វី។
សុំមួយនាទី? វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយនៅទីនោះ។
ទេសូមអរគុណដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ឆ្នាំដោយការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
មួយ​នាទី។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឆ្នាំនេះទេអ្នកដឹងទេ។
ជាមួយអ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់មកលើមនុស្សដូចខ្ញុំទេបើខ្ញុំស្មោះត្រង់
ត្រូវហើយអ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងច្បាស់។
តើខ្ញុំច្រឡំទេអារី?
ពីព្រោះទម្លាប់ទាំងមូលអំពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬGuzmánឡើង
គឺជាវិធីកំសាកបំផុតដែលអាចធ្វើបានដើម្បីព្យាយាមនិងអនុញ្ញាតឱ្យយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកងាយស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់Guzmán។
ព្រម​ទទួល​យក​វា។ វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។ គាត់គឺជាជម្រើសសមហេតុផល។
តែអ្នកត្រូវទុកខ្ញុំចោលម្នាក់ឯងបើអ្នកខ្វល់
អ្នកធ្លាប់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងជីវិត
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាដំណើរការទេ។
អ្នកមិនអាចមានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការចូលមកខ្ញុំ
ហើយកុំល្បួងខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីតាមចិត្តអ្នក។
ភ្លេចអំពីខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្ញុំវាមិនសមនឹងការខូចខាតដែលយើងបានធ្វើទេ
ហើយយើងនឹងបន្តធ្វើជាមួយគ្នា។
សុំទោស។ វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងផែនការរបស់អ្នក
មិនអីទេមនុស្សគណបក្ស! ប្រាំពីរនាទីរហូតដល់ចុងឆ្នាំ!
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
សូម្បីតែនៅលើហ្គ្រីនឌ្រីយើងណែនាំខ្លួនយើង។
ប៉ាទ្រីក។ ក្នុងស្រុកមួយប៉ុន្តែបានលើកឡើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។ ពហុមុខងារ។ ការចុះចូលបន្ថែមទៀត។
មកឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមកលើខ្ញុំឬអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀតនៅឯផែនៅលើបឹង។
សូមអញ្ជើញមកហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
តើនេះជាខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
ម-ហម ម-ហម
តើយើងគួរបញ្ចប់ឆ្នាំត្រឹមត្រូវទេ?
មិនអីទេតើមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកមានផែនការនេះដើម្បីមើលពិភពលោក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ហើយអ្នកបានដាក់ផែនការនេះឱ្យខ្ញុំពីរដង។
មើលចុះវាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយដែលខ្ញុំកំពុងបោះចោល អស់ហើយ។
- ចាកចេញ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកសូម
អូម៉ាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយចេញទៅទីនោះ។
យាយ ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែន។
បើអ្នកចង់បានខ្ញុំខ្ញុំអាចរង់ចាំ
យើងអាចឃើញមនុស្សនៅចំហៀង
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាបងស្រីខ្ញុំហើយអ្នកមិនមែនជាហ្គូម៉ាន
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
រេបេកាតើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកមិនកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាតើរឿងរបស់អាម៉ាន់ដូពិតឬអត់ទេ។
បើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពិតឬមិនពិត
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺម៉ែនកាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយនាងដូចជាការប៉ះdadពុកខ្ញុំ
នាងនិយាយថានាងនឹងមិនដែលឃើញឬនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតអេរី
ម្តាយក្មេកដ៏កំសត់នោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអី?
អ្នកចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំហើយទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទៀត?
ដើម្បីចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នកម៉ែនស៊ី។
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាម៉េនស៊ីបានទេ។ តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
អ្នកពិតជាវិកលចរិកមែន!
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាវិកលចរិកទេ
Rebe, នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនទទួលបានវា? ខ្ញុំតែងតែត្រលប់មកវិញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការជំនួយទោះបីអ្នកមិនសួរខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ឃើញទេ?
ម៉ែនកា!
ហ្គូម៉ាន
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឆ្នាំថ្មីដោយឱបមិត្តខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំបុរស ខ្ញុំស្បថថាអារីមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
បីនាទីរហូតដល់ចុងឆ្នាំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាងនៅមាត់បឹងឥឡូវនេះ?
ទេអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ ...
ឈប់កុហកខ្ញុំសាំយូអែល!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាបងស្រីខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ការពិតអំពីអ្នកទេ
ចុយគ្នាតើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់everythingពុកខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងគឺអាម៉ាន់ដូ។
ហើយគាត់នឹងផ្តិតម្រាមដៃរបស់គាត់ហើយធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាម្តាយកំសត់ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចផ្តួលជីវិតបងស្រីខ្ញុំ
ឬអ្នកផ្សេងឡើយព្រោះគ្រួសារខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់មុនគេ។
- ខ្ញុំនឹងហៅfatherពុកខ្ញុំ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងហៅfatherពុកខ្ញុំ។
ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
លេខ
ជំរាបសួរ?
♪ឬក៏អ្នកចង់បានខ្ញុំ♪♪
បន្ត
♪ might ខ្ញុំអាចជារបស់អ្នក♪
sure ប្រាកដដូចខ្ញុំអាចនិយាយបាន ... i
អារី? អារី
ជួយខ្ញុំផង ... ប៉ា!
មាននរណាម្នាក់ជួយ!
Elodie ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែ
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
- អាឆ្កួត! - អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ឥឡូវនេះអ្នកមានសារជាសំលេងពីខ្ញុំសារភាពនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រើវាតាមដែលអ្នកគិតថាសម។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
♪ផ្កាកុលាបលើក្បួនដង្ហែរ♪♪
ពួកគេដើរតាមអ្នកជុំវិញ ... ♪
អ្នកមិនអីទេ?
♪ប្រាកដដូចខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
gone ទៅអោយឆ្ងាយទៅអោយឆ្ងាយ
♪អូហូ…♪
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកបន្ទាប់ពីចិញ្ចៀនចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមកលើខ្ញុំឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀតនៅឯផែនៅលើបឹង។
សូមអញ្ជើញមកហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
♪ដូចជាឥន្ធនៈដើម្បីដុត
♪♪ចូលទៅក្នុងទីក្រុងដែលយើងទៅ
♪ចូលទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក
♪♪កន្លែងដែលប៉មលូតលាស់ ... ♪
ហេ!
អារី!
អារី។
គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។ អារី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
យកគាត់មកខ្ញុំGuzmán
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
កូនឆ្មារអើយ!
ម្តាយក្មេក!
ហេ។
♪ហើយខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក♪♪
នៅពេលទឹកឡើង
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅតែទូរស័ព្ទទៅអ្នក ... ♪
តើអ្នកបានឃើញអារីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
♪ហើយខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចំពោះអ្នក ... ♪
អូព្រះ!
♪ញញួរនៅលើកំរាលកញ្ចក់♪
តើមានអ្វីខុស?
- ♪រ៉េបភីននៅលើទ្វារខ្មៅ ... ♪ - មានអ្វីខុស?
កូនជ្រូកដ៏ឃោរឃៅនេះកំពុងគំរាមកំហែងMencíaដូច្នេះគាត់អាចបន្តធ្វើបាបនាងទៀត។
ហើយអារីដឹងព្រោះខ្ញុំប្រាប់នាង។
- ចាស - វានឹងមិនអីទេ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនាងពិតជាហួសចិត្ត
នាងប្រហែលជាទៅរកគាត់ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់វាយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសGuzmán បុរសនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនអីទេដូច្នេះយើងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប៉ុន្តែយើងនឹងមិនប្រាប់រឿងទាំងមូលទេ។
យើងគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអារីបាត់ខ្លួន
ហើយយើងមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
រយៈពេល។
♪បើខ្ញុំបាត់បង់ការមើលឃើញ ... ♪
ហើយខ្ញុំមិនសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
Guzmánខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះយប់នេះ
♪ហើយយើងដឹងថា
while while
that's that's that's that's that's that's that's
♪♪ only only បើមានតែយើងនឹងធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
♪♪ដូចដែលយើងអាចធ្វើបាន
girl ក្មេងស្រីនោះនៅរស់
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតក្មេងស្រីនៅរស់។
♪យើងនឹងដឹង hood
hood ភាពមិនពិតរបស់យើង
I'll I'll ហើយខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក
♪♪នៅពេលទឹកឡើង ... ♪
បើ អ្នកជាប់គុក ជីវិតអ្នកនឹងចប់ហើយ។
សូម្បីតែពេលអ្នកចេញក្រៅក៏ដោយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
♪ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ចក្ខុវិស័យ ...
are អ្នកក៏ដូចGuzmánដែរ។
រហូតដល់ពួកគេអាចបញ្ជាក់ថាវាហួសពីការសង្ស័យមែនទេ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
♪ហើយខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក
♪ពេលទឹកឡើង♪
គាត់បានដេញខ្ញុំចេញហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងពេកសូម្បីតែមើលមុខអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីចូលមកខ្ញុំGuzmánទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុនទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំជានិច្ចហើយខ្ញុំចង់តបស្នងទៅវិញ។
ប៉ុន្តែសាំយូអែលគឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- ខ្ញុំ​យល់។ - ទេទេ
សារដែលអ្នកបានផ្ញើទៅសាំយូអែលនោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅបឹងដើម្បីរកមើលអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមុខខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះគ្រាមិនល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពេលវេលាល្អ ៗ មានច្រើនជាងពួកគេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអារី។
ហើយគ្រាន់តែដូចនោះ ... យើងបានបញ្ចប់?
លាហើយ។
អ្នករត់តុ។
គួរតែដាល់អ្នកឱ្យខ្លាំងជាងនេះទៅ
ថែខ្លួនផងបងប្អូន
អ្នកបានបង្កើតគូប្រជែងសក្ដិសមអ្នកដឹងទេ?
រ៉េប។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
កុំនិយាយអ្វីទៅខេយ៉ាតាណានិងអូម៉ា។
ព្រះយេស៊ូវខ្ញុំនឹងមិនដែល។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនកំលោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ស្មើគ្នា?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងនឹកអ្នក។
ចូលមក
តើមានដំណឹងអ្វីពីអាម៉ាន់ដូ?
មិនមែនជាដានទេ។
វាដូចជាផែនដីគ្រាន់តែលេបគាត់។
មែនហើយប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
តើអ្នកខឹងនឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចជាងនេះទៅទៀតដែលគាត់នឹងលេចឡើងម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រោះល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាកំហុសខ្ញុំដែលយើងគ្មានម្តាយទៀត
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំប៉ាទ្រីកស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតដែលយើងស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកហើយ
យករឿងអាក្រក់ចេញពីក្បាលរបស់អ្នកMencía។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះទេ។
- យល់ព្រម? - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងមិនជឿវាឡើយ។
ហេតើអ្នកអាចនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេនៅពេលខ្ញុំប្រាប់ប៉ាថាមានអ្វីកើតឡើង?
នៅខាងអ្នក។