“ មានសង្រ្គាមរវាង orcs និងមនុស្ស”
“ ដរាបណាអាចចងចាំបាន។ »
«ប៉ុន្តែមានពេលមួយដែលយើងមិនដឹងថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់យើង។ »
“ ឬអ្វីដែលវេទមន្តពណ៌បៃតងដ៏អាក្រក់នោះឈ្មោះហ្វេលបានធ្វើចំពោះយើង។ »
«ប៉ុន្តែនៅដើមដំបូងតើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? »
«តើយើងមានជម្រើសអ្វី? »
“ ពិភពលោករបស់យើងកំពុងស្លាប់”
“ ហើយខ្ញុំត្រូវរកត្រកូលខ្ញុំឱ្យមានផ្ទះថ្មី។ »
ឌូរ៉ូតាន ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគេងលក់ហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ។
សុបិនចង់បរបាញ់
ឆ្លងកាត់ព្រិល។
ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះមួយ។
មែនហើយរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯងប្រពន្ធ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសឈ្មោះនៅពេលខ្ញុំជួបគាត់។
ឬនាង។
អូ ...
ហើយតើឌូរ៉ូតានដ៏អស្ចារ្យនឹងដាក់ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំមិនរួមដំណើរជាមួយគាត់?
តើពួកគេ?
តើអ្នកអាចលាក់ខ្លាញ់ក្បាលពោះបានទេ?
ប្រសើរជាងអ្នកអាចលាក់ក្បាលខ្លាញ់របស់អ្នក។
ហ្វាងសៀមអរគុណ។ សូមរីករាយ!
ដូច្នេះត្រកូលជាច្រើននៅកន្លែងតែមួយអ័រហ្គ្រីម។
សើចលលាដ៍ក្បាល, Blackrock ។
ទាំងអស់ត្រូវបានកោះហៅ។
វានឹងក្លាយជាខ្សែប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាអ្នកណានៅសល់ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ជ័យជំនះឬមរណភាព!
Blackrock នៅទីនោះ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានទៀតដែល Blackhand?
យើងបានត្រៀមខ្លួនហើយហ្គូលដាន
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងសុំឱ្យអ្នកដោះលែងកូនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេទាំងអស់។
ផ្លាស់ទី "ហាហាប៊ីរិច"!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វេទមន្តរបស់ហ្គូលដាន់។
ប្រេងឥន្ធនៈសម្រាប់មន្តអាគមរបស់ខ្ញុំគឺជីវិត។
យើងមានអ្នកទោសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជូនបន្ត
អ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សត្រូវខ្សោយ។
នៅពេលយើងមកដល់,
យើងនឹងយកវាធ្វើជាឥន្ធនៈ!
យើងនឹងបង្កើតវិបផតថលថ្មី!
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់យើងនឹងនាំយកតាមរយៈ
Horde ទាំងអស់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
សម្រាប់ហូដ!
ជាមួយកូន?
តើអ្នកហ៊ាននាំយក  ចូលក្នុងវាំងននរបស់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, Blackhand!
នាគ!
រុញតូច។ រុញ!
អ្នកចម្បាំងថ្មីសម្រាប់ហូដ។
ឡុតថា។
មក។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភាពអស្ចារ្យនៃមេកានិច។
វាគឺជាប៊ូសស្តុត។
សេស។
យកទឹក។
អ្នកប្រហែលជាចង់ទៅផ្ទះហើយបុរសធំ
មាននរណាម្នាក់បានវាយប្រហារលើបន្ទាយរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាស្តេចត្រូវការអ្នកមេបញ្ជាការ
យោធភូមិភាគទាំងមូលហើយគ្មាននរណាឃើញអ្វីទេ?
យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
គាត់កំពុងស្វែងរកសាកសពនៅទីនេះក្នុងបន្ទាយ។
នៅក្នុងបន្ទាយ?
ទីបំផុត! តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជាទេ?
នោះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់របស់គីរីតុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំអក្ខរាវិរុទ្ធ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការពិនិត្យរាងកាយនៅទូទាំងសាល។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
នៅក្នុងខ្លួននោះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃការវាយប្រហាររបស់អ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកត្រូវតែកោះហៅអាណាព្យាបាល។
មេឌីវ?
វាគួរតែជាគាត់ដែលពន្យល់វា។
មានតែព្រះមហាក្សត្រទេដែលកោះហៅអាណាព្យាបាល។
នាំគាត់ទៅហ្គោលសៀរ។
តើសត្វប្រភេទណា?
ពាក្យចចាមអារាមព្រះករុណា
តើយោធភូមិដែលមានបុរស ៣០ នាក់បាត់ដោយគ្មានការខ្សឹបខ្សៀវយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វែល
ឬយ៉ាងហោចណាស់ឥទ្ធិពលរបស់វា។
នេះគឺជាគាត់?
ម-ម
ព្រះករុណា
ប៉ា។
សូមអរគុណលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា? វេទមន្ត?
ខ្ញុំឈ្មោះខាដាហ្គា។ ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំបានលះបង់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ។
ព្រះករុណា ...
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាកចេញពីការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទុកសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំចោលទេ។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
កម្លាំងងងឹតនៅពេលវាខ្លាំងវាស្ទើរតែមានក្លិន។
ដឹងថាមានអ្វីអាក្រក់ដូច្នេះជិតមកដល់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនអើពើវា។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងនៅឯណា? តើនេះជាការពិតទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
ផ្សែងបារី អាគ្នេយ៍។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយអាណាព្យាបាលដោយប្រញាប់។
ពួកគេបានទៅដល់ព្រៃអេលវីន។
Grand Hamlet កំពុងឆេះ។
ការវាយប្រហារមួយ?
អ្វី?
ឈប់ស្នើសុំ Callan ។
នៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ដើរតាមគន្លងfather'sពុកគាត់។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកនិយាយជាមួយមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំមុនគេ។
តើពេលណាដែលអ្នកទៅខារ៉ាហ្សានចុងក្រោយ?
ជាមួយ​អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ប្រាំមួយឆ្នាំ។
ហើយអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយមេឌីតាំងពីពេលណាមក?
មិនមែនដោយសារខ្វះការព្យាយាមទេ។
មែនហើយគាត់មិនអាចលាក់ពីយើងបានទេឥឡូវនេះ។
អាណាព្យាបាលត្រូវបានកោះហៅ។
ទទួលបាននៅលើ។
សំណាងល្អ។
យល់ព្រម!
យើងត្រូវការពួកគេឱ្យនៅរស់!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកចម្បាំងទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Frostwolves មិនចូលរួមក្នុងការបរបាញ់ទេ?
យើងចូលចិត្តសត្រូវរបស់យើងប្រដាប់ដោយពូថៅមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជារគឺឌូរ៉ូតាន។
គោរពវិធីចាស់។
ត្រូវតែមានសត្រូវស័ក្តិសមនៅកន្លែងណាមួយនៅលើគំនរសំរាមនេះ។
ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា! ព្យាយាមកុំសម្លាប់មនុស្សច្រើនពេក
យើងត្រូវការពួកគេឱ្យនៅរស់។
ឡុតថា។
ម៉ូរ៉ូស។
មើលអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ចាស់បន្តិចទេ
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
រឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
អំណាចដែលត្រូវតែបិទនៅទីនេះ។ ចំណេះដឹង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានសៀវភៅប៉ុន្មានទេ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហើយព្យាយាមកុំប៉ះអ្វី។
គាត់មិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ពិភពលោកមានសន្តិភាពហើយ។
ល្អហើយអ្នកនៅទីនេះឡូតថា
វានឹងធ្វើឱ្យអាណាព្យាបាលពិភពលោកល្អ
ដើម្បីមើលមុខមិត្តភាពលើសពីកែវចាស់នេះ។
គាត់មិនអាចបដិសេធអ្នកបានទេ។
មិនមែនស្តេចលែនទេ។
មិនមែនទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានកោះហៅ។
ច្របាច់។
តើអ្នកបានកោះហៅគាត់ទេម៉ូរ៉ូ?
ទេគាត់មិនបាន។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានក្លាយជាជាងចម្លាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើហ្គោល។
ជាធម្មតាចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំសម្រាប់វេទមន្ត
ដើម្បីជ្រាបចូលទៅក្នុងដីឥដ្ឋប៉ុន្តែនៅទីនេះ
វាលឿនជាង។
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រក្សាក្រុមហ៊ុនម៉ូរ៉ូស។
ជួយសម្អាតជុំវិញផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកឡូរ៉រ
យើងត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នកមេឌី។
ស្តេចរបស់យើងកោះហៅអ្នក។
តើអ្នកណាជាក្មេងប្រុសនៅខាងក្រោម?
សួស្តី?
អាណាព្យាបាល?
តើអ្នកមើលទៅល្អទេ?
ទទួលបានគំនិតខ្លះពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
ជាមួយកន្លែងដែលវាជារបស់អ្នក?
អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំបានលះបង់ពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំស្បថថាអាណាព្យាបាល!
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យពួកគេស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកពន្យល់។
ពន្យល់ពីអ្វី?
ហ្វេល!
នៅអាហ្សេរ៉ូត?
នៅក្នុងបន្ទាយ។
សាកសពមួយ។
អាណាព្យាបាលតើហ្វេលជាអ្វី?
វេទមន្តមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ វាចិញ្ចឹមជីវិតខ្លួនឯង។
វាបំពុលអ្នកប្រើប្រាស់ដោយបង្វិលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលវាប៉ះ។
វាសន្យាថានឹងមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែវាបញ្ជាក់ពីតម្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ហ្វែលនៅអាហ្សេរ៉ូតទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងនឹងទៅ។
ហេ! ទៅផ្ទះហើយអ្នក
ឈានជើង​ចូល។
មេឌីវ
ព្រះករុណា។
វាយូរពេកហើយ។
មក។
ជួយយើងឱ្យដល់rootសគល់នៃបញ្ហាទាំងនេះរបស់យើង។
តើសត្វប្រភេទណា?
ពួកគេនិយាយថាយក្ស។
យក្សប្រដាប់អាវុធចចកដើម្បីដឹកពួកគេ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ចុះអាណាចក្រផ្សេងទៀត?
តើពួកគេរងទុក្ខដូចគ្នាទេ?
ទាំងអស់គ្នាស្វែងរកការការពាររបស់យើងប៉ុន្តែគ្មាននរណាជឿទុកចិត្តយើងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីសត្វចម្លែកដែលគេហៅថា។
យើងត្រូវការអ្នកទោស។
សូម្បីតែសាកសពក៏អាចប្រាប់យើងពីអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេមេឌីវ
ខ្ញុំមានដើម្បីការពារអាណាចក្រនេះលោកម្ចាស់
វាគឺជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាល។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បាទ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពី ...
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
ខាដាហ្គារី
គាត់នឹងមកជាមួយយើង។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
យើងទៅប្រសើរជាង។
ឈប់។
វាមិនអាចទេ។
អាណាព្យាបាល?
បិទថ្នាក់!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
មើលចំហៀងរបស់អ្នក! ទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក!
មើលចំហៀងរបស់អ្នក!
អាណាព្យាបាល!
ស្លាប់ហើយសត្វអើយ!
កុំព្យាយាមហើយប្រើវាដោយកម្លាំងសាហាវ។
ពួកគេខ្លាំងជាង។
ត្រូវឆ្លាតជាងមុន។
ហ្វែល
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្លាប់!
មានតែបៃតងប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាប់មនុស្សកំសាកដ៏ធំនោះ។
ឌូរ៉ូតាន។ ផ្លាស់ទី។
អាណាព្យាបាល។
អាណាព្យាបាលតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយមែនទេ? វា​នៅ​ទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមឱ្យបុរសទាំងនេះត្រលប់ទៅ Stormwind ដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការ៉ាហ្សានវិញ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអាណាព្យាបាលនៅឯណា?
ការ៉ាហ្សាន។
យើងត្រូវការអ្នកទោស។ តើសេះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានយកសេះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ? គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ!
តើអ្នកស្រឡាញ់ម្ចាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ដកខ្លួន!
អាណិត។
គាត់នឹងធ្វើអាវល្អ។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកយកវាតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
មើលទៅដូចជារណ្តៅសំរាម។
អ្នក។
អ្នកជា​អ្វី? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារទឹកដីរបស់យើង?
គាត់មិនដឹងថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកនិយាយភាសារបស់យើងទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងពាក់អណ្តាតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនព្រមានអ្នកទៀតទេ!
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
អ្នកប្រាប់គាត់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
អ្នកយល់ពីភាសារបស់យើង។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ហ្គារ៉ូណា
នាងហៅខ្លួនឯងថាហ្គារ៉ូណា។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
នាងហាក់ដូចជាយើងច្រើនជាងសត្វដែលយើងបានប្រយុទ្ធ។
អ័រ។
អ័រ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកឬសត្វនៅក្នុងទ្រុងនោះ?
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ការប្រណាំងនៅនគរទាំងប្រាំពីរ។ ខ្ញុំមិនដែល heard អំពី“ អូក” ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកមកពីណា?
នេះមិនមែនជាពិភពអរ។
ពិភពអ័របានស្លាប់ហើយ។
Orcs យកពិភពលោកនេះឥឡូវនេះ។
មិនមែនមកពីពិភពលោកនេះទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ក្លោងទ្វារធំ។
ជ្រៅនៅក្នុងដី ...
មន្តអាគមបាននាំយើងមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នករៀនភាសារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូកយកអ្នកទោសទៅច្រកទ្វារ។ ខ្ញុំរៀនពីពួកគេ។
អ្នកទោស?
ប្រជាជនរបស់យើង?
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
បាទ។ ជាច្រើន។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីចិញ្ចឹមច្រកទ្វារ។
ដើម្បីនាំយកហូដ។
ដើម្បីយកពិភពលោករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងនាំយើងទៅពួកគេ។
ទេ។
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចជាមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងទ្រុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាចទេ?
កុមារអូកមានសត្វចិញ្ចឹមគួរឱ្យខ្លាចជាងអ្នក។
យើងមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យភ័យខ្លាចទេហ្គារ៉ូណា។
យើងព្យាយាមការពារប្រជាជនយើងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
បើអ្នកជួយយើងខ្ញុំសូមស្បថ
អ្នកនឹងមានសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្មៅដៃគួរឱ្យខ្លាច,
សង្រ្គាមរបស់ហូដ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្មេញតូចសម្លាប់អ្នកចម្បាំងរបស់អ្នក។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នកអាម៉ាស់មុខដោយរត់ចេញពីសត្រូវ។
តើអ្នកខ្សោយនិយាយពេកទេអ្នកបំផ្លាញ?
Horde គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ភាពទន់ខ្សោយទេ។
គោរពប្រពៃណីរបស់យើង Warchief ។
អ្នកដឹងពីការពិន័យ។
ស្លាប់!
សម្រាប់ហូដ!
ឈប់!
តើអ្នកហ៊ានរំខានសាលក្រមនេះទេ?
យើងបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
សត្រូវរបស់ពួកគេបានប្រើហ្វេលរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងយើង។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចគ្រប់គ្រងហ្វែលបាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកបានរួចជីវិត។
ប្រហែលជា Blackhand
រក្សាអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីសមរភូមិដោយសុវត្ថិភាព?
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាអ្នកក៏ខ្សោយដែរ
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេចៅហ្វាយតូច?
ខ្ញុំមិនសួរទេហ្គូលដាន
ប៉ុន្តែហ្វែលកើតពីសេចក្តីស្លាប់។
វាត្រូវតែមានតម្លៃ។
តម្លៃដែលបានបង់ក្នុងជីវិតបានយក។
តើអ្នកនឹងកាន់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់នឹងក្លាយជាមហាក្សត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចfatherពុករបស់គាត់។
មេដឹកនាំដែលកើតមក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានមេដឹកនាំទេ។
គាត់ប្រឈមមុខនឹងអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើហ្គូលដាន់អាចចម្លងមនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានកំហុសដូចគាត់
តើយើងទាំងអស់គ្នាមានឱកាសអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ច្រកទ្វារនេះ,
តើអ្នកណាបង្ហាញវាដល់ហ្គូលដាន?
តើអ្នកណាបាននាំគាត់ទៅអាហ្សេរ៉ូត?
ហ្គូលដាន់ហៅគាត់ថាជាបិសាច។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
មិនមែនមុខទេ
ប៉ុន្តែសំឡេង។
ដូចជាភ្លើងនិងផេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
គូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកមុនពេលគាត់មករកខ្ញុំ
ឡូថា?
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ស្តេចគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកការសម្លាប់អ្នកនឹងនាំឱ្យខ្ញុំមានកិត្តិយសជាងមុន
មិនមែនក្នុងចំណោមប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាយប់ដែលត្រជាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាប្រើរបស់ទាំងនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
យប់នេះភូមិយើងជាច្រើនទៀតត្រូវឆេះ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាភូមិកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពភ័យរន្ធត់អ្វីនោះទេហ្គារ៉ូណា
ប៉ុន្តែនេះមិនចាំបាច់កើតឡើងទេ។
យើងមានសន្តិភាពនៅក្នុងទឹកដីទាំងនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
សន្តិភាពរវាងការប្រណាំងមកពីទូទាំងពិភពលោក។
តើអ្វីទៅ ...
ខ្ញុំអាចយកវាចេញបាន។
មានជីវិតនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកហ្គារ៉ូណា។
ជាមួយយើង។
ជីវិតនៃសេរីភាពមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ក្លោងទ្វារធំ។
"ភាពងងឹតមកពីពន្លឺ"
ហើយពីពន្លឺងងឹត។
អញ្ចឹងច្បាស់ហើយ។
"សួរអាឡូឌី"
អាឡូឌី។
វាល្អដែលឃើញដើមឈើម្តងទៀត។
ហើយព្រិល។
សូម្បីតែពីចម្ងាយ។
ចងចាំថាតើពេលណាដែលយើងនឹងតាមដានឈាមសត្វគោតាមរយៈ Frostwind Dunes?
តែងតែមានសាច់
ជីវិតជានិច្ច។
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ
ថាយើងបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើងនៅពេលដែលហ្គូលដាន់ឡើងកាន់អំណាច?
អ័រមួយមិនអាចសម្លាប់ពិភពលោកឌូរ៉ូតានបានទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មើលជុំវិញអ្នក។
តើវាមិនរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយទេឬ?
កន្លែងណាដែលហ្គូលដាន់ធ្វើការវេទមន្តរបស់គាត់ដីនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើប្រជាជនរបស់យើងចង់សង់ផ្ទះនៅទីនេះមិត្តខ្ញុំ ...
ហ្គូលដាន់ត្រូវតែបញ្ឈប់។
យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកឈ្នះហ្គូលដានទេ។
ទេ។
ប៉ុន្តែដោយមានជំនួយពីមនុស្ស
យើងអាចជា។
ខ្ញុំចង់បានអាវុធនោះ។
អ្នកនឹងមានខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាការពារខ្ញុំទេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ដង្កូវសៀវភៅ។ យកនាឡិកាដំបូង។
ដោយក្តីគោរពមេបញ្ជាការខ្ញុំឈ្មោះខាដហ្គារ
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ Khadgar
អ្នកឃើញទេខ្ញុំគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនង
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គុក
សម្រាប់ការចូលទៅក្នុងបន្ទាយរាជវាំង។
ឥឡូវយកនាឡិកា។
អញ្ចឹងយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអានទេ។
គាត់ប្រាថ្នាចង់កុហកខ្ញុំ។
សុំទោស?
អ្នកនឹងត្រូវរបួស។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ល្អ។ អ្នកនឹងមិនមែនជាមិត្តរួមការងារដ៏មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេថាមនុស្សលោកអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច។
គ្មានសាច់ដុំដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ឆ្អឹងផុយស្រួយដែលបាក់។
អ្នកមិនខុសពីយើងទេ
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
បាក់ឆ្អឹងជាសះស្បើយកាន់តែរឹងមាំ។
មីនគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
ហ្គារ៉ូណា
វាមានន័យថា "បណ្តាសា" នៅក្នុងអ័រ។
ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានគេដុតទាំងរស់ដោយសារផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ហ្គូលដាន់បានធ្វើ។
គាត់បាន ឲ្យ ភ្លុករបស់នាងមកខ្ញុំ។
ដើម្បីចងចាំនាង។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំអោយខ្ញុំទៅគីរីនតូនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
នោះជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ឬបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វានាំមកនូវកិត្តិយសគ្រួសារ
ដើម្បីផ្តល់កូនមួយទៅគីរីនតុន។
ដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់ពួកគេត្រូវបានគេនាំទៅទីក្រុងដាឡារ៉ានអណ្តែតទឹក
ហើយត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយគ្រូវេទមន្តដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
តិចជាងនេះដើម្បីឱ្យពួកគេរត់ចេញ។
មែនហើយនោះគឺជាការរីករាយ។
ក្លោងទ្វារធំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការអ្នកទោសច្រើន?
ដូចជាអុសសម្រាប់ភ្លើង។
វេទមន្តបៃតងយកជីវិតដើម្បីបើកទ្វារ។
តើពួកគេមានគម្រោងនាំយក orcs ប៉ុន្មានទៀត?
ពួកគេទាំងអស់។
នេះគ្រាន់តែជាខ្សែប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវិបផតថលត្រូវបានបើក,
ហ្គូលដាន់នឹងនាំយកហូដ។
នាំពួកគេត្រលប់ទៅស្តុនវីនវិញ។
យើងនឹងជិះទៅមុខ
ហ្គារ៉ូណា
យើងគួរតែទៅ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ ...
ឌូរ៉ូតាន។
នៅភាគខាងជើងមានដុំថ្មខ្មៅដែលប៉ះមេឃ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំធ្មេញតូចទៅជំរុំរបស់យើង។
ពួកគេបានឃើញអ្វីដែលកំពុងត្រូវបានសាងសង់។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលដឹងពីអ្វីដែលហ្គូលដាន់បានគ្រោងទុកសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
វេទមន្តនេះគឺជាសេចក្តីស្លាប់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវតែបញ្ឈប់។
ប្រាប់​គាត់។
ថ្មខ្មៅនៅពេលព្រះអាទិត្យខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង។
ចៅហ្វាយនាយ។
បើខ្ញុំមកវិញ
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅក្នុងត្រកូលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
ជាមួយ​ពូក​គេ។
តើវាដូចអ្នកខ្លាចទេ?
ហ្វែលមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវចាកចេញម្តងទៀតទេ។
ពួកគេត្រូវការជំនួយពីអាណាព្យាបាលឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
ប្រហែលជាក្មេងប្រុសអាចជួយបាន។
យើងត្រូវការដំណោះស្រាយ!
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយថា!
ហ្វដដាវ៉េនត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
អ្នកព្យាបាលយើងមិនប្រសើរជាងឆ្កែទេ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ!
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានហៅ Stormwind កាលពីអតីតកាល។
ទាំងសម្រាប់កងទ័ពឬអាជ្ញាកណ្តាល។
បើយើងមិនរួបរួម
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវនេះ
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
Hear, hear ។
ខ្យល់ព្យុះត្រូវការទាហានអាវុធសេះ។
យើងមាននគរផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីមើលថែរក្សា។
- ប្រយុទ្ធជាមួយសង្គ្រាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក! - ព្រះករុណា
មេបញ្ជាការ។
អ័រគីសកំពុងសាងសង់វិបផតថល
តាមរយៈនោះពួកគេមានគម្រោងនាំកងទ័ព។
បើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះយើងប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសផ្សេងទៀតឡើយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើអ្នកការពារអាហ្សូរ៉ូតនៅឯណា?
តើអាណាព្យាបាលនៅឯណា?
តើមេឌីវនៅឯណា?
កុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងសម្រាក។
យកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងបានបញ្ចប់។
មេបញ្ជាការ។
អ្វីដែលនៅសល់នៃទីបួនបានដកថយពី Stonewatch ។
នៅសល់អ្វី?
Callan ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នករងរបួស។
ប៉ា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើកងទ័ពរបស់អ្នកនៅសល់នៅឯណា?
ពួកគេបានយកពួកគេភាគច្រើននៅរស់។
យើងនឹងយកពួកគេមកវិញ។
កុំប្រញាប់បែបនេះ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាទាហាន។
គាត់នឹងមិនស្នើសុំកិច្ចប្រជុំនេះទេ
ប្រសិនបើគាត់គិតថាគាត់អាចយកឈ្នះហ្គូលដានតែម្នាក់ឯង។
ហ្វែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចគាត់ណាស់
ឌូរ៉ូតានមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ទីតាំង។
ភាពភ្លាមៗនៃការប្រជុំនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអន្ទាក់។
វា​មិនមែន​ទេ។ អាច​ជា។
វា​មិនមែន​ទេ! អាច​ជា។
វា​មិនមែន​ទេ!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាឱកាសល្អពេកដែលមិនអើពើ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជម្រើសទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ orcs ពីការបើកវិបផតថល។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការជំនួយ។
ហើយប្រសិនបើគាត់និយាយកុហក?
អ័រស៍កុំកុហក។
ចុះបើគាត់ជា?
មិនមានកិត្តិយសនៅក្នុងវាទេ។ ហើយកិត្តិយសនៅឯណា
នៅក្នុងគាត់ក្បត់ប្រជាជនរបស់គាត់?
ឌូរ៉ូតានកំពុងការពារត្រកូលរបស់គាត់។
សត្រូវរបស់គាត់គឺហ្វេល។
ហ្គូលដាន់គឺជាអ្នកក្បត់។
នេះ orc, Durotan ...
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ដោះលែងខ្ញុំ។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយត្រកូលរបស់គាត់។
គាត់គឺជាមេទ័ពខ្លាំង
មេខ្លាំងត្រូវតែទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីត្រកូលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងរំពឹងថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង
យើងត្រូវតែរកបានរបស់អ្នក។
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ជាមួយនេះ?
បាទ។
ស្វែងរកអាណាព្យាបាល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អាណាព្យាបាល?
ច្រកទ្វារ។ យើងបានឃើញវានៅក្នុងម៉ូរ៉ាស។
ខ្ញុំបានដាក់តម្រុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា។
នេះ។
គំនូរនេះ។ តើអ្នកចម្លងវាមកពីណា?
អាណាព្យាបាល។
ហើយ​នេះ។
ហើយ​នេះ?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវតាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ហ្វេល
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាល! ខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។ មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកប្រហែលជាពេញចិត្តចំពោះជំនួយខ្លះ។
កុំសន្មតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនយល់ពីកម្លាំងទេ
ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ,
ការពារស្តេច។
អ្នកទុកហ្វេលឱ្យខ្ញុំ។
ជម្រើសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អាណាព្យាបាល។
ខ្ចប់ហើយរើទៅក្លោងទ្វារខាងលិច!
អ្នកនៅទីនោះ! ក្រោកពីតូបរបស់អ្នកហើយធ្វើចលនា។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅមួយក្បាល។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
មានឧទាហរណ៍មួយដែលបង្ហាញពីខ្លោងទ្វារ
ដូចជាអ្វីដែលយើងបានឃើញកំពុងត្រូវបានសាងសង់។
សុំទោស។ សុំទោស។
ខាដាហ្គា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញ Guardian ប៉ុន្តែគាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ដុតការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់នឹងដុតវាផងដែរប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអាវខ្ញុំ។
ទេបើកទំព័រ។ នៅទីនេះ។
មើល។
ឃើញទេ?
តើអ្នកគិតថារូបភាពមានន័យដូចម្តេច?
អូកត្រូវបានកោះហៅ។
ពីចំហៀងនៃច្រកទ្វារនេះ។ ពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូល។
ហើយអាណាព្យាបាលបានដុតការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក?
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក
ឥឡូវនេះទៅឆ្ងាយ។
កន្លែងល្អសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ឆ្មាំរបស់យើងត្រូវបានដាក់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាស្តេចលែន។
ខ្ញុំប្រាប់ថាអ្នកចង់និយាយ
សួរគាត់ថាតើពួកគេមានគម្រោងវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេវិញទេ?
ពិភពលោករបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវត្រលប់ទៅ។
យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំផ្លាញពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
សង្គ្រាមជាមួយយើងនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីឡើយ។
គាត់និយាយថាសម្រាប់អ័រស៍សង្រ្គាមដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនខ្ញុំ។
ហ្វែលយកជីវិតពីជនរងគ្រោះច្រើនជាង។
វាបំផ្លាញផែនដីនិងបំផ្លាញអ្នកដែលប្រើវា។
Gul'Dan នឹងបំពុលអ្វីៗទាំងអស់ដោយមន្តអាគមស្លាប់របស់គាត់។
បើមនុស្សខ្ញុំរស់បាន
ហ្គូលដាន់ត្រូវតែបំផ្លាញ!
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យពីរ,
មនុស្សដែលយើងចាប់បាន
នឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់វិបផតថល។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារជំរំរបស់យើង
ហើយដកអ្នកចម្បាំងរបស់គាត់ចេញ
ត្រកូល Frostwolf នឹងសម្លាប់គាត់។
ពីរ​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូចនេះ,
តើអ្នកនឹងការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
ការ​វាយឆ្មក់!
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
ជនក្បត់, ស្លាប់!
ដកថយ!
ត្រលប់មកវិញ!
ការពារជំរុំរបស់យើង!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
នៅគែម!
ការពារស្តេច!
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា!
ផ្តោត, បុរស។ ដូចពេលចាស់។
ឈរដីរបស់អ្នក!
រីក​រាលដាល​ចេញ!
ដាវ!
ឃ្លាំមើល!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
អ្នកមិនល្អចំពោះយើងទេស្លាប់ ទៅ! ខ្ញុំនឹងយករបស់ផ្សេងទៀត។
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
យើងទាំងអស់គ្នាចេញក្រៅ។
មេឌីវនឹងគ្របដណ្តប់ការដកថយរបស់យើង។
រីក​រាលដាល​ចេញ!
ការពារផ្នែកខាងក្រោយ!
ប្រយ័ត្ន!
ហ្គារ៉ូណា!
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
គ្របដណ្តប់ដីរបស់អ្នក!
តើអាណាព្យាបាលបង្ហូរឈាមនៅឯណា?
នៅខាងក្រោយ!
ការពារស្តេច។
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេ។
ការបង្កើតខែល!
សម្លាប់សត្វ!
ដកថយទៅខ្ពង់រាប!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
មេឌីវ
មេឌីវ! យក​វា​ចុះ!
មេឌីវ!
រង់ចាំសិនកូនប្រុស
ប៉ា។
សម្រាប់អាហ្សេរ៉ូត
មេឌីវ!
ខាឡិន។
គាត់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
យើងត្រូវការនាំគាត់ទៅការ៉ាហ្សាន។
ខ្ញុំនឹងយកសេះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាតាមផ្លូវទេ។
យកបក្សីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងពុម្ពអក្សរ។
Moroes តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំចាកចេញពីការ៉ាហ្សាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យើងត្រូវការជំនួយពីគីរីតុន។ ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ។
មានថ្នាំដែលខ្ញុំត្រូវរៀបចំ។ អង្គុយជាមួយគាត់។
អ្នកនិងទារកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកគឺជាជនក្បត់ជាតិឌូរ៉ូតាន។
ទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលឱ្យតម្លៃលើអ្វីដែលយើងធ្លាប់មាន។ ដូចអ្នកធ្លាប់។
ពេលវេលានោះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាឥន្ធនៈសម្រាប់ហ្វេលឥឡូវនេះ
Blackhand នៅតែមានសង្ឃឹម
កូន ៗ របស់យើង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយកជីវិតស្លូតត្រង់ទៀត
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ស្នើ ...
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងហៅអ្វីទៅកូនប្រុសរបស់យើង?
ហ្គោល
អ្នក។
តើបុរសចំណាស់នៅឯណា?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលអ្នក។
ស្តេច?
គាត់នៅរស់។
កូនប្រុសរបស់ឡូថាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រកែកចំពោះកិច្ចប្រជុំ។
ឡុតថានឹងស្អប់ខ្ញុំ។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ការពារប្រជាជនរបស់គាត់បានល្អ។
មិត្តល្អសម្រាប់អូក។
ខ្ញុំមិនមែនអូក
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាបែកពីសាច់ញាតិខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយហើយស្វែងរក
ប្រាជ្ញា
មានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រលឹងទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទការពារ។
នៅក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានជួបអ្នកខ្លាំងម្នាក់
និងមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
ក្នុងចំណោមពួកគេមានស្ត្រីម្នាក់។
អ្នកណាព្រមទទួលខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
អ្នកណាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំមានវាសនាទេប៉ុន្តែវាបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
បើស្នេហាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកាន់ចុងបំផុតនៃពិភពលោកដើម្បីស្វែងរកវា។
អ្នកបានចាកចេញពីមិត្តរបស់អ្នក។
ទៅរកឡូរ៉ា។
ចូលទៅក្នុងរង្វង់។
នេះ
គឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកហ្គារ៉ូណា
ពិភពលោកទាំងមូលជាថ្នូរនឹងរូបចម្លាក់។
ព្រះគឺជាសត្វចម្លែក។
សត្វស្វា
អ្នកគឺជាមនុស្សអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ពួកយើងមកពីភាគខាងត្បូងតែងតែកោតសរសើរអំពីអ្នក។
នៅពេលវិបផតថលបើក
ហើយ Horde ដែលនៅសេសសល់ចូលរួមជាមួយយើង
យើងនឹងផ្តល់អំណោយដល់ពួកគេ Fel ។
ពួកគេទាំងអស់។
ឌូរ៉ូតានមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលជនក្បត់នោះគិត?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់មេដឹកនាំថ្មីនៃត្រកូល Frostwolf ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតនៃ orcs របស់គាត់នៅក្នុងចិត្ត។
មនុស្សម្នាក់ដែលកោតសរសើរចំពោះចក្ខុវិស័យរបស់ហ្គូលដាន់។
អំណាចរបស់គាត់។
មក ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្វែល។
ឌូរ៉ូតាន
គាត់បានបំពុលហ្វ្រូសវូលវ៉េសប្រឆាំងនឹងហ្វេល។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រមូលពួកគេ។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហ្វែលនៅចំពោះមុខពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើលថាតើខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
មនុស្សជាក់ស្តែង។
នេះគឺជាថ្ងៃរះថ្មី។
ពេលវេលារបស់ហូដ។
ត្រូវខ្លាច
ឬក្លាយជាប្រេងឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម្តាយរបស់ Callan
បានស្លាប់នៅក្នុងការសម្រាលកូន។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនេះ
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងដូចពេលនេះទេ។
ទេ ...
ទេ!
ផ្លាស់ទី​ចេញ។ ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
ហ្គូលដាន់មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់គាត់លើហ្វ្រូសវូលទេ។
ដុតពួកគេ!
យកអ្នកខ្សោយសម្លាប់អ្នកខ្លាំង!
ទទួលពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកក្នុងឈាមរបស់អ្នក!
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកយូរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើម។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក Draka ។
ចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ដុត​បំផ្លាញ​វា​ចោល!
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក
អ័រហ្គ្រីមដូមហាំមឺ
នាងទៅឆ្ងាយហើយ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខាដាហ្គា!
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមកស្វែងរកប្រាជ្ញារបស់អ្នក
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
The Guardian Medivh មិនស្រួលខ្លួន។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយហ្វែល។
អ្វី? គួរឱ្យអស់សំណើច!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពីវិបផតថលងងឹត?
អ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយចោទប្រកាន់អាណាព្យាបាល ...
តើអាឡូឌីគឺជាអ្វី?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
អាឡូឌី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អង្គភាពមួយពីសម័យមុនដែលគីរីរីនតូមាន។
យើងគិតថាវាមានមុខងារប្រហាក់ប្រហែលនឹងអាណាព្យាបាល។
អ្នកការពារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលលើសពីក្រុមប្រឹក្សា Arch ដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់វាទេ។
ហើយវានឹងនៅដដែល។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិយាយវានៅក្នុងដង្ហើមដូចគ្នានឹងវិបផតថលងងឹត
ច្រើនពេកគ្រាន់តែជា ...
ចៃដន្យ។
តើខ្ញុំចូលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាមិនដែលធ្វើដូច្នេះពីមុនទេ។
ខាដាហ្គា ...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ពីបណ្ណាល័យ។
អ្នកគឺជាអាឡូឌីមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រើ
ថាមពលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីកោះហៅអ្នកមកទីនេះ
អាណាព្យាបាលបានក្បត់យើង។
មេឌីវ
ខ្ញុំបានឃើញហ្វេលនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ដោយវា។
បើគាត់មិនឈប់ទេ
ពិភពលោកនេះនឹងឆេះ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចដើម្បីយកឈ្នះ Guardian ទេ។
អាណាព្យាបាលគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
អាណាព្យាបាលពិតប្រាកដនៃពិភពលោកនេះ
គឺប្រជាជនខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញអ្វីដែលគីរីនតុនមិនអាច។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីពួកគេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចឈរប្រឆាំងនឹងភាពងងឹត
ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ជឿជាក់លើមិត្តរបស់អ្នក។
រួមគ្នា
អ្នកអាចសង្គ្រោះពិភពលោកនេះ។
ចងចាំជានិច្ច,
ពីពន្លឺមកភាពងងឹត
ហើយពីភាពងងឹត ...
ពន្លឺ។
ឡើង, ឡើង។
សូមអរគុណម៉ូរ៉ូ
អ្នកនឹងជាសះស្បើយវិញ Guardian
អ្នកតែងតែធ្វើ។
ទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តចាស់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ orcs ចូលក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហ្វេលវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលវល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតចង់ការពារខ្ញុំមាន ...
បានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងហ្វេលបានទេ។
គ្មាន​អ្នកណា​អាច។
កងវរសេនាតូចប្រាំដើម្បីរារាំង Deadwind Pass ។
១០ ទៀតនៅទីនេះទីនេះនិងទីនេះតាមបណ្តោយភ្នំ Redridge ។
ខ្សែផ្គត់ផ្គង់នៅទីនេះ។
ខណៈដែលសមុទ្រខាងកើតធ្វើឱ្យពួកគេនៅភាគខាងត្បូងនិងខាងកើត។
ប្រសិនបើយើងកាន់តំណែងទាំងនេះយើងនឹងរឹងមាំបំផុត។
ការឃុំឃាំង។
រហូតដល់មានជម្រើសប្រសើរជាងនេះបាទ។
ហើយនៅពេលដែលមានចំនួន ១០ ដង? បន្ទាប់មកអ្វី?
បើមានចម្លើយងាយៗ ...
អាទិភាពរបស់យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ការបើកទ្វារ។
បរាជ័យនៅទីនោះហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលពួកគេវាយយើងដោយលេខច្បាស់
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
ផ្ញើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
បំផ្លាញច្រកទ្វារដោះលែងប្រជាជនរបស់យើង
និងបញ្ចប់ការគំរាមកំហែងភ្លាមៗ។
ហើយអ័រគីសដែលនៅសល់?
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបំផ្លាញនគរទាំងមូល។
ម្ចាស់ខ្ញុំ។
Medivh អ្នកក្រោកពីគេងហើយ។
ហាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
បានស្ដារឡើងវិញ
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីជម្រើសរបស់យើង។
យើងខ្លះជឿថាគ្មានជម្រើសទេ។
យើងត្រូវការភ្នែកស្រស់។ ខ្ញុំមានដំណឹង។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយឌូរ៉ូតាន។
តើអ្នកបានជួបជាមួយឌូរ៉ូតានទេ?
ការបះបោរប្រឆាំងនឹងហ្គូលដាន
កំពុងទទួលបានកម្លាំង។
ដោយមានជំនួយរបស់ពួកគេយើងអាចបំផ្លាញច្រកទ្វារនេះ។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ផែនការអ្វី?
អាន់ឌិនជឿថាយើងគួរតែវាយប្រហារដោយកម្លាំងពេញទំហឹង។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាធ្វើឱ្យនគរដែលនៅសេសសល់គ្មានទីពឹង។
តើអ្នកត្រូវការកងពលប៉ុន្មាន?
ដើម្បីដាក់ orcs នៅនឹងកន្លែង?
ប្រាំសម្រាប់ Deadwind Pass ។
១០ សម្រាប់ភ្នំ Redridge
១០ បន្ថែមទៀតដើម្បីការពារទីក្រុង។
យើងបានបាត់បង់កងពលចំនួន ១៨ រួចហើយ។
នោះទុកមួយពីរបី។
តើវាអាចធ្វើទៅបានទេមេឌីវ?
ទេវាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដោយមានកងពលបីហ្វ្រូសវ៉ូវនិងថាមពលរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយការគោរពទាំងអស់អាណាព្យាបាលអំណាចរបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះបានបង្ហាញឱ្យឃើញថាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Llane តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះ?
តើអ្នកនៅឯណាអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
សូមអាន់ឌិន ...
មេឌីវគឺជាអាណាព្យាបាល។
មិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកចងចាំទេ។
គាត់វង្វេង!
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរ!
ហើយគាត់នឹងមិននៅទីនោះទេនៅពេលអ្នកពិតជាត្រូវការគាត់។
រកទ្រនាប់របស់អ្នកអាន់ឌិន។
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់នរកសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាមានឱកាសឈ្នះតិចបំផុត។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។ នេះគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើនេះនិយាយអំពីខាឡិនទេ?
វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះការយល់ព្រមរបស់អ្នក
គាត់ប្រហែលជានៅតែនៅជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
មេឌីវ
Callan មិនទាន់រួចរាល់ទេអ្នកដឹងទេ។
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេងជាទាហាន។
អាន់ឌិនឈប់! ទេ!
អ្នកបានសម្លាប់គាត់!
គ្រាន់តែរក្សាទុក!
មេបញ្ជាការសូមលោកម្ចាស់! សូម!
ផ្សេងៗ។
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ងប់។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះយើងដូចនេះទេ។
យើងនឹងការពារនគរលោកម្ចាស់
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់ទៅប្រយុទ្ធជាមួយហូដ។
ដោយមានជំនួយពីអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
ឌូរ៉ូតាននឹងសម្លាប់ហ្គូលដាន។
កុំទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាអ័រស៍កុំកុហក
មិនមែនឌូរ៉ូតានទេ។
កុំទុកចិត្តមេឌី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមការពារស្តេចរបស់អ្នក។
កុំទៅជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
រស់ឡើងវិញ។
- ដោះលែងយើង។ - យើងស្រេកទឹក!
ទុកឱ្យយើង! ទុកឱ្យយើង!
សូម! យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក!
ហេ! ហ្វ្រូសវ៉ូហ្វ!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសត្រូវជាមួយភាគីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាវាគឺជាអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសឌូរ៉ូតាន
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេថាយើងអាចនៅជាមួយមនុស្សបានយ៉ាងម៉េច
ប្រឆាំងនឹងប្រភេទរបស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វេទមន្តហ្វេលរបស់ហ្គូលដាន់កំពុងបំផ្លាញយើង។
សុវត្ថិភាព។ តើ Drake នៅឯណា?
ប៉ុន្តែនៅសល់ ...
ពួកគេនឹងមិនដើរតាមគាត់ទេប្រសិនបើពួកគេអាចឃើញអ្វីដែលគាត់បានក្លាយជា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
គ្មានបុរសណាផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យទេ
សុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំទៅវ៉ារីនៀ
រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅពេលខ្ញុំទៅ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរប្រសិនបើឡុតហាជិះជាមួយយើង។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការ៉ាហ្សានវិញត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
រកខ្ញុំនៅវិបផតថល។
អូហូអូហូ!
Psst ។
យាម!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែបំពេញការងាររបស់អ្នក។ ហើយល្អមួយនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រជាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមកហើយបើកទ្វារនេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារព្រះមហាក្សត្រ។
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ ...
តើនរកនៅឯណា? គីរីនតូ។
វាដំណើរការតែលើមនុស្សដែលមានគំនិតសាមញ្ញ។ មានរយៈពេលប្រហែលមួយនាទី។
គ្រឿងសឹករបស់អ្នក, មេបញ្ជាការ។
សុំទោស។
ពួកគេមានមួយថ្ងៃពេញនៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងមិនយឺតពេលទេ។
យើងមិនអាចតាមពួកគេបានទេ។
មិនមែនទេប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្រ្គោះអាហ្សូត។
ស្តេចត្រូវការខ្ញុំ! អាហ្សេរ៉ូតត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀត!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្រ្គោះព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកយើងត្រូវបញ្ឈប់មេឌីវជាមុនសិន។
តើមេឌីវនៅឯណា?
យើងមានអារក្សដើម្បីសម្លាប់។
មិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។ ស្វែងរកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការទារកនោះ។
ពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង!
ស្វែងរកនៅតាមផ្លូវ!
ចងចាំ,
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឌូរ៉ូតាននិងដារ៉ាកា
ខ្សែមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ឈីហ្វៀន។
ស្វែងរកតាមទន្លេ។
ខ្ញុំឈ្មោះឌូរ៉ូតាន
កូនប្រុសរបស់ហ្គារ៉ាដ។
មេបញ្ជាការនៃត្រកូល Frostwolf ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសំលាប់ Gul'Dan ។
ខ្មោចមិនអាចហៅ  បានទេ។
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការគ្មានត្រកូល
ប្រជាជនរបស់អ្នកគឺជាអាហារសម្រាប់ដង្កូវ។
យើងខ្លះនៅតែមានជីវិត Warchief
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ប្រពៃណី Blackhand ។
ឌូរ៉ូតាន។
ត្រកូលរបស់អ្នកខ្សោយហើយអ្នកគឺជាជនក្បត់។
ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក
បើគ្រាន់តែយកបេះដូងចេញពីរាងកាយដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
ចុះវិបផតថលវិញ?
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅពេលដែលពិធីសាសនាចាប់ផ្តើម។
នេះនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
កំទេចគាត់ហ្គូលដាន់!
វាគឺជាការចាប់អារម្មណ៏ចំពោះពិភពផ្ទះរបស់ orc ។
គាត់កំពុងបើកវិបផតថល។ យើងត្រូវបិទមាត់គាត់។
ការសូត្រមន្ត ...
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្មៅដៃ!
នេះគឺជា  ។
អ្នកនឹងគោរពប្រពៃណីរបស់យើង។
បន្តប្រយុទ្ធ។
Gul'Dan បោក!
នោះជាការបោកប្រាស់!
ខ្មាស់អ្នក!
អ្នកបោក Gul'Dan!
នេះមិនមែនជាផ្លូវរបស់យើងទេ!
ជនក្បត់!
ហ្គូលដាន់!
អ្នកគ្មានកិត្តិយសទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមរឿងនេះទេ?
នឹង​អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមអារក្សនេះទេ?
យើង​នឹង​មិន!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
បិសាច!
គាត់មិនមើលទៅអូកឥឡូវនេះទេ!
ខ្ញុំធ្វើតាម orc ពិត!
ចៅហ្វាយនាយ។
សូមឱ្យឆ្អឹងរបស់អ្នកខូចបិសាច!
អ្នកផ្សេងទៀត?
ហើយអ្នក, Warchief ។
អ្នកនឹងយកហ្វេល
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងអ័រគីដេដែលធ្លាប់មាន
ហើយនៅពេលដែលហ្វេលបានធ្វើឱ្យអ្នកឡើងវិញ
អ្នកនឹងកំទេចធ្មេញតូច។
ឥឡូវនេះទាមទារពិភពលោកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សត្វស្វា
យើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយើងមានតិចតួច
ទៅដល់អ្នកទោស។
យើងនឹងដោះលែងប្រជាជនរបស់យើង!
គិតថ្លៃ!
ឈានដល់វាបុរស!
ផ្លាស់ទី!
វាយប្រហារ!
គំនិត?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឥឡូវព្យាយាមបិទគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់។
វាកំពុងធ្វើចលនា! ធ្វើអ្វី​មួយ!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកថែរក្សាមេឌី។
ហេនៅទីនេះ!
មុខដីឥដ្ឋ!
ឥឡូវនេះបុរស!
ភ្លើង!
នៅខាងក្រោយ!
មក, orcs របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យហ្វែលបញ្ចេញថាមពលពេញលេញរបស់ហូដ!
សម្រាប់ហ្គូលដាន់!
សម្រាប់ហូដ!
ហេ! កូនអើយភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ការ​គិត​យ៉ាង​រហ័ស។
កាត់ក្បាលរបស់វាដូចនេះ។ យាយ។
របៀបដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អាណាព្យាបាលត្រូវនិយាយរឿងនិទានខ្លួនឯង។
ដរាបណាគាត់ធ្វើដូច្នេះយើងអាចចូលទៅជិតបាន។
បំបែរអារម្មណ៍គាត់។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យកមេឌីវក្នុងពុម្ពអក្សរ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
មេឌីវ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងនោះមិត្តចាស់
ត្រឡប់មករកយើងវិញ
មេឌីវ
ឆាប់​ឡើង។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីរស់នៅទេ។
យ៉ាងណាមិញជីវិតគ្រាន់តែជាថាមពលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Llane គាត់ជឿលើអ្នក។
កុំសម្លាប់ស្តេចរបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលកូនមានគម្រោងធ្វើ
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ!
ឥឡូវនេះកូន!
វិបផតថលវាបិទហើយ! បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ទេ។
អ្នកខ្លាំងជាងគាត់។
ពន្លឺចេញពីភាពងងឹតមក
ហើយពីភាពងងឹត
ពន្លឺ។
បង្ហាញភ្នែករបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ព្យុះកំបុតត្បូង។
លោកម្ចាស់! តាមរយៈវិបផតថល Stormwind!
សូមអរគុណអ្នកការពារ។
ផ្សេងៗ។
កងពលទៅមុខ!
វាយប្រហារ!
ហ្គារ៉ូណាជិះជាមួយខ្ញុំ
រត់!
វ៉ារីសកំណត់បុរសនៅតាមបរិវេណ។
ហ្គារ៉ូណាការ៉ុសយកអ្វីដែលបុរសដែលយើងអាចទុកនិងដោះលែងអ្នកទោស។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ Stormwind ។
បង្កើតបន្ទាត់, ខែលដើម្បីការពារ!
យើងនឹងកាន់ដរាបណាយើងអាចធ្វើបាន។
ទៅដល់វិបផតថល!
ទៅ!
មេត្តាករុណា! សូមអរគុណ!
ព្យុះកំបុតត្បូង។
ត្រូវការម្សៅបន្ថែម!
ជួយខ្ញុំរុញ!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស!
ដាក់ចំណុចខ្លះចូលទៅក្នុងនោះ!
ទៅជុំវិញ! យើងនឹងវាយប្រហារពួកគេពីខាងក្រោយវិបផតថល!
មើលចំហៀងរបស់អ្នក!
ថែរក្សាគាត់។
យើងគួរតែចាកចេញ!
យើងជួយសង្គ្រោះប្រជាជនយើងតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន!
វាគឺជាភាពឯកកោ។
វាធ្វើឱ្យយើងខ្សោយ។
ខាដាហ្គា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ទេ!
វាបិទហើយ!
យើងបានបាត់បង់ Guardian ។
ទេ​ទេ​ទេ!
Blackhand មកទាមទារកិត្តិយសសម្លាប់អ្នក។
ហ្គារ៉ូណា
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងពីយើងទាំងពីរទេ
មើលជុំវិញអ្នក។
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ការសម្លាប់អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលយើងមានសម្រាប់សន្តិភាព។
អ្នកបានប្រាប់ Lady Taria ថាការសម្លាប់នាងនឹងនាំមកនូវកិត្តិយសដល់អ្នក។
មែនហើយការសម្លាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរស។
រស់រានមានជីវិត។
នាំមកនូវសន្តិភាពរវាង orcs និងមនុស្ស។
អ្នក​ត្រូវតែ។
" អ្នក​ត្រូវតែ។ »
ទេ! លោកម្ចាស់!
នាងបានសម្លាប់មេបញ្ជាការ Gul'Dan របស់ពួកគេ។
Horde ឱបអ្នក។
អ័រ។
ហ៊ឺ?
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សំ​លាប់​គាត់។
សំ​លាប់​គាត់!
ហ្គូលដាន់!
គឺពិសិដ្ឋ។
មនុស្សបានឈ្នះ។ ដោយ​ស្មើភាព។
សូមឱ្យអ្នកចម្បាំងរបស់អ្នកគោរពប្រពៃណីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេមិនស្តាប់បង្គាប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ!
ជនក្បត់ជាតិ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកណានឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសង្រ្គាមជាមួយប្រភេទរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះអ្នកនឹងបាត់បង់ Horde ។
ហើយសង្គ្រាមនេះទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះស្មារតីរបស់អ្នកអាចបង្រៀនគាត់។
ដាវរបស់ហ្គារ៉ូណា។
ខ្ញុំទាញវាចេញពីករបស់លេន
មែនហើយត្រូវតែមានការពន្យល់។
បាទ។
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំមិនស្គាល់នាងដូចដែលយើងគិតដែរ
“ គ្មានទីក្រុងណាដែលមានពរជ័យធំជាងនេះទេ”
ជាងស្តេច
ដែលនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រជាជនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែការលះបង់បែបនេះត្រូវតែទទួលបាន។
យើងត្រូវតែសមនឹងទទួលបានវា។
បើយើងគ្រាន់តែបង្ហាញពីការរួបរួមដើម្បីកាន់ទុក្ខមរណភាពរបស់បុរសល្អម្នាក់
តើស្តេចលែនមិនជឿលើអ្នកទេ?
ទេ!
យើងនឹងសងសឹកគាត់ស្ត្រីខ្ញុំ!
នាំយើងប្រឆាំងនឹងអ័រស៊ីសឡូតថា!
ឡូតថា! ឡូតថា! ឡូតថា!
សម្រាប់អាហ្សេរ៉ូត!
សម្រាប់អាហ្សូតនិងសម្ព័ន្ធ!
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ!
“ អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយហ្គោលតូចរបស់ខ្ញុំ។ »
«ពិភពលោករបស់ខ្ញុំអាចបាត់បង់ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិភពលោករបស់អ្នកឥឡូវនេះ »
“ យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីវា។ »
«ធ្វើផ្ទះមួយសម្រាប់អ័រឃីសហើយកុំឱ្យអ្នកណាឈរនៅតាមផ្លូវអ្នក។ »
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
"អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឌូរ៉ាតាននិងដារ៉ាកា"
“ ខ្សែស្រឡាយដែលមិនអាចបែកបាក់បានរបស់ឈីហ្វិន។ »
“ ហើយប្រជាជនរបស់យើងត្រូវការអ្នកដឹកនាំឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។ »