គ្មានទីបញ្ចប់,
ទីតាំងទាំងអស់លក្ខណៈពិសេសអង្គការនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
បានកំណត់នៅក្នុងល្ខោននេះគឺមានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង
អ្នកកំពុងផឹកច្រើន។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ទេ។
គ្មានអ្វី។
តើការងារដំណើរការល្អទេ?
ទេខ្ញុំចេញមកក្រៅព្រោះខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍
ណា-ប៊ីបន្តរកកន្លែងផ្សេងជាជាងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយគាត់
នៅ​សាលា។
-អ្វី? យ៉ាំងយ៉ុកយ៉ុក
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថា?
គាត់ជាចុងភៅល្អ
ហើយគាត់គិតគូរ
ពេលខ្លះគាត់ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ
ហើយសំខាន់បំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបគាត់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរសួរនោះទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបគាត់គាត់នឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលគាត់គិតថាខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ចំពោះគាត់
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អ។
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ?
ភាគទី ៩៖ ខ្ញុំដឹងថាវាលើសហើយ គ្មានទីបញ្ចប់,
-តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងទេ? -បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ហើយខ្ញុំនឹកនាងគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ត្រូវក្លាហានជាងមុន។
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យខកចិត្ត។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ? តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
តើនាងនៅផ្ទះទេ?
កុំមើល។
-មើលអី? -មិនមែនអ្នកទេ គ្រាន់តែបន្តគេង។
សុំទោស។
ដូហុក
គ្រាន់តែយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំហើយសុំឱ្យនាងជួបឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកភ្លេចផ្តល់ឱ្យនាង។
នោះបន្តិច ...
វាមិនបន្ទាន់ទេ។
លើសពីនេះខ្ញុំមានគន្លឹះបន្តិច។
គួរឱ្យខកចិត្ត។
អ្នកជាមនុស្សសមរម្យប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើចលនាក្លាហានទេ។
ស្នេហាគឺអាស្រ័យលើពេលវេលាអ្នកដឹងទេ
បើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរបែបនេះអ្នកនឹងមិនដែលទទួលនាងឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់នាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាត់បង់នាងទេនោះសុំឱ្យនាងជួបឥឡូវនេះ។
បើអ្នកមិនទៅទេគ្រាន់តែយកដបផ្សេង។
យើងចេញហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងដើរទៅផ្ទះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគួរតែស្ងប់បន្តិច។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទៅណា?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
-អ្វី? -ដើម្បីយករបស់របរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងនឹងមិនដេកលក់ទេមែនទេ?
-រង់ចាំនៅទីនេះ។ -ចេញមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់ខ្ចប់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមករកវាភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ពួកគេជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ?
ប្រាកដហើយ។
-រីករាយ -អ្នកត្រូវបិទកញ្ចក់។
មើល​ទីនោះ។ បុរសនោះមិនស្អាតទេឬ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ, បន្ថយល្បឿន។ យើងមិនមកទីនេះដើម្បីផឹកទេអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹក។
-អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ -ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
មើលបុរសនោះ។
-ខ្ញុំគិតថាបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនោះ។ -មានបុរសសមរម្យជាច្រើន។
-តើ​អ្នក​ឯកា​ទេ? -បាទ
បុរសម្នាក់នោះនៅទីនោះមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
ចែករំលែកជាមួយណាំគីយូហ៊ុន
ហេ។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេចង់មកទីនេះដែរ។
ប្រុសបីនាក់។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ ប្រាប់ពួកគេឱ្យមក។ -យល់ព្រម។
តើពួកគេមានរាងស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-អ្វី? -ហេ
-រីករាយ។ -ហេ!
ជេស។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែហៅបុរសពីរនាក់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ។
វាស្អាតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតជាង
កាយវិភាគសាស្ត្រសិល្បៈមនុស្សសម្រាប់អ្នកសើបអង្កេត
ខ្ញុំគិតថានោះជាវត្ថុរបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តបន្តិច។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមាន
អំណោយខួបកំណើតយឺតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការព្យាបាលអ្នក។
សូមកុំធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយទៀត។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាកំហុសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នោះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខខឹងរបស់អ្នកដែរ។
តើនេះជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនលេងសើចអ្នកទេ។
តោះចេញទៅក្រៅ។
អ្វី?
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ទៅដេកក្នុងបន្ទប់គេង។ អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វី?
អ្វី? នាងចូលហើយប៉ុន្តែណាប៊ីត្រូវគេបដិសេធ?
សាលាណាប៊ីប៊ីបានអនុវត្តគឺពិបាកក្នុងការចូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់ហើយរៀបចំឯកសារ។
ខ្ញុំច្រលំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើការហៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះចូលគេង។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំមានពេលខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកថាឈប់ខ្ទប់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីនោះ។
មានន័យថាអ្នកអរគុណហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
អ្នកគួរឱ្យចូលចិត្ត
អ្វី?
វានៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
អូខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិយាយត្រូវ
តោះចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរបៀបដែលខ្ញុំមាន
នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយណាប៊ី
តោះចេញទៅក្រៅ។
តើនោះជាអ្វីភ្លាមៗ?
តើគាត់ពិតជាមានន័យមែនទេ?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែអានសាររបស់អ្នក។ សុំទោស។
បើមិនបន្ទាន់ទេជួបគ្នាពេលក្រោយ
ខ្ញុំហត់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំចូលគេងពីព្រលឹម។
យូណាអាប៊ី
រារាំងគាត់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានស្ថានភាពល្អទេនៅថ្ងៃនេះ
-អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងពេកហើយ -ខ្ញុំមិនមានភាពប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ល្អជាងនេះ។
អ្វីៗនឹងមិនដំណើរការល្អទេប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមលោភលន់។
តើខ្ញុំលោភលន់ទេ?
វាមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។ អ្នកអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកលោភលន់។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តោះយើងលេងហ្គេមមួយទៀត។
យល់ព្រម។
-សួស្តីណាប៊ីប៊ី សួស្តីសូល -ហេ
-សួស្តី! -សួស្តី។
សូល។
-សូល -បាទ?
ចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់និយាយថា "តោះចេញក្រៅ" ដោយមិនបាននិយាយថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក?
វាមួយឬផ្សេងទៀត។
មនុស្សនោះជាមនុស្សឆ្កួត
ឬពួកគេគិតថាវាមិនចាំបាច់ព្រោះវាច្បាស់
តើរបាយការណ៍វឌ្progressនភាពរបស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
របាយការណ៍វឌ្នភាព?
សម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។
ត្រូវហើយ។
-តើនៅពេលណា? -ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ទេ។
អ្វី? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
-ហេ, ជីវ៉ាន -អ្វី?
ណាប៊ីខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សុន្ទរកថា។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ទេមិនអីទេ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ។
ហេដូហុក
តើអ្នកចងចាំកន្លែងនោះទេ?
យើងកំពុងលេងនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានកំទេចកែវមួយកែវហើយអ្នកត្រូវជីតារបស់អ្នកស្តីបន្ទោស
អ្នកនៅចាំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលនោះវាពិតជាសប្បាយណាស់ដែលបានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយហើយលេង។
ត្រឹមត្រូវ។ វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់នៅពេលយើងនៅបឋមសិក្សា។
បាទ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូហុក!
ប្រតិកម្មគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ណាប៊ីគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
សាកល្បងភ្លក់រសជាតិនេះ។
-ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិបែបនេះ? -ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
ហេ។ ចៅប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាងគុយទាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញណាប៊ី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅ ឈប់​កុហក។
តើចុងក្រោយអ្នកចាញ់ជេអ៊ីនទេ?
ព្រះអើយ គ្រាន់តែបោះបង់ហើយរកអ្នកផ្សេង។
អ្នកមានប្រជាប្រិយអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើមីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ជេអ៊ីន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ោល។
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សាច់។
សាច់អាំងពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
តើថ្ងៃនេះគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
-ការងារក្រៅម៉ោង? -បាទ អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលគាត់ធ្វើការនៅមានឈ្មោះពិតរ៉ូមែនទិក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ប្រហែលជាស្នេហា។
Gyu-hyun តើអ្នកចង់ពិសារភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃនេះទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមានជំងឺរលាកក្រពះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
អ្វី? រលាកក្រពះ?
អ្នកមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
ស្អី​ក៏ដោយ!
-វាគួរតែដោយសារតែស្ត្រេស។ -ហេ, ប៊ីត-ណា។
អ្វី?
តោះទៅកន្លែងណាមួយហើយនិយាយគ្នា។
-គ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ។ -វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្វីដែល…
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-អូនេះ ... -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាវាមកផ្ទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះដើម្បីពាក់លើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
ទេមិនអីទេ
អ្នកពិតជាតូចតាចណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែយកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
អញ្ចឹង ...
ពិព័រណ៍នេះបើកនៅសប្តាហ៍នេះ។
ពិព័រណ៌ផាកដាដេស៊ុង
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្នា?
បាទ។ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកណាត់ជួប
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Sol
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកដំបូងនៅហាងកាហ្វេ។
អូ…
អ្នកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកមានចិត្តលើនរណាម្នាក់ទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបន្តកើនឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ
មិត្តរបស់អ្នកនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក
ហើយអ្នកចូលចិត្តពួកគេមកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ បើយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្តែបែកគ្នាពេលក្រោយ ...
មិត្តខ្ញុំមានសមត្ថភាពហើយមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះការបាត់បង់ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានមិត្តខ្ញុំ
វានឹងដូចគ្នានឹងការបាត់បង់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាច្រលំណាស់នៅពេលនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
មិត្តរបស់អ្នកគឺពាក់កណ្តាលទៀតរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅតែ…
លើសពីនេះទៅទៀតតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នកទាំងពីរមិនអាចត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញបានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកទាំងពីរបាត់បង់ការចងចាំ
អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាមិត្តម្តងទៀតបានទេ។
សូមឈប់និយាយការពិតត្រជាក់។
ដូច្នេះកុំជួបរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯងហើយនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកណាដឹង?
មិត្តនោះប្រហែលជាគិតដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលកម្មវិធី
យូណាបាប៊ីបដិសេធ
វាហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនល្អដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុកទេ។
តើអ្នកមិនមានជំនួយការពីរនាក់ទេ? ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
Jin-su កំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទទួលបានជំនួយច្រើនពីពួកគេទេ?
ត្រូវហើយពួកគេជួយច្រើន
យើងក៏មានការប្រជុំជាញឹកញាប់ដែរ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងបង្កើតស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនបានគិតពីចំណុចខ្លាំងរបស់គ្នាទេ។
ណាប៊ី។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនេះច្រើនដងហើយ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងការងាររបស់អ្នកទេ។
វាមិនត្រឹមតែបញ្ចប់ផ្នែករបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែបំផុសគំនិតអ្នកដទៃ។
បំណែកដែលទទួលបានការសរសើរនិងរបស់ដែលទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់គឺខុសគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកងប់ងល់នឹងបំណែកនេះទេ? តើអ្នកពិតជាខ្វល់អំពីវាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះខ្ញុំដែលនិយាយពាក្យនេះនៅពេលអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអាចបង្កើតបានជាបំណែកដ៏អស្ចារ្យដោយគ្រាន់តែបន្ថែមបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀនវាពីជេអ៊ីន
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរបស់អ្នក, ហ្គុនអ៊ឹង។
ស្ពៃក្តោបស្ពៃក្តោប
អ្នកទៅហើយ។
រសជាតិនេះអស្ចារ្យ។
តើការរិះគន់យ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឱ្យខ្លាច
ឆាប់​ឡើង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលការរិះគន់ពីសាស្រ្តាចារ្យនោះ។
ខ្ញុំគិតថាលើកលែងតែជេអ៊ីន
តើអ្នកមិនរវល់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ
នេះនិងនេះ…
តើវាមិនល្អទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ freebies ជាច្រើន។
មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្វីឡើយឬយឺតពេលក្រោយ។
នេះត្រូវតែនិយាយអំពី Gyu-hyun
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
“ ខ្ញុំ heard ថាគាត់ជាជាងចម្លាក់។
គាត់គឺជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមផ្តល់ពេល ២២ នាទីបន្ថែមដល់ខ្ញុំជាសញ្ញាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ” ។
នេះគឺ Gyu-hyun ប្រាកដណាស់!
"សង្ហា"? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើនោះឬ?
បាទ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? ឥឡូវនេះមានអតិថិជនស្រីច្រើនទៀត?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងស្គ្រីនដំបូង
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់! ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អូព្រះអើយ
ខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំទទួលបានការងាររួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តដំបូង។
ឆាប់​ឡើង។ នោះគឺជាសមិទ្ធផលដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ។
សំណាងល្អ!
សមុទ្រគឺស្អាតណាស់ដូហុក
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូថ្មី។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អារម្មណ៍ ...
តើខ្ញុំបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេដូហុក
តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ទេមិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវដកឃ្លាចេញព្រោះការរិះគន់បានអាក្រក់។
-គ្រីស្ត? -សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង
វាយតម្លៃនិងរិះគន់ស្នាដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ឆមាសនេះពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំក៏មិនបានទទួលយកកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អូ…
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ទេ។
គ្មានអ្វី។
សូមកុំធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយទៀត។
ប្រហែលជាណាប៊ីប៊ីរួចហើយ
រសាត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
សាលានោះមានភ្នែកអាក្រក់ចំពោះទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូលឆាប់ៗនេះ តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកមកនៅពេលណា?
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
ណាប៊ី។ អ្នកធ្វើបានល្អរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះកុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រើខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់
អរគុណដែលបាននិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
លាហើយ។
តើខ្ញុំបានឡើងជិះទេ?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
អ្វី? តើអ្នករៀបការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
ដើមឆ្នាំក្រោយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងបែកគ្នាបើយើងមិន
វាមានរយៈពេលជាងប្រាំឆ្នាំហើយ។
ហើយយើងបានធ្វើការអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចង់បានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាចំណុចរបត់មួយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ចំណុចរបត់មួយនៅក្នុងទំនាក់ទំនង ...
សូល។
-បាទ? -ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល…
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក
ដូចខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ហើយបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
អ្វី?
បន្ទាប់មកយើងនឹងបែកគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យយើងបន្តដូចនេះដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលរំខានអ្នកមែនទេ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សៅជីវ៉ាន
អារម្មណ៍ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ដូច្នេះ…
កុំបារម្ភ
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិន​អី​ទេ។ វាមិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលដើម្បីទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅពេញមួយយប់ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
កាដូ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
បាទ / ចាសខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់ខ្ញុំ។
វាស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាអាចលក់របស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលអ្នកនិយាយវា?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ហើយគេងលក់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
អ៊ិនធឺណិតកាហ្វេអ៊ីនផេម-ធីម៉ូថេជាផ្នែកមួយនៃពេលវេលាដែលស្នេហាគឺក្តៅ
ហេប៊ីធីណា!
សួស្តីគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ! ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាត់ប្រាណរបស់យើង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ជិល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសាច់ដុំ។ ពិនិត្យពួកវាចេញ។
ប៊ីសបរបស់អ្នក! យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
អូខ្ញុំឃើញ។
ដោយសារយើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយចុះយើងទៅលេងហ្គេមខ្លះ?
ហ្គេម? ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ត្រូវទេ? ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
-កន្លែងនេះមើលទៅស្អាត -ត្រូវទេ?
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគឺ Choi Jin-woo
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Do-hyeok
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ការកំសាន្តរបស់ GKC ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយ…
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ។
សូមអានតាមរយៈវា។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
-ប្រាកដ។ -ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ…
តើពេលណាដែលអ្នកហោះហើរ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទេខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បីនិយាយលា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានភាពសប្បុរសមិនច្បាស់លាស់បែបនេះពីអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរវល់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើពុតទៀតទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើព្រងើយកណ្តើយបានទេប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាការពិត។
សុំទោស។
វាចំណាយដើម្បីភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកពិតជាសុំទោស
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងអាចជួបគ្នា។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបអ្នកទៀតទេ។
គ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ
ប្រសើរជាងនៅក្បែរអ្នកដូចនេះ។
សូមឱបលាខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
លាហើយ។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើវាមិនដំណើរការល្អទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែបន្តធ្វើការលើវា
ប៉ុន្តែក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថារឿងខ្លះគ្រាន់តែដំណើរការភ្លាមៗ
សូម្បីតែអ្នកគិតថាគ្មានសង្ឃឹម
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលល្អកំពុងកើតឡើង។
អ្វី?
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះអ្នក Sol
ជេស, សៅជីវ៉ាន់
ជីវ៉ាន់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាច្បាស់។
អ្នកច្បាស់ជាងនេះអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាដូចនេះទេ។
ជីវ៉ាន់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាដ៏ល្អម្នាក់។
វាងាយស្រួលក្នុងការផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
-តើវាពិតជាចប់ជាមួយអ្នកនិងជេអ៊ីនមែនទេ? -អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានបង្កើតប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អមួយ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែ ...
ការទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកដូចនេះធ្វើឱ្យវាពិសេស។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
អព្ភូតហេតុមួយ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្នកនិងជីវ៉ាន់
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងសម្រាប់យើង។
ប្រហែលជាវាខុសទាំងអស់តាំងពីដំបូង។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកដំណោះស្រាយបានទេ។
ប្រហែលជាបញ្ហាគឺថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរកមួយ។
អត់ទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអាហារខ្ញុំមិនមក?
តើអ្នកណានឹងញ៉ាំវា?
តើគាត់និយាយអំពីអ្វី?
វាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិត្តខ្ញុំតមអាហារតឹងរ៉ឹងដូច្នេះគាត់ញ៉ាំតែសាច់មាន់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយនោះគឺជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជាទិញអ្នកនៅឡើយទេ
អ្វី?
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកមិនរើសទេឬ?
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អូហូព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានដាក់?
ខ្ញុំបានរង់ចាំម្ហូបខ្ញុំយូរហើយ
អ្នកមិនគួរញ៉ាំរបស់បែបនេះទេ។ អ្នកមានជំងឺរលាកក្រពះ។
វានឹងបំផ្លាញក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកនិងរអាក់រអួលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការដូចនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញឬអត់?
ដូច្នេះតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើក្រពះខ្ញុំឈឺឬអត់?
តើអ្នកជាអ្នកណាអោយខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
មិត្តភក្តិអាចព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
"អូព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ"? នោះពិតជាក្មេងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញរួចហើយ។
ហេអ្នកមិនគួរលង់លក់ទេ។
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរបែបនោះព្រោះឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា“ ចែងចាំង” ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកជាភាសាអង់គ្លេស។ អូពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ តើអ្នកឈប់ធ្វើការនៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
អ្វី?
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាជេអ៊ីនមិនមក?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តោះញ៉ាំរបស់ទាំងនេះមុនពេលគាត់មក។ តាដា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់វាដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្នកតែងតែយឺតយ៉ាវក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់យើងប៉ុន្តែអ្នកមកព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំអន់ចិត្តអី។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភរួចទៅហើយព្រោះជេអ៊ីនធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេគាត់កំពុងធ្វើគម្រោងកញ្ចក់ដោយសារតែដុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យហើយ។
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
បើមិនមែនជាជេអ៊ីនមែននោះជាបុរសលក់គុយទាវ?
ចាប់តាំងពីសិក្ខាសាលារបស់យើង
យើងបាននិយាយថាមានឱកាសខ្ពស់ដែលអ្នកនឹងជួបគាត់។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
-អ្វី? -ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
ជេស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹងដូច្នេះ?
ជេអ៊ីន
-តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា? -សុំទោស។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះសូមផឹក។
អ្នកទៅហើយ។
អ្នកផងដែរ។ នៅទីនេះ។
ជយោ!
អាកាសធាតុល្អណាស់។
អូ!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញដល់ផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ពួកគេកំពុងផ្គូផ្គង keyrings ។
វាដូចជាសោរបេះដូងនិងកូនសោរ។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះដោយសារតែពួកគេមានកំណត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេថាយើងនឹងបែកគ្នាមុនពេលខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ?
បាទ។ ពួកគេស្អាតណាស់។
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងឥឡូវនេះ?
-យើង? -បាទ
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយនេះឱ្យខ្លាំង ៗ ទេ?
អ្នកត្រូវនិយាយឱ្យខ្ញុំយល់។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តោះចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជានឹងល្អចំពោះអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់មួយវិនាទីបានទេ?
ហេ។ អ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។ បើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះវានឹងមិនមានគីមីវិទ្យារវាងយើងទេ។
-អ្នកនិយាយត្រូវហើយ -ត្រូវទេ?
អ្វី…
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកក្លិននេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សកំពុតឬ?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទជាច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងអាចទៅរោងកុនឧទ្យានកម្សាន្ត
ឆ្នេរសមុទ្រនិងភ្នំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនអើពើចំពោះអ្នក។
អ្វី? លេចធ្លោ?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំជាបុរសអ្នកដឹងហើយ ...
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ត្រូវមានភាពជាក់លាក់បន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយខ្លាំង ៗ មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការ!
អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងពាក្យរបស់អ្នកទេ។
-ទេ ... តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? ហេកុំនិយាយបែបនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំតូចទេ? ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់!
កុំបារម្ភអីម៉ាក់
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រាប់ប៉ាខ្ញុំនឹងហៅគាត់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ហេដូហុក
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ
ទេអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចយកតាក់ស៊ី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ដូហុក!
-ហេ -ខ្ញុំបានយកកាហ្វេ ...
ត្រូវហើយ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -ខ្ញុំឱ្យពួកគេបោះពុម្ព។
-រូបថត? -បាទ
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានបោះពុម្ពវាដូចនេះទេ។
អ្នកពិតជាពូកែថតរូបណាស់។
ចុះម្ហូបវិញ?
ចម្អិនអាហាររបស់អ្នកបន្តិច ...
អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យ។
ហើយនៅទីនេះ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -វានឹងភ្លៀងនៅពេលក្រោយ
-ថ្ងៃនេះ? -បាទ
វាហាក់ដូចជាមិនមានភ្លៀងទាល់តែសោះ។
ប្រើវាប្រសិនបើភ្លៀង។ ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើកិច្ចប្រជុំបានដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ វាមិនអីទេ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីកែសម្រួលកិច្ចសន្យាបន្តិច។
កិច្ចសន្យាមួយ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានទីភ្នាក់ងារមួយ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទាន់ដឹងច្រើនអំពីវានៅឡើយទេ
វីដេអូថ្មីរបស់អ្នកក៏មានអ្នកមើលច្រើនដែរ
វាទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាមិនមែនខ្ញុំទេ។ គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតតែពីធ្វើព្រោះអ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អរគុណដែលបាននិយាយ។
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នានៅសាលារបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបថត។
អូពិតមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងជេអ៊ីន
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកដរាបណាវាត្រូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែនណាស់។
ដូហុក
ណាប៊ី។ ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ Park Jae-eon ...
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកដោយស្មោះទេ?
ជេអ៊ីន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតដូច្នេះ?
តើអ្នកនៅជាមួយឌឹហុកអស់មួយជីវិតនេះទេ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ហើយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំធុញនឹងអ្នកទេព្រោះអ្នកមានអ្នកផ្សេងនៅពេលនេះ?
សូមនិយាយម្តងទៀតនៅពេលអ្នកងងុយគេង។
តើគាត់នៅតែចូលចិត្តអ្នកទេបន្ទាប់ពីបានឃើញយើង
ចូលផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្វី?
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេថា Do-hyeok នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកបានដឹងដែរឬទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានឃើញដូ-ហុកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ?
បាទ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់គាត់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យពន្យល់រឿងខ្លះដល់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលយើងមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
អ្នកមិនគួរខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតដូចអ្នកបាននិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំចេញ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
អូខ្ញុំស្មានថាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះទៅសេលអា?
តើនោះគ្រាន់តែចង់វាយខ្ញុំមែនទេ? វាមិនមែនទេ?
វាគឺជា។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីវាយអ្នក។
អ្នកកំពុងដឹកនាំខ្ញុំប៉ុន្តែនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រី។ ខ្ញុំធ្វើបានព្រោះអ្នកជាមនុស្សលេងសើច
ហេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជាអ្នកលេងសើចតែមួយគត់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បាទ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកទំនាក់ទំនងដែលរញ៉េរញ៉ៃនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ខ្ញុំបានយកវាមកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានថ្ងៃបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសង្ឃឹមហើយគិតថាអ្នកអាចស្មោះត្រង់
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
ណាប៊ីប៊ី…
សម្រាប់ការល្អ
គ្មានទីបញ្ចប់,
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងយ៉ុងផាក
សួស្តីណាប៊ីប៊ី!
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានសុបិនអាក្រក់គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់អ្នក។
ហើយស្អាតបំផុត។
-ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលឃើញវា។ -ប៉ុន្តែអ្នកអាចមកបានទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ទេខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចវា។ វាជាការតាំងពិពណ៌របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចកំណត់ពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះជេអ៊ីនយ៉ាងដូចម្តេច?
-ណាប៊ី។ -ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកគួរតែនៅដដែល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សេចក្តីស្រឡាញ់ជាប់លាប់? សោកស្តាយ? ស្អប់? ឬ…
តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសជាមួយអ្នកទេ?
សូមទទួលយកនេះ។
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs