[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 22]
Kuota kemasukan maktab untuk kompeni telah dipastikan,
jumlahnya tiga orang.
Kelas kalian,
terdapat satu orang.
Kompeni telah memutuskan untuk memberikan kuota ini
kepada Ketua Seksyen Han Chunyu.
Bagaimana dengan Jiang Nanzheng?
Dia ditinggalkan untuk menggantikan jawatan awak
sebagai ketua seksyen.
Ketua kompeni.
Nanzheng telah menyaksikan pengorbanan rakan seperjuangan
di medan perang kali ini.
Dia teringin untuk melanjutkan pelajaran.
Jika dia tidak dapat pergi,
dia akan rasa susah hati.
Jangan cakap pasal ini.
Tetapi dia mendapat merit kelas kedua.
Ketua Seksyen Kedua Xu Jialu juga mendapat merit kelas kedua.
Dia juga tiada kuota.
Ini tidak adil.
Ketua Seksyen Han,
jangan cakap tentang perkara adil atau tidak adil.
Begitu ramai askar kompeni juga berada di medan perang,
ramai orang yang berjasa,
mereka juga tiada kuota,
mereka harus soalkan siapa tentang keadilan?
Bagaimanapun, perlu ikut dasar.
Berdasarkan dasar daerah ketenteraan,
sesiapa yang mendapat merit kelas kedua,
secara prinsipnya, dapat pergi belajar.
Prinsip ialah prinsip.
Semasa ia dilaksanakan dalam pasukan,
keadaan akan menjadi rumit.
Pihak atasan telah ambil kira pasal ini,
jadi membuat penjelasan secara khusus.
Berdasarkan keadaan pasukan,
menentukan kuota kemasukan maktab.
Kalau begitu, saya berhak
untuk melepaskan kuota saya
dan berikan kepada saudara lain.
Han Chunyu!
Keputusan ini dibuat oleh pihak atasan.
Awak dah jadi askar selama empat tahun,
juga merupakan ketua seksyen askar terbaik.
Awak juga mendapat merit kelas ketiga dalam pertempuran ini,
kompeni akan bagi ketua seksyen seperti awak
mendapat apa yang sepatutnya.
Ini merupakan kewajaran kompeni.
Terima kasih, ketua seksyen,
tetapi saya tidak akan terima kuota ini.
Jika saya di tempat awak,
saya memberikan kuota kepada awak,
awak boleh terima?
Apa yang Jiang cakap memang betul.
Awak masih muda,
masih ada peluang untuk belajar pada tahun depan,
ini juga merupakan keputusan keseluruhan.
Jadi, saya harap
awak boleh faham.
Nanzheng.
Nanzheng, tunggulah saya.
Ketua seksyen.
Minta maaf.
Ketua seksyen, awak jangan rasa bersalah.
Jika cakap pasal bersalah,
saya yang rasa bersalah terhadap awak.
Setiap kali sampai masa sebegini,
awak sentiasa
menunjukkan semangat dedikasi dengan segera,
saya memang rasa malu.
Ketua seksyen.
Jiang Nanzheng.
Jiang Nanzheng,
kenapa dengan awak?
Apa yang telah berlaku?
Awak nampak tak kena.
Janganlah muka masam.
Tunjukkan semangat askar revolusi.
Jiang Nanzheng.
Jiang Nanzheng,
siapa yang buli awak?
Awak jangan bermain lagi,
saya tidak dapat memasuki maktab tentera.
Mari, mari, mari, biar saya pegang untuk awak.
Apa yang telah berlaku?
Bukan dah ada kuota untuk awak?
Ketua kompeni telah berbincang dengan ketua seksyen dan saya.
Kuota diberikan kepada Ketua Seksyen Han.
Mengesat air mata.
Jadi...
Apa kertas ini?
Jadi awak tidak berfikir untuk
merebut peluang lagi?
Bagaimanakah saya merebut?
Saya tidak berhak untuk bercakap pun.
Ketua Seksyen Han dah cuba membantu saya,
malah ingin memberikan kuotanya kepada saya.
Tetapi ketua kompeni telah menolak.
Tidak ada apa-apa, saya tinggal di sini untuk teman awak,
agak baik.
Baik?
Apalah, awak tinggal apa?
Awak jangan buat benda dungu demi saya.
Sebaik saya fikir perkara dungu yang awak pernah buat,
saya risau awak akan ulang lagi.
Awak usah risau tentang saya.
Saya boleh jaga diri dengan baik.
Terima kasih, saudara.
Jiang Weixing?
Adakah awak sudah sembuh?
Sudah sembuh.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, saya balik dulu.
Niu!
Saya sudah balik!
Seksyen No.9.
Tinggal kita beberapa orang sahaja dalam Seksyen No.9.
Saya tahu.
- Saya tahu.
- Kenapa awak begitu berat!
Awak buat apa? Dia baru keluar dari hospital.
Pinggangnya tidak cedera.
Tidak ada apa-apa,
sini yang ditembak,
ini hanya cedera ringan bagi saya.
Kenapa keluar dari hospital?
Sudah sembuh?
Saya sudah berada di sini,
saya baik-baik sahaja.
Saya berasa bosan di hospital,
mereka tidak benarkan saya keluar dari hospital,
saya berkeras untuk keluar.
Tetapi awak
tidak melawat saya di hospital,
saya berasa sakit hati.
Saya bukan askar kompeni kalian,
kenapa saya perlu melawat awak?
Lagipun awak ada hati?
Dia pernah melawat awak beberapa kali,
menangis di seberang tingkap,
tidak berani untuk masuk.
Takut awak tidak dapat rehat dengan baik,
awak faham-fahamlah.
Pernah melawat saya?
Bila masanya?
Kenapa saya tidak tahu?
Jangan dengar dia mengarut.
Saya pernah pergi ke hospital tetapi saya tidak...
saya tidak melawat awak.
Jangan berbohong,
tidak baik.
Awak buat kerja awak dulu,
saya bercakap dengannya.
Sembang dengan awak nanti.
Pergi.
Apa yang telah berlaku?
Hanya tiga kuota diberikan oleh bahagian kompeni.
Kuota Gao Liang juga dibatalkan.
Inilah keadaan sekarang.
Jadi...
jadi kita
tidak ada peluang?
Komisar politik.
Bukankah awak pulang esok?
Terdapat banyak masalah di rumah,
bagaimanakah saya bersemangat untuk mengadakan mesyuarat?
Saya cuba kemukakan cadangan.
Saya minta untuk memendekkan jadual mesyuarat,
ketua angkatan dan komisar politik telah mengizinkan.
Mesyuarat selama dua setengah hari
dipendekkan sebagai satu hari.
Saya tidak akan hadiri majlis makan malam.
Awak tidak hadir?
Saya perlu pergi ke angkatan untuk menyelesaikan masalah awak,
suruh awak jangan beri kritikan, awak tidak dengar nasihat saya.
Awak telah
membuat Timbalan ketua angkatan malu.
Cepatnya khabar ini tersebar.
Awak jangan salahkan saya.
Pasukan juga ada sumbangan.
Bagaimana kita bertempur,
itulah cara melatih askar.
Masih tak faham prinsip ini?
Masih ikut kaedah asal.
Tentulah saya perlu beri kritikan.
Mengenai perkara ini,
kita bincang waktu malam nanti.
Ada sesuatu perkara
saya perlu beritahu awak.
Awak perlu bersedia dari segi mental.
Apa hal?
Tadi Gao beritahu saya,
kuota Nanzheng untuk memasuki maktab telah dibatalkan.
Dia tidak memenuhi syarat?
Pada asalnya dia dapat kuota itu.
Tetapi kuota itu
diberikan kepada ketua seksyen yang menjadi askar selama empat tahun,
juga merupakan askar yang cemerlang.
Dia yang berikan peluang.
Kenapa awak pandang pada saya?
Tak macam awak.
Apa yang saya cakap?
Saya bukan mengkritik awak,
saya hanya berikan peringatan awal kepada awak.
Hai ini
bukan hanya melibatkan Nanzheng,
pihak atasan perlu jaga kebaikan keseluruhan,
memastikan keseimbangan pasukan,
dan mengubahsuaikan dasar.
Yang ditolak tawaran
dalam divisyen kita
lebih daripada seratus orang.
Saya dah beritahu Gao,
arahan pihak atasan perlu dilaksanakan.
Jabatan Politik juga perlu menjaga emosi
saudara yang telah ditolak tawaran.
Mereka berkhidmat untuk rakyat,
menyumbang kepada negara.
Jangan biarkan perkara ini
menjejaskan emosi mereka.
Awak sebagai ketua divisyen perlu bertenang.
Apakah maksud awak?
Bilakah saya tidak dapat tenangkan diri?
Sebelum ini awak boleh bertenang,
tetapi kali ini tidak sama.
Saya tahu,
awak akan risau akan Nanzheng.
Ini juga merupakan
tujuan saya untuk memberikan peringatan.
Saya tidak campur tangan dalam perkara ini.
Awak ingat saya ingin tolak tanggungjawab?
Kali ini tidak sama seperti dulu.
Awak berpisah dengan anak awak selama 18 tahun,
awak mempunyai tanggungjawab yang berat.
Awak
boleh menggunakan peluang ini
untuk saling memahami
antara satu sama lain secara mendalam.
Saya tidak mahu peduli.
Awak berhenti.
Betul juga.
Awak sebagai seorang ayah
peduli atau tidak peduli pun munasabah.
Contohnya, saya
sebagai komisar politik,
saya boleh menjelaskan di depan khalayak ramai,
saya tidak boleh peduli perkara ini.
Tetapi sebahagian kader akan peduli,
ini juga munasabah.
Awak yang cakap hari ini,
saya tidak mahu peduli.
Awak takut perkara ini menjejaskan awak?
Perkara tentang anak perempuan awak pun tidak mahu peduli.
Menekankan awak tidak mahu peduli bukan tidak berupaya untuk peduli.
Adakah awak tahu
sebab awak bercerai?
Jangan guna perkara ini untuk memaksa saya.
Awak bantulah saya selesaikan perkara tentang Zheng.
Tolak kepada saya lagi.
Baiklah, saya tahu.
Ada suatu perkara lagi,
cikgu pendaftaran berada di mana?
Betul, pendaftaran kemasukan, betul.
Baik, terima kasih.
[Tugas ketua kompeni, cita-cita dan kepercayaan, tugas pengajar]
Gu Yiye,
kenapa awak bawa wang ini balik?
Dia telah terima semua elaun dalam dari bahagian rejimen.
Tetapi dia enggan terima wang
yang dikumpul daripada saudara kompeni.
Kehidupan keluarganya begitu susah payah?
Tiada sumber kewangan dalam keluarga ketua platun.
Orang tua telah meninggal dunia,
[Kompeni wira teladan, melatih askar terbaik]
berhutang disebabkan kos perubatan.
Ketua platun tidak pernah mengatakan.
Kali ini saya pergi menziarahi rumahnya
barulah saya tahu keadaan keluarganya.
Kalau begitu,
perlu ambil berat tentangnya lain kali.
Biarlah jika tidak dapat hantar balik.
[Bahagian kompeni]
Bincang perkara ini lain kali.
Awak pergi mandi dengan segera,
askar baharu akan sampai di batalion.
Awak ikut saya pergi menyambut askar baharu di batalion.
Ya.
Ketua kompeni.
Saya ingin memohon setengah hari cuti.
Untuk apa?
Pergilah, pergilah.
Gao.
Sos cili,
Xiu yang bagi.
Dia mengingatkan saya,
mesti bagi awak.
Tidak rasa bersalah,
sudah meletakkan beban.
Apa yang awak maksudkan?
Ya,
saya tidak boleh selalu melihat ke belakang.
Ketua platun telah menyelamatkan saya,
saya tidak akan lupakan
dan juga tidak akan melepaskan.
Awak tahu awak perlu menelefon siapa.
Dia telah mengalami kesusahan,
amat rindui awak.
Ketua kompeni,
apa yang berlaku pada Gao?
Tidak berjumpanya beberapa hari,
dia cari pasal?
Jangan tanya lagi.
Pergi menelefon dengan segera,
saudara tentera yang tetap,
anggaplah saya tiada di sini.
Selepas beberapa hari,
awak boleh berpacaran secara terbuka.
Apa?
Kenapa mereka membatalkan kuota awak?
Hanya satu kuota dalam seksyen.
Ada cara lain untuk selesaikan?
Kuota itu diberikan oleh pihak atasan,
kompeni juga rasa menyusahkan,
tak boleh buat apa-apa.
Yiye,
saya rasa susah hati sekarang.
Nanzheng, awak jangan risau.
Tetapi kenapa perkara ini menjadi begitu
dalam beberapa hari ini sahaja?
Jangan cakap tentang saya sahaja.
Bagaimanakah dengan awak? Awak baik-baik sahaja?
Saya tidak tahu
macam mana nak terangkan perasaan saya.
Dalam beberapa hari ini,
saya telah mengalami banyak perkara.
Perkara tersebut
saya tidak pernah mengalami,
yang saya tidak tahu,
yang saya tidak pernah berfikir.
Rasanya saya
hidup semula.
Beritahu saya, apa itu?
Mata Mak Cik Zhang tidak dapat melihat,
tetapi selalu ambil berat tentang Xiu,
ingin menghalau dia dari Keluarga Zhang
supaya dia boleh menjalani kehidupan sendiri.
Tetapi Xiu juga ambil berat tentang Mak Cik Zhang,
dia tidak mahu tinggalkan Mak Cik Zhang seorang.
Selain itu, penduduk kampung itu
telah menyambut
ketua platun balik ke rumah dengan penuh hormat.
Memberikan layanan yang terbaik kepada dia.
Mereka terlalu baik hati,
terlalu naif.
Tidak akan meminta sebarang benda
daripada orang lain.
Yiye, apa yang saya boleh buat?
Tidak tahu.
[Tugas ketua kompeni, cita-cita dan kepercayaan, tugas pengajar]
Saya tidak tahu apa yang saya boleh buat,
apa yang saya sepatutnya buat.
Saya cuma rasa
kali ini saya tidak dapat balik dengan sepenuh hati.
Keluarga ketua platun
menyebabkan saya rasa sangat risau.
Saya rasa hati saya
telah tertinggal di sana.
Komisar politik.
Mesyuarat daerah ketenteraan telah diadakan tepat pada masanya.
Melatih askar seratus kali,
kena terlibat dalam peperangan.
Jika orang itu dipukul, barulah dia akan sedar.
Tiada apa-apa.
Yang pertama.
Perlu mencari pesaing yang sehebat
tidak boleh mencari yang bertahap rendah.
Yang kedua.
Jika awak boleh berlawan, awak boleh hentikan perang.
Awak tidak ada handalan,
tunggulah orang lain tewaskan awak.
Dalam peperangan ini, kita memang menunjukkan kehandalan kita,
tetapi banyak masalah juga ditimbulkan.
Ya,
pasukan tentera kita
mempunyai konsep yang penuaan, sistem yang penuaan,
pemikiran pertempuran yang penuaan.
Pemikiran pegawai dan askar yang bersikap mementingkan keamanan,
adalah tidak baik.
Handalan diperlukan dalam pasukan tentera,
sesebuah negara tidak bergantung pada berapa banyak tentera yang sedia ada
tetapi berapa banyak tentera handalan yang awak ada,
ini merupakan standard pertama.
Zheng,
konsep handalan awak sangat bagus!
Tiada omong kosong, hanya dua perkataan,
standard telah diwujudkan.
Bertepatan dengan idea pertempuran pemimpin Majlis Ketenteraan
iaitu mengambil askar yang cemerlang.
Pusingan baru penyelarasan dan penyusunan semula
akan bermula.
Kekuatan yang tinggi.
Tentera adalah bidang konfrontasi
dan bidang persaingan yang paling kompetitif.
Saya mengambil maklumat dari ibu pejabat.
Beberapa negara ketenteraan
yang berkedudukan yang tinggi,
mereka telah mula membangunkan sains dan teknologi tentera
dan revolusi tentera sejak dahulu.
Kita tidak boleh ketinggalan belakang.
Saya boleh faham kebimbangan awak.
Kali ini, pengubahan revolusi kali kita
kekuatan tertinggi yang tidak pernah ada sebelum ini,
mengurangkan bilangan tentera, pada masa yang sama
meningkatkan kandungan teknologi
dan kuasa tempur.
Kita perlu bersedia
untuk pengubahan revolusi.
Tengoklah otak saya,
hampir lupakan perkara yang penting.
Perubahan sangat besar kali ini.
Selain askar yang terjamin dalam kemasukan maktab tentera,
ada juga rancangan pengambilan kadet.
Adakah ini benar?
Sekarang pergi mendaftar
masih sempat?
Tarikh tutup selepas tiga hari.
Baiklah, saya tahu.
Maklum.
Masuk.
Ketua.
Kenapa awak ini datang ke sini pula?
Lama tidak jumpa ketua,
datang untuk menjenguk anda.
Jenguk saya?
Awak telah mendapat merit kelas pertama,
berlagaklah?
Agensi telah menerangkan
bahawa
ada saudara yang berprestasi cemerlang
dalam medan perang
telah menurunkan permintaan kejayaan diri
dan bersikap tidak acuh
selepas pulang dari medan perang.
Bahagian divisyen sedang mencari orang tersebut.
Adakah awak orang yang dikehendaki?
Ketua,
saya bukan orang yang awak sebut tadi.
Sejak saya tinggal dari barisan depan,
semasa saya berlatih setiap hari,
saya berfikir,
saya berlatih untuk rakan seperjuangan.
Semasa bertugas,
saya berfikir,
saya bertugas untuk rakan seperjuangan.
Jadi kenapa awak ada masa
untuk datang ke sini?
Ketua,
hari ini saya
ingin suarakan ketidakadilan untuk Jiang Nanzheng.
Suarakan ketidakadilan,
demi Zheng?
Betul.
Ketua divisyen,
saya sudah lama ikut anda,
saya tahu awak bersikap tegas.
Perkara tentang memecahkan botol arak
seperti memukul pada kepala saya,
saya tidak akan lupakan.
Tetapi ada sesuatu perkara
seperti
Zheng masuk ke maktab tentera,
amat penting kepada dia,
awak sepatutnya membantu dia.
Bantu, bagaimanakah membantu?
Jadi,
bagaimanakah anak orang lain?
Bagaimanakah mereka yang tidak mampu
membantu anak sendiri?
Saya dengar bahawa
kuota awak telah ditarik balik.
Perlukah saya tolong?
Ketua, tidak perlu.
Jika saya tidak dapat pergi ke maktab tentera, saya akan kekal dalam pasukan.
Saya berlatih bersungguh-sungguh.
Saya tidak percaya
tidak pergi ke maktab tentera akan tidak dapat menjadi askar yang baik.
Tetapi Zheng berbeza.
Zheng tidak pergi ke maktab tentera.
Itu perkara dua orang.
Dua orang?
Siapa dua orang itu?
Bukan. Perkara seorang.
Awak jangan cuba menipu saya.
Saya amat memahami awak.
Awak beritahu saya secara jujur.
Ketua, memang tiada apa untuk dijelaskan.
Semasa awak berada di bahagian divisyen,
asyik pergi ke Kompeni Komunikasi.
Selalu berbisik di telinga saya
mengenai Nanzheng.
Apa keadaan dengan awak berdua?
Adakah awak berdua berpacaran secara rahsia?
Mustahil.
Zheng.
Ayah.
Saya memang sedang berpacaran.
Tetapi bukan dengan dia.
Dengan siapa?
Saya tidak boleh beritahu awak.
Jika tidak, dengan gaya awak sebagai jeneral,
masa depannya pasti akan musnah.
Dia seorang askar?
Kenapa awak begitu berani?
Adakah awak tahu
askar tidak boleh berpacaran?
Ketua.
Perkara ini…
Awak jangan cakap omong-kosong.
Ketua.
Si gadis segan bercakap.
Biar saya kata untuk dia.
Dia sedang berpacaran.
Tetapi dia tidak pernah berpegang tangan dengan orang itu.
Juga tidak menjejaskan kerja.
Disiplin tentera meminta kita
tak boleh berpacaran.
Tetapi tidak kata kita
tak boleh menyukai seseorang.
Gao Liang. Gao Liang.
Apa yang saya patut mengatakan tentang awak?
Si dungu ni.
Awak cakap macam tu, awak tahu
saya tidak dapat cakap apa-apa.
Tetapi saya adalah ayahnya.
Saya betul-betul nak bunuh awak.
Zheng.
Ayah.
Awak tidak berikan saya kemudahan peluang
untuk dapatkan kuota peperiksaan adalah betul.
Jika awak benar-benar buat begitu,
saya akan kecewa.
Harap gaya tegas awak kekal selamanya.
Itu barulah
ayah yang ibu benci berpuluh tahun
tetapi merindui berpuluh tahun juga.
Tetapi ayah,
Gao Liang adalah teladan untuk seluruh pasukan.
Askar seperti itu juga dilucutkan
peluang untuk ke maktab.
Adakah Divisyen No. 234
mempunyai masalah dengan piawaian memupuk orang berbakat?
Saya sebagai askar
memohon unit ketua
boleh mempertimbangkan sepenuhnya isu ini.
Inilah suara dari kami sebagai askar.
Itulah sebab saya datang jumpa awak hari ni.
Ayat terakhir,
saya sangat harap percintaan anak perempuan
dapat difahami dan direstui
oleh ayah.
Terutama apabila ia berlaku dalam pasukan,
tidak dapat restu
dan pemahaman orang lain.
Zheng.
Ketua.
Bolehkah awak memahami dan merestui percintaannya?
Ketua, walaupun saya faham
tapi…
Tapi apa?
Tapi…
Apakah maksud bertentangan dengan perkataan restu?
Itulah yang saya ingin cakapkan.
Saya benar-benar mahu memahaminya.
Saya benar-benar ingin merestuinya.
Tetapi saya sangat marah.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Ketua, awak sila kawal diri.
Saya juga marah.
Mana arak?
Saya tuangkan untuk awak.
Bajingan.
Awak beritahu saya.
Siapakah askar yang berani memikat anak perempuan saya?
Beritahu saya.
Ketua, tidak boleh beritahu awak.
Saya menghukum awak.
Ketua.
Kalau kita berdua tak pakai seragam tentera.
Saya minta awak tembak mati saya.
Dengan begitu,
apabila Zheng berkahwin kemudian.
Sudah beranak.
Dia dapat ingat bertahun-tahun yang lalu
ada seorang si bodoh
demi melindungi percintaannya
lalu terkorban dengan gagah.
Berambus.
Ya.
Kembali.
Awak pergi ke bahagian kader untuk bertanya.
Tanya
syarat dan piawaian untuk memohon maktab tentera.
Pergilah.
Ya.
Jiang Nanzheng.
Kenapa awak tak beritahu saya
awak juga telah disingkirkan?
Apa yang patut dikatakan?
Bukan perkara yang baik.
Kenapa tidak beritahu?
Awak tak anggap saya sebagai kawan?
Awak adalah kawan baik saya.
Kawan baik adalah untuk memikul kesukaran bersama.
Bagusnya awak. Memikul sendiri.
Hampir membabitkan saya.
Ada hal lagi?
Tiada.
Saya nampak angin awak tidak baik.
Ingin menemani awak.
Awak adalah pahlawan berjasa.
Kenapa tidak dapat pergi ke maktab?
Tidak apa jika tidak boleh ke maktab.
Ketua telah berkata
saya seperti anak separuhnya.
Mustahil memberi kemudahan peluang untuk saya.
Betul kan?
Apa yang awak mengarut tentang anak separuh?
Memang.
Beritahu saya sebelum perang.
Saya rasa pada masa itu
kalau saya minta dia kahwinkan awak dengan saya,
dia juga bersetuju.
Jangan bergurau.
Apa keadaan sekarang.
Tidak berhati perut. Tidak seronok pun.
Baiklah. Mari cakap sesuatu yang lain.
Pasti ada jalan lain untuk setiap masalah.
Saya beritahu awak, saya telah mengaji bahawa
terdapat dua cara untuk pergi ke maktab tentera.
Pertama. Dijamin kemasukan maktab oleh pasukan tentera.
Kedua. Ambil peperiksaan maktab tentera.
Betulkah?
Betul.
Gao Liang.
Sudah mari, Gao Liang.
Awak juga ambil peperiksaan.
[Pengambilan kadet Maktab Tentera, Rejimen No. 700, Dewan Peperiksaan 1, 2, 3]
Salam sejahtera, Gao Liang.
Kenapa awak kenal rapat dengan mereka?
Saya orang terkenal di sini.
Semua orang berebut untuk berkawan dengan saya.
Saya beritahu awak.
[Peperiksaan tentera, platform untuk kemajuan]
Sudah tiba. Adalah di sini.
Cepatlah masuk. Akan mula tidak lama lagi.
Awak tak masuk kah? Awak kena ambil peperiksaan juga.
Bilik peperiksaan saya di sana.
Saya bukan di sini.
Semangat. Saya yakin pada awak.
Dapatkan keputusan yang baik.
Termasuk sekali ketua kompeni, ketua rejimen, ketua divisyen
dan juga ayah awak.
Tunjukkan peperiksaan awak kepada mereka.
Keluar dan saya mengadakan jamuan perayaan untuk awak.
Saya telah beritahu dengan Ketua Kompeni Harimau Malam.
Tambahkan lauk pada kompeni mereka. Daging rebus.
[Berkhidmat untuk rakyat]
Awak janji.
Saya janji. Cepatlah pergi.
Saya pergi dulu.
Semangat.
Bersedia untuk peperiksaan.
Apakah syarat untuk pendaftaran?
Itu…
Bolehkah jika belum tamat sekolah menengah?
[Berkhidmat untuk rakyat]
[Pengambilan kadet Maktab Tentera, Rejimen No. 700, Dewan Peperiksaan 1, 2, 3]
[Dewan peperiksaan ketiga]
Jiang Nanzheng.
Macam mana peperiksaan awak?
Agak baik.
Bagusnya.
Awak tidak pergi ke peperiksaan?
Saya…
Saya tidak layak untuk peperiksaan.
Kenapa?
Peperiksaan ini memerlukan
kelayakan pelajar lepasan sekolah menengah tinggi.
Saya tidak tamat sekolah menengah pun.
[Berkhidmat untuk rakyat]
Tidak boleh menyertai peperiksaan.
Jadi awak menunggu di sini selama empat jam?
Saya lihat awak mengambil peperiksaan seolah-olah
saya juga mengambil peperiksaan.
Kenapa awak tipu saya?
Saya tak tipu awak.
Saya bimbang
mempengaruhi emosi awak.
Saya bimbang awak tidak dapat mengambil peperiksaan dengan baik lagi.
Tidak apa.
Gangguan emosi awak
bagi saya seperti tanah runtuh.
Betul kan?
Awak jangan menangis.
Ini perkara yang menggembirakan.
Jangan menangis. Jangan menangis.
Begitu ramai orang yang melihat.
Saya terkenal di sini.
Pahlawan berjasa.
Pengaruh yang tidak baik.
Jangan menangis. Jangan menangis.
Bencinya.
Baiklah.
Pergi makan daging rebus.
[Peperiksaan tentera, platform untuk kemajuan]
Baik tidak?
Pergi tambahkan lauk.
Dia telah lulus peperiksaan.
Lulus peperiksaan dengan usaha sendiri.
Tidak ambil kesempatan.
Tempat ketiga dalam daerah ketenteraan.
Si gadis ini
banggakan ketua divisyen kita.
Anak perempuan saya
tidak akan lemah.
Awak ni.
Macam mana saya patut mengatakan awak.
Bekas isteri membesarkan anak awak.
Awak tidak memberi banyak usaha.
Kerjaya anak adalah dengan usahanya sendiri.
Awak juga tidak memberi banyak usaha.
Saya kata.
Kenapa semua perkara baik berlaku pada awak?
Biar saya beritahu awak satu lagi berita.
Anak awak yang lain itu
juga sudah lulus.
Siapa?
Gao Liang.
Bukan lulus peperiksaan.
Dia belum tamat sekolah menengah, tidak layak menduduki peperiksaan.
Maktab Tentera Darat
telah membaca maklumatnya.
Pengarah Wang Maktab Tentera Darat menilainya bahawa
dialah askar peninjau berbakat yang jarang dijumpai.
Sukar dapat cari dari seluruh pasukan.
Pasukan
kekurangan kadet yang mempunyai kepintaran
dan pengalaman pertempuran seperti ini.
Mereka telah beritahu daerah ketenteraan secara langsung
bahawa mesti membawa askar ini pergi.
Baiklah.
Jangan beritahu saya awak yang melakukannya?
Pegawai awam saya
tidak akan saya tidak tahu kebolehannya?
Tidakkah saya mencungkil potensinya?
Tetapi saya tidak mendengar sepatah kata awak pun?
Wang.
Perang luaran kali ini
saya telah tahu mengenainya.
Mereka gunakan pasukan khas untuk berlawan dengan kita.
Mereka tidak berperang atas darat dengan awak.
Tidak memberi awak peluang untuk merancang besar-besaran.
Mereka menggunakan askar terbaik.
Strategi adalah bentuk perang masa depan.
Saya cakap sampai sini.
Pihak atasan akan membentuk pasukan khas tidak lama lagi.
Kawan lama saya Beckwith
di Amerika Syarikat telah menulis sebuah buku.
Kerajaan telah berpasukan untuk terjemahan.
Adakah awak tahu siapa yang beritahu saya berita ini?
Siapa?
Gao Liang.
Apa?
Dia berdasarkan maklumat dari pasukan
bermati-matian mengkaji sejarah peperangan
dan terjumpa orang ini.
Kemudian melalui teman wanita rakan seperjuangan
yang sedang belajar di Amerika Syarikat
terjumpa buku ini.
Tindakan seorang askar
hanya lewat tiga hari mendapat maklumat
berbanding dengan bahagian pengintip.
Dia juga ingin belajar bahasa asing untuk membaca sendiri.
Bila baru habis baca?
Akhirnya dia tidak puas hati
dan berikan saya buku ini.
Wangcheng hanya tahu belajar daripada Lei Feng.
Tidak tahu orang di sekeliling telah melakukan perkara seperti ini.
Bukan semua orang boleh lakukan seperti ini.
Itulah ketabahan dan kehormatan pada perang.
Awak ni.
Akhirnya sudah dapat cari seorang kawan yang memahami satu sama lain.
Masa depan bergantung pada mereka.
[Asrama]
Gao Liang.
Ya.
Ketua kompeni.
Adakah awak bersemangat dengan memakai kasut kulit?
Rasa berlagak dan tidak selesa kah?
Cakap apa ni?
Ketua divisyen telah menelefon.
Suruh awak pergi jumpa dia.
Buat apa?
Minta awak membawa dua botol arak.
Saya tidak mampu membeli arak yang baik.
Tengoklah awak ni yang tidak berguna.
Ketua divisyen berkata,
mahu arak yang murah.
Saya telah sediakan untuk awak.
Ketua kompeni.
Apa arak yang murah?
Arak sudah datang.
Ambilkan ini.
Cepatlah. Pergi. Pergi.
- Cepatlah. Kereta sedang menunggu.
- Bukan.
Apa yang tergesa-gesa?
Ketua divisyen.
Pertama kali
saya duduk di belakang bersama awak.
Saya agak gementar.
Kita ambil arak minum dengan siapa?
Awak jangan tanya siapa dia?
Saya beritahu awak satu berita baik.
Maktab Tentera Darat
telah rekrut awak secara khas.
Ketua, awak adalah kader kanan.
Janganlah awak bergurau.
Telah kata bahawa tiada kuota.
Macam mana ada rekrut secara khas?
Pihak atasan telah memberi divisyen kita
sepuluh kuota.
Rakan seperjuangan awak yang tidak mempunyai peluang,
kali ini ada peluang.
Betulkah?
Sepuluh kuota?
Maka semua boleh pergi, kan?
Ketua, saya beritahu awak.
Jika saya beritahu Niu Mancang tentang berita itu.
Seluruh seksyen akan mencuci seluar saya selama setahun.
Awak jangan berlagak.
Awak tidak tanya
bagaimana dapat kuota ini?
Sudah pasti ketua divisyen yang mintakan.
Saya tidak mempunyai kuasa ini.
Bagaimana ia datang?
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air]
Ketua. Ketua, sini
adakah daerah ketenteraan?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Apa keadaannya?
Saya beritahu awak.
Saya pernah bekerja sebagai pegawai awam untuk Timbalan Komander Xiao.
Sama seperti awak menjadi pegawai awam untuk saya.
Suruh awak duduk di barisan belakang adalah beritahu awak
datang jumpa orang ini,
kita berdua adalah pegawai awam.
Biar saya beritahu awak yang sebenar.
Kuota kalian pergi ke maktab
adalah Timbalan Komander Xiao yang dapatkan.
Timbalan Komander Xiao?
Ketua, awak cakap awal-awal.
Timbalan Komander Xiao, kita bawa arak ini
dia tidak akan suka.
Awak cakap awal-awal, saya pinjam wang dari Qin.
Saya mendapat dua botol arak yang baik untuk minum bersamanya.
Arak ini tidak bagus.
Bolehkah minim arak ini bersama komander?
Ketua divisyen.
Li Ziguo, kenapa awak hentikan kereta saya?
Maklum ketua divisyen.
Timbalan Komander Xiao telah pergi ke Rejimen No. 720 kalian.
Ketua Rejimen Chen menelefon ke bilik tugas kami.
Minta saya sampaikan kepada awak.
Patah balik ke Rejimen No. 720.
[Sumpah askar]
Timbalan Komander Xiao.
Saya
rindu kompeni lama.
Datang melawat.
Saya bercakap dengan Ketua Divisyen Zheng kalian.
Kalian tidak perlu menemani.
Ini…
Ya.
Baik. Baik.
[Arak Guilin Tiga Bunga]
Si bodoh.
Awak masih ingat saya suka yang ini.
Dia ialah…
Nama dia Gao Liang.
Bekerja sebagai pegawai awam untuk saya.
Orang yang berbakat.
Baru balik dari medan perang.
Dijamin untuk memasuki Maktab Tentera Darat.
Salam sejahtera ketua.
Khabar baik.
Pandainya mengampu.
Tahu apa yang saya suka lihat.
Saya makan di sini hari ini, boleh?
Marilah ketua.
Marilah.
[Jimat semasa makan dan sentiasa mengenang jasa]
Setelah beberapa tahun saya baru sedar.
Peristiwa pelucutan juta tentera pada tahun 1985
dalam sejarah Tentera Pembebasan Rakyat China
adalah begitu mendebarkan hati.
[Menjaga kebersihan tempat awam]
Untuk membina pasukan tentera revolusi yang kuat,
moden
dan berdisiplin.
Dalam semalaman
beribu-ribu pegawai tentera dan askar
menanggalkan pakaian tentera kesayangan mereka.
Banyak
pasukan dengan tradisi yang baik,
dalam semalaman
hilang sepenuhnya dalam urutan
Tentera Pembebasan Rakyat China.
Ramai pahlawan dengan kemenangan
melucutkan senjata dan kembali ke kampung.
Terdapat beberapa pasukan
baru kembali dari barisan hadapan
serta merta
menjalani latihan tertutup selama berbulan-bulan
kemudian dilucutkan secara langsung.
Inilah pengorbanan yang tidak dapat dielakkan
sebelum kemenangan.
Ini adalah kesedaran yang sangat tinggi.
Tahap yang sangat tinggi.
Saya
ingin sangat memakai dua jenis pakaian seragam tentera revolusi
yang berada di kebanyakan
pasukan pada masa itu.
Orang yang tinggal
tukar dengan seragam corak tahun 1985.
Orang yang akan pergi
masih memakai seragam corak tahun 1978.
Mereka memakai pakaian yang berbeza.
Menghadapi nasib yang berbeza.
Rakan-rakan seperjuangan yang akan pergi
malah kehilangan nama
Tentera Pembebasan Rakyat ini.
Tetapi semua orang tahu
mereka mempunyai matlamat yang sama.
Untuk menjadikan tentera kita lebih kuat.
Awak semua kata saya bercakap dengan kuat.
Tetapi kalian tidak tahu
kenapa saya bercakap dengan kuat.
Kerana saya takut.
[Jimat semasa makan dan sentiasa mengenang jasa]
Pada masa perang dulu,
ketua seksyen saya cedera parah.
Dia tanya saya
adakah awak takut?
Saya kata saya takut.
Dia tanya saya apa yang awak takut.
Saya kata saya takut mati.
Dia kata kalau orang benar-benar mati
takkan takut mati.
Saya fikir betul juga.
Kemudian saya kata
saya takut hantu.
Dia kata awak tidak perlu takut.
Saya akan mati kemudian.
Selepas saya mati
saya akan melindungi di sisi awak.
Orang jahat yang menjadi hantu
tidak berani datang.
Sejak itu, saya benar-benar tidak takut lagi.
Kerana saya tahu
terdapat ramai rakan seperjuangan di sekeliling saya
menjaga dan melindungi saya.
Jadi pada masa itu
setiap kali saya bercakap
suara akan sangat kuat.
Semua perkara yang saya lakukan
adalah sangat gagah.
Kerana saya tahu
mereka sedang mendengar.
Mereka sedang tengok.
Mari.
Ketua.
Bekas tentera awak kata
jika awak boleh tinggal di Beijing,
akan memakai seragam baharu ini.
Akan terus melindungi kita.
Awak sudah pergi.
Tiada orang akan membantu saya
minta wang untuk membina jalan sampingan.
Setelah saya pergi, kalian akan bertambah baik.
Jangan bercakap mengenai kisah sebelum pembebasan.
Awak lihat dari zaman
sistem kuda pada tahun 1960
sehingga sistem motor sekarang.
Sudah 20 tahun.
Dalam 20 tahun yang singkat ini,
pasukan kita telah banyak berubah.
Tetapi saya rasa tidak cukup. Tidak cukup.
Semasa berperang, awak harus bertindak pandas untuk melawan yang lambat.
Yang berubah menentang yang tidak berubah.
Yang baru lawan yang lama.
Bolehkah tentera tidak reformasi?
Lihat pada saya.
Mengenai hubungan peribadi,
saya lebih baik daripada anak muda.
Tetapi,
mengenai pembelajaran, teori,
pembaharuan dan kemajuan.
Orang muda jauh lebih baik daripada saya.
Awak cuba fikirkan, 10 orang muda
masuk maktab tentera dan menjadi pegawai.
Kemudian lucutkan saya seorang.
Rasanya amat berbaloi.
Marilah.
Ketua.
Saya bawa dia ke sini hari ini
adalah minta dia mewakili saudaranya
tabik hormat kepada awak.
Terima kasih ketua.
Baiklah.
Tamat hormat.
Hari ini
kita tidak perlu begitu segan.
Saya yang mengajar Ketua Divisyen Zheng.
Tetapi,
dia tidak seperti saya.
Selalu takut semasa bertindak.
Ini adalah kemajuan.
Awak diajar oleh dia.
Pijak pada bahunya
naik ke pangkat yang lebih tinggi.
Ya.
[Sentiasa berjimat, tidak membazir]
Marilah. Awak bersulang dengan saya.
Mari.
Ketua.
Oleh kerana keputusan awak ini
telah mengubah nasib 10 orang muda.
Juga mengubah
nasib sepuluh pegawai pada masa depan.
Terima kasih ketua.
Tunggu mereka dewasa,
saya percaya
nasib Tentera Pembebasan Rakyat
akan mengalami perubahan yang banyak.
Mari.
Timbalan Komander Xiao
menolak pelantikan ke ibu pejabat.
Memilih untuk tanggalkan pakaian tentera
bersama sejuta askar
dalam pelucutan tentera.
Pada musim luruh dan musim sejuk tahun itu.
Dapat lihat di seluruh negara,
kenderaan tentera
hilang dan berpindah.
Tetapi mempunyai semangat yang gagah.
Hari itu.
Dua orang askar lama sudah mabuk.
[Jimat semasa makan dan sentiasa mengenang jasa]
Ketua seksyen.
Askar Xiao Changsheng
maklum kepada awak.
Pasukan berikan saya tugas terakhir.
Iaitu tinggalkan.
Ketua seksyen.
Saya jamin kepada awak
pasti selesaikan tugas dengan teguh.
Ketua seksyen.
Saya rindu awak.