[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 22]
Kuota belajar untuk peleton sudah diturunkan.
Totalnya ada tiga orang.
Kelas kalian
ada satu orang.
Peleton memutuskan untuk memberikan kuota nama ini
kepada Ketua Kelas Han Chunyu.
Bagaimana dengan Jiang Nanzheng?
Dia tinggal untuk menggantikan pekerjaanmu,
menjabat sebagai ketua kelas.
Kepala Peleton,
kali ini Nanzheng maju ke medan perang
dan sudah melihat pengorbanan dari rekan seperjuangan.
Dia sepenuh hati ingin sekolah untuk memperdalam ilmu.
Kalau kali ini tidak bisa pergi,
dia akan sangat sedih.
Jangan bicarakan ini.
Dia sudah mendapatkan penghargaan tingkat dua.
Xu Jialu, Ketua Kelas 2 juga penghargaan tingkat dua.
Dia juga tidak punya kuota nama itu.
Ini tidak adil.
Ketua Kelas Han.
Jangan mengatakan hal adil atau tidak.
Ada begitu banyak prajurit di peleton yang maju ke medan perang.
Ada banyak orang yang membuat jasa,
mereka juga sama tidak punya kuota nama.
Lalu, kepada siapa mereka meminta keadilan?
Kita juga harus membicarakan kebijakan, 'kan?
Kebijakan militer mengatur,
siapa saja yang membuat jasa tingkat dua,
pada prinsipnya bisa pergi bersekolah.
Prinsip adalah prinsip.
Begitu implementasi spesifik ke tim di bawah,
maka, situasinya akan berubah menjadi sangat rumit.
Hal ini sudah dipertimbangkan oleh atasan.
Jadi, sudah membuat pernyataan secara khusus.
Nama kuota untuk bersekolah ini
ditentukan berdasarkan kondisi tim.
Kalau begitu, aku punya hak
untuk melepaskan kuota nama ini
dan memberikannya pada rekan yang lain?
Han Chunyu!
Ini adalah keputusan yang diambil oleh Cabang Partai Peleton.
Kamu sudah menjadi prajurit selama empat tahun
dan merupakan ketua kelas dari Peleton Panutan.
Kamu juga sudah membuat jasa peringkat tiga dalam perang kali ini.
Peleton tidak akan membuat ketua kelas sepertimu
merugi.
Inilah kebenaran yang dibangun oleh tim peleton.
Terima kasih, Ketua Kelas.
Tapi, aku tidak akan menerima kuota nama ini.
Jika itu aku,
aku mengganti kuota namanya untukmu,
apa kamu bisa menerimanya?
Perkataan Jiang benar.
Kamu masih muda.
Tahun depan masih punya kesempatan untuk mengikuti ujian.
Ini merupakan keputusan kolektif,
jadi aku harap
kamu bisa memahaminya.
Nanzheng.
Nanzheng, tunggu aku.
Ketua Kelas.
Maaf.
Ketua Kelas, kamu tidak perlu merasa bersalah.
Jika harus meminta maaf,
akulah yang harus meminta maaf padamu.
Setiap kali pada situasi seperti ini,
kamu yang selalu pertama sekali
menunjukkan semangat dedikasi.
Benar-benar membuatku merasa sangat malu.
Ketua Kelas.
Jiang Nanzheng.
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Ada yang tidak beres dengan suasana hatimu.
Jangan menundukkan kepalamu.
Tunjukkan tampilan prajurit revolusioner.
Jiang Nanzheng.
Siapa yang menindasmu?
Kamu jangan berbuat onar lagi.
Aku tidak bisa ke sekolah militer lagi.
Mari, aku bawakan untukmu.
Apa yang terjadi?
Bukankah ada kuota nama untukmu?
Peleton sudah mengajak aku dan ketua kelas untuk berbincang.
Kuota namanya diberikan kepada Ketua Kelas Han.
Usap dulu.
Kalau begitu...
Tisu apa ini?
Kalau begitu, apa kamu tidak ingin
berjuang mendapatkannya lagi?
Bagaimana aku memperjuangkannya?
Aku juga harus punya giliran untuk bisa berbicara.
Ketua Kelas Han sudah pernah memperjuangkannya untukku.
Dia bahkan ingin memberikan kuota namanya kepadaku.
Tapi, Kepala Peleton langsung menolaknya.
Tidak apa-apa, aku akan tinggal untuk menemanimu.
Ini cukup baik,
bagaimana?
Apanya? Untuk apa kamu tinggal?
Kamu jangan berbuat ceroboh hanya demi aku.
Begitu aku teringat hal bodoh yang kamu lakukan itu,
aku langsung khawatir kamu akan berbuat ceroboh.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Terima kasih, rekan.
Jiang Weixing?
Bagaimana kondisi tubuhmu?
Sudah baikan.
Bagus kalau begitu.
Aku pergi dulu.
Niu!
Aku sudah kembali.
Kelas 9...
Kelas 9 hanya tersisa kita beberapa orang.
Aku tahu.
- Aku tahu. - Kenapa seberat ini?
Apa yang kamu lakukan? Dia baru saja keluar dari rumah sakit.
Lukanya juga bukan di pinggang.
Tidak apa-apa.
Aku tertembak di sini.
Bagiku ini hanya sedikit luka kecil.
Kenapa sudah keluar dari rumah sakit?
Apa lukamu sudah sembuh?
Aku sudah muncul di sini,
apa masih bisa tidak baik?
Aku benar-benar tidak tahan lagi di rumah sakit.
Mereka tidak mengizinkan aku keluar,
aku memaksa untuk keluar.
Sebaliknya kamu.
Tidak menjengukku di rumah sakit,
membuat hatiku merasa sedikit terluka.
Aku bukan dari peleton kalian,
kenapa aku harus mengunjungimu?
Ditambah lagi, apa kamu memperhatikannya?
Dia sudah mengunjungimu beberapa kali.
Sambil menangis dibatasi jendela
dan tidak berani masuk
karena takut memengaruhi istirahatmu.
Kamu mengerti sendiri.
Kamu sudah mengunjungiku?
Kapan?
Kenapa aku tidak tahu?
Kamu jangan mendengar dia bicara sembarangan.
Aku memang pergi ke rumah sakit, tapi aku tidak...
Aku tidak pergi mengunjungimu.
Jangan berbohong.
Tidak baik.
Kamu urus pekerjaanmu dulu.
Aku bicara dengan dia sebentar.
Nanti aku bicara denganmu.
Pergilah.
Bagaimana situasinya?
Hanya ada tiga kuota nama untuk peleton.
Gao Liang juga tidak dapat.
Beginilah situasinya.
Kalau begitu...
Kalau begitu kita
apa masih ada kemungkinan?
Komisaris Politik.
Bukankah besok kamu baru kembali?
Ada banyak masalah di rumah,
aku tidak konsentrasi untuk rapat.
Aku sudah menanganinya.
Aku membuat keributan ingin mengurangi jadwal rapat.
Komandan dan Komisaris Politik sudah menerimanya.
Rapat dua setengah hari
dikurangi menjadi satu hari.
Aku juga tidak ikut makan bersama nanti malam.
Kamu tidak ikut?
Aku masih harus pergi ke militer untuk mewakilimu menebus kelalaianmu.
Kamu tidak mendengar perintah untuk tidak menggunakan meriam.
Sekarang wakil komandannya
merasa tidak senang karena dipermalukan di depan orang.
Menyebar begitu cepat, ya?
Kamu jangan menyalahkan aku.
Tim juga pernah ditarik ke atas untuk berperang.
Bagaimana kita berperang,
maka, bagaimana prajurit berlatih.
Apa kamu masih tidak mengerti logika ini?
Bahkan menjalankan siasat sebelumnya.
Apa aku bisa tidak melepaskan meriam?
Perkataan ini
kita bicarakan pelan-pelan nanti malam.
Ada satu hal,
aku ingin memberi tahu kamu lebih dulu.
Kamu harus memiliki persiapan mental.
Hal apa?
Tadi, Gao sudah bilang padaku,
kuota nama Nanzheng untuk bersekolah ditiadakan.
Apa persyaratan dia yang tidak cukup?
Awalnya dia punya itu.
Kuota nama ini
diberikan kepada seorang ketua kelas yang sudah menjadi prajurit selama empat tahun.
Dia juga pasukan penting.
Dia yang mengalah sendiri?
Untuk apa kamu melihat aku?
Ini tidak mirip denganmu.
Apa aku sudah mengatakan sesuatu?
Aku tidak mengkritikmu.
Aku hanya memberi tahu kamu lebih dulu.
Masalah ini,
tidak hanya jatuh pada diri Nanzheng.
Atasan harus mempertimbangkan segala aspek,
harus memperlakukan semuanya setara
dan harus melakukan penyesuaian kebijakan.
Orang yang dihapuskan
dari divisi kita
ada seratus orang lebih.
Aku sudah bilang kepada Gao.
Semangat atasan harus dilaksanakan.
Unit Politik harus melakukan dengan baik
pekerjaan pemikiran rekan karena kuota nama yang dihapuskan.
Mereka pernah berjasa untuk rakyat,
pernah menumpahkan darah untuk tanah air.
Tidak boleh karena hal ini,
lalu, memengaruhi stabilitas pemikiran mereka.
Kamu sebagai Ketua Divisi harus stabil lebih dulu.
Apa maksudmu?
Sejak kapan aku tidak bisa menahan diri?
Dulu kamu bisa menahan diri,
tapi kali ini berbeda.
Aku tahu,
kamu akan mengkhawatirkan Nanzheng.
Ini juga
tujuanku untuk memberi tahu kamu dulu.
Aku tidak akan ikut campur dalam hal ini.
Apa kamu menganggap aku ingin melemparkan beban mental?
Kali ini tidak sama.
Kamu tidak saling mengenal dan tidak saling mengakui selama 18 tahun.
Tanggung jawabmu buruk sekali.
Kamu
bisa menggunakan kesempatan kali ini
untuk membuat kalian berdua
bisa lebih saling memahami.
Aku tidak ingin mengurusnya.
Berhenti.
Benar juga.
Kamu sebagai seorang Ayah,
urus atau tidak sangat masuk akal.
Misalkan aku
yang menjadi seorang komisaris politik.
Aku bisa berbicara di depan publik,
aku tidak bisa mengurus masalah ini.
Tapi, ada beberapa kader pasti akan mengurusnya.
Ini adalah sifat manusia.
Hari ini kamu bilang,
"aku tidak ingin mengurusnya".
Apa kamu takut masalah ini mengganggu urusanmu?
Bahkan urusan putrimu juga tidak ingin mengurusnya?
Kamu juga menekankan kata tidak ingin dan bukan pada kata urus.
Kamu sudah tahu,
kenapa kamu bisa bercerai, 'kan?
Jangan menggunakan perkataan ini untuk memengaruhiku.
Kamu bantu aku melakukan pekerjaan Zheng.
Kamu melemparkannya padaku lagi.
Baik, aku sudah tahu.
Aku masih ada satu hal.
Ada di mana guru untuk mendaftar?
Benar, kantor penerimaan murid.
Baik, terima kasih.
[Tanggung Jawab Kepala Peleton, Impian dan Keyakinan, Tanggung Jawab Instruktur]
Gu Yiye.
Kenapa kamu membawa pulang uangnya?
Dia menerima seluruh tunjangan dari tim.
Bantuan yang dikumpulkan rekan peleton,
dia tetap tidak bersedia menerimanya.
Apa kehidupan keluarganya benar-benar sesulit itu?
Rumah Ketua Seksi tidak ada tenaga kerja,
Ayah sudah meninggal.
[Model Peleton Pahlawan, Berlatih Menjadi Prajurit Panutan]
Berutang karena berobat,
Ketua Seksi tidak pernah mengatakannya.
Kali ini aku pergi dan melihatnya,
aku baru tahu bagaimana kehidupan di rumahnya.
Kalau begitu,
kelak harus lebih memerhatikannya.
Tidak bisa setelah diantar pulang, lalu, dilupakan begitu saja.
[Divisi]
Nanti masalah ini kita rundingkan lagi.
Kamu cepat kembali dan mandi.
Prajurit baru dari batalion sudah akan sampai.
Kamu ikut aku ke batalion untuk menyambut prajurit.
Baik.
Kepala Peleton.
Aku ingin minta izin setengah hari.
Ada masalah apa?
Pergilah.
Gao.
Sambal.
Pemberian Xiu.
Dia secara khusus berpesan padaku,
harus memberikannya padamu.
Kamu tidak merasa bersalah lagi?
Bebanmu sudah dilepaskan?
Apa yang kamu maksud?
Benar.
Aku tidak bisa terus berhenti di sana, 'kan?
Ketua Seksi sudah menolong nyawaku,
aku tidak akan melupakannya
dan tidak akan melepaskannya.
Kamu tahu harus menelepon siapa.
Dia bertemu masalah
dan merindukanmu.
Kepala Peleton.
Ada apa dengan Gao itu?
Beberapa hari tidak bertemu,
apa sudah minta dipukul lagi?
Jangan bertanya lagi.
Cepat telepon saja.
Rekan petugas brigadir,
anggap saja aku tidak ada.
Lewat beberapa hari lagi,
kamu sudah bisa berpacaran dengan terbuka.
Apa?
Kenapa mereka menghapus dirimu?
Kelas hanya ada satu kuota.
Apa masih ada cara lain untuk menebusnya?
Kuotanya diturunkan dari atasan,
peleton juga sangat kesulitan.
Masih bisa ada cara apa lagi.
Yiye.
Sekarang aku sangat sedih.
Nanzheng, kamu jangan panik.
Tapi, kenapa masalahnya bisa menjadi seperti ini?
Ini baru beberapa hari saja.
Hanya membicarakan tentang aku dan tidak membicarakanmu.
Bagaimana denganmu? Apa belakangan ini baik-baik saja?
Aku tidak tahu,
bagaimana mendeskripsikan perasaanku sekarang.
Beberapa hari ini,
aku sudah mengalami banyak hal.
Semua hal ini
adalah hal yang belum pernah aku alami
dan tidak aku pahami
serta tidak berani untuk memikirkannya.
Seluruh diriku sepertinya
sudah kembali hidup sekali lagi.
Beri tahu aku, apa itu?
Mata Ibu Zhang buta,
tapi, hatinya terus memikirkan Xiu.
Dia terus ingin mengusir Xiu dari keluarga Zhang,
membiarkan dia melewati hidupnya sendiri.
Tapi, hati Xiu juga memikirkan Ibu Zhang.
Dia tetap tidak ingin pergi.
Dan para masyarakat desa itu.
Mereka menyambut Ketua Seksi
pulang dengan hormat.
Memberikan pelayanan kerabat yang tertinggi untuknya.
Mereka terlalu baik.
Terlalu polos.
Mereka sama sekali tidak akan
meminta benda apa pun kepada orang lain.
Yiye, apa ada yang bisa aku lakukan?
Tidak tahu.
[Tanggung Jawab Kepala Peleton, Impian dan Keyakinan, Tanggung Jawab Instruktur]
Aku benar-benar tidak tahu apa yang masih bisa aku lakukan.
Apa yang harus aku lakukan.
Aku hanya merasa,
kali ini aku tidak bisa kembali sepenuhnya.
Keluarga Ketua Seksi
membuat aku merasa sangat sedih.
Aku merasa aku meninggalkan
seluruh hatiku di sana.
Komisaris Politik.
Pertemuan area militer kali ini dilaksanakan tepat waktu.
Melatih prajurit ratusan kali,
harus berperang sekali.
Orang juga sudah kesakitan dan sudah sadar.
Tidak ada yang lain.
Hal pertama,
prajurit militer harus mencari lawan.
Tidak bisa hanya melakukan hal yang sia-sia.
Hal kedua,
bisa berperang baru bisa menghentikan perang.
Jika tidak ada jagoan di tangan,
maka, kamu hanya menunggu dibereskan orang saja.
Peperangan kali ini kita sudah menunjukkan kehebatan kita
dan juga sudah menunjukkan masalah yang tidak sedikit.
Benar.
Prajurit militer kita
memiliki pandangan yang kuno, sistem yang kuno
dan pemikiran berperang yang kuno.
Pemikiran perwira dan tentara perdamaian
tidak bisa dipakai.
Prajurit militer harus memiliki jagoan.
Prajurit militer sebuah negara bukan bergantung pada seberapa banyak,
melainkan berapa banyak tim jagoan yang kamu miliki.
Ini adalah standar pertama.
Zheng.
Konsep jagoan milikmu ini baik.
Tidak banyak omong kosong, hanya dua kata saja
dan standarnya sudah langsung keluar.
Kebetulan bertepatan dengan pemikiran strategi
untuk mengambil jalan prajurit elit milik Pimpinan Komisaris Militer.
Ronde baru yang akan segera dimulai.
Buang yang tidak perlu dan pengaturan ulang.
Kekuatan ini sangat besar.
Militer menghadapi wilayah yang paling sengit
dan juga wilayah dengan persaingan paling sengit.
Aku membawa pulang beberapa data dari pusat.
Beberapa militer dari negara hebat
yang berada di peringkat teratas,
mereka sejak awal sudah memulai pembangunan teknologi prajurit militer
dan revolusioner militer.
Kita tidak bisa tertinggal di belakang.
Aku memahami kekhawatiranmu.
Perubahan revolusi kita kali ini
adalah intensitas yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Saat prajurit militer melakukan penyesuaian anggota yang tidak diperlukan,
disaat yang bersamaan menambah isi dari teknologi
dan kemampuan untuk bertarung.
Kita harus melakukan persiapan yang baik
untuk menyambut perubahan revolusi.
Lihat otakku ini,
hampir saja melupakan hal yang penting.
Perubahan kebijakan kali ini besar,
selain dijamin untuk belajar di sekolah militer,
masih ada rencana untuk merekrut murid.
Apakah situasinya sudah dikonfirmasi?
Apa masih sempat
jika mendaftar sekarang?
Pendaftaran ditutup tiga hari lagi.
Baik, aku sudah tahu.
Lapor!
Masuk.
Komandan.
Kenapa kamu datang?
Aku sudah terlalu lama tidak melihat Anda.
Jadi, aku kemari untuk melihat Anda.
Datang melihatku?
Kamu sudah menjadi prajurit berjasa tingkat satu,
sudah merasa hebat, 'kan?
Semua unit mengeluh,
mengatakan
ada rekan yang menunjukkan penampilan
yang baik di medan perang,
setelah kembali
sudah mengendorkan tuntutan untuk diri sendiri.
Mendidik prajurit yang tidak baik.
Divisi sedang bersiap menangkap orangnya.
Apa kamu sudah bertemu masalah lagi?
Komandan.
Aku bukan orang yang Anda katakan itu.
Sejak turun dari medan perang,
saat latihan setiap hari
aku berpikir
aku sedang mewakili rekan seperjuangan yang sudah berkorban ini untuk berlatih.
Saat bertugas,
aku berpikir
aku sedang mewakili rekan seperjuangan yang sudah berkorban ini untuk bertugas.
Lalu, kenapa kamu punya waktu
untuk datang ke tempat aku ini?
Komandan.
Hari ini aku...
aku datang untuk mewakili Jiang Nanzheng mengatakan ketidakadilannya.
Mengatakan ketidakadilan?
Mewakili Zheng?
Benar.
Ketua Divisi.
Aku sudah mengikuti Anda begitu lama.
Aku tahu Anda berperilaku jujur.
Masalah memecahkan alkohol waktu itu,
itu seperti menghantam kepalaku sendiri.
Aku tidak akan melupakannya seumur hidupku.
Tapi, ada beberapa hal,
misalkan,
seperti masalah Zheng bersekolah di sekolah militer.
Bagi dia hal ini sangat penting.
Kamu harus membantunya.
Membantunya? Bagaimana membantunya?
Kalau begitu,
bagaimana dengan anak orang lain?
Bagaimana dengan orang
yang tidak mampu membantu anaknya sendiri?
Aku dengar,
kuota namamu juga sudah dihapuskan.
Apa perlu aku bantu?
Komandan, aku tidak perlu.
Aku tidak bisa ke sekolah militer, aku tinggal di tim saja.
Aku akan berlatih dengan sangat keras.
Aku tidak percaya,
tidak belajar di sekolah militer tidak bisa melahirkan prajurit yang bagus.
Tapi, Zheng berbeda.
Jika Zheng tidak sekolah di sekolah militer,
itu adalah masalah dua orang.
Dua orang?
Dua orang siapa?
Tidak, masalah satu orang.
Jangan mencoba melakukan hal ini denganku.
Apa aku masih tidak mengerti kamu?
Katakan dengan jujur.
Komandan, benar-benar tidak ada yang perlu dijelaskan.
Saat kamu berada di tim divisi,
akan pergi ke peleton komunikasi jika tidak ada urusan.
Selalu berbicara tentang
Nanzheng ini dan itu di telingaku.
Ada apa dengan kalian sebenarnya?
Apa kalian berdua sudah diam-diam berpacaran?
Bagaimana mungkin?!
Zheng?
Ayah.
Aku memang sudah berpacaran,
tapi bukan dengan dia.
Lalu, dengan siapa?
Aku tidak bisa memberi tahu Anda.
Kalau tidak, dengan gaya berperilaku orang tua militer Anda itu,
masa depannya pasti akan berakhir.
Dia seorang prajurit?
Kenapa keberanianmu sebesar ini?
Apa kamu tahu,
prajurit tidak boleh berpacaran?
Komandan.
Hal ini...
Kamu jangan banyak omong kosong!
Komandan.
Anak gadis malu mengatakannya,
aku mewakilinya mengatakan.
Dia memang sudah berpacaran.
Tapi, dia bahkan tidak pernah bergandengan tangan dengan orang itu,
apalagi tidak memengaruhi pekerjaan.
Disiplin dalam tim meminta kita
tidak boleh berpacaran.
Tapi, tidak meminta kita
tidak boleh menyukai seseorang, 'kan?
Gao Liang.
Apa yang harus aku katakan padamu?
Kamu bocah yang tidak mengerti masalah.
Kamu tahu mengatakan sebanyak ini,
aku sebagai Ketua Divisi tidak bisa mengatakan apa pun.
Tapi, aku adalah Ayahnya!
Aku benar-benar ingin menembakmu!
Zheng!
Ayah.
Anda tidak menggunakan koneksi
untuk mendapatkan kuota nama ujian untukku adalah benar.
Jika Anda benar-benar mengatakannya,
aku baru akan merasa kecewa.
Semoga gaya bekerja Anda bisa sekeras ini selamanya.
Ini barulah
Ayah yang dibenci oleh Ibuku selama puluhan tahun
tapi, juga selalu dirindukan selama puluhan tahun itu.
Tapi, Ayah.
Gao Liang adalah teladan seluruh tentara.
Jika kesempatan untuk belajar bagi prajurit seperti ini
juga dihapuskan,
apakah mungkin standar didikan orang berbakat
milik Divisi 234 sudah bermasalah?
Sebagai seorang prajurit,
aku memohon Komandan Unit
bisa sepenuhnya mempertimbangkan masalah ini.
Ini adalah suara hati dari kami, prajurit tingkat dasar,
juga alasan aku datang mencari Anda hari ini.
Terakhir, aku sekalian mengatakan satu hal.
Aku benar-benar sangat berharap hubunganku ini
bisa dimengerti dan direstui
oleh Ayahku.
Terutama saat ia tidak mendapatkan
restu dan pengertian semua orang
dalam tim.
Zheng!
Komandan.
Apa kamu bisa memahami dan merestui hubungannya?
Komandan aku memahaminya,
tapi...
Tapi apa?
Tapi,...
Tapi, apa lawan kata dari merestui?
Aku ingin mengatakan itu.
Aku sangat ingin memahaminya.
Aku sangat ingin merestuinya.
Tapi, aku sangat emosi.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Komandan, Anda harus mengendalikan diri sendiri.
Aku juga emosi.
Di mana alkohol?
Aku akan menuangkannya untuk Anda.
Sialan!
Beri tahu aku!
Siapa prajurit yang berani menyentuh putriku?
Komandan, aku tidak bisa memberi tahu Anda hal ini.
Aku akan menghukummu!
Komandan.
Jika kita tidak memakai seragam militer,
aku meminta Anda untuk menembakku saja.
Dengan begitu,
kelak jika Zheng sudah menikah
dan melahirkan anak,
dia akan mengingat cerita tentang beberapa tahun yang lalu
ada seorang bocah yang bodoh
yang berkorban dengan berani
demi melindungi dia dan cintanya.
Enyah!
Baik.
Kembali!
Kamu pergi tanyakan ke bagian kader.
Tanyakan
persyaratan dan standar untuk mendaftar ujian sekolah militer.
Pergilah.
Baik!
Jiang Nanzheng!
Kenapa kamu tidak memberi tahu aku
kalau kamu juga sudah dihapuskan?
Apa yang perlu dikatakan untuk hal ini?
Ini juga bukan hal yang baik.
Kenapa tidak bisa dikatakan?
Kamu tidak menganggapku sebagai teman lagi?
Kamu adalah teman terbaikku.
Teman baik baru harus menanggung kesulitan bersama-sama.
Kamu malah menanggungnya sendiri,
bahkan hampir mengkhianatiku.
Masih ada urusan?
Tidak ada.
Aku lihat suasana hatimu tidak baik,
jadi ingin menemanimu.
Kamu adalah prajurit berjasa tingkat satu,
kenapa tidak bisa sekolah juga?
Sekolah atau tidak aku tidak peduli.
Pak tua itu sudah bilang,
aku sudah seperti anaknya.
Dia pasti tidak akan menggunakan koneksi untukku,
benar, 'kan?
Apanya lagi seperti anak sendiri? Kamu bicara sembarangan lagi.
Benar.
Dia bilang padaku sebelum berperang.
Menurutku, saat itu
sekalipun aku meminta dia untuk menjodohkanmu denganku,
pak tua juga akan setuju.
Kamu berbicara lelucon apa?
Sudah situasi seperti apa ini?
Tidak berperasaan, sedikit pun tidak menyenangkan.
Baiklah, kita katakan hal yang lain.
Langit tidak memutuskan jalan orang.
Aku beri tahu kamu, aku sudah pernah mempelajarinya.
Ada dua jalan untuk masuk ke sekolah militer.
Satu, dijamin oleh tim.
Kedua, mengikuti ujian bersama sekolah militer.
Benarkah?
Benar.
Gao Liang.
Sudah datang, Gao Liang.
Kamu juga ikut ujian?
[Ruang Ujian Pertama, Kedua dan Ketiga dari Tim 700 Sekolah Tim]
Halo, Gao Liang.
Kenapa kamu akrab dengan mereka semua?
Aku adalah orang terkenal di sini.
Semua orang berebut untuk berteman denganku.
Aku beri tahu kamu.
[Ujian Militer, Tempat Untuk Maju]
Sudah sampai, ini tempatnya.
Cepat masuk, akan segera dimulai.
Apa kamu tidak masuk? Kamu juga harus ujian.
Tempat ujianku ada di sana,
bukan di sini.
Semangat, aku percaya padamu.
Dapat nilai yang bagus,
kalahkan semua nilai Kepala Peleton, Ketua Tim
Ketua Divisimu itu
dan juga Ayahmu.
Saat keluar aku akan membuat jamuan perayaan untukmu.
Aku sudah mengatakan pada Kepala Peleton dari Peleton Harimau Hitam.
Menambah daging kecap merah di peleton mereka.
[Melayani Rakyat]
Kamu yang bilang.
Aku yang bilang, cepat pergi.
Aku pergi dulu.
Semangat.
Bersiap untuk ujian!
Apa persyaratan untuk mendaftar?
Kalau begitu,
apa boleh kalau tidak tamat SMP?
[Melayani Rakyat]
[Ruang Ujian Pertama, Kedua dan Ketiga dari Tim 700 Sekolah Tim]
[Ruang Ujian Ketiga]
Jiang Nanzheng.
Bagaimana ujianmu?
Lumayan baik.
Bagus kalau begitu.
Kamu tidak ikut ujian?
Aku...
Aku tidak memenuhi persyaratan ujian.
Kenapa?
Ujian ini
harus tamat SMA baru bisa ikut.
Aku bahkan tidak tamat SMP.
[Melayani Rakyat]
Jadi, tidak bisa ujian.
Jadi, kamu menungguku selama empat jam di sini?
Aku melihatmu ujian sama artinya
dengan aku ujian.
Kenapa kamu membohongiku?
Aku bukan membohongimu.
Aku takut
memengaruhi perasaanmu saat ujian.
Aku takut nanti kamu tidak ujian dengan baik.
Tidak apa-apa.
Gejolak perasaanmu yang sedikit ini,
bagiku seperti gunung meletus dan tanah retak saja.
Benar, 'kan?
Kamu jangan menangis.
Ini hal yang membahagiakan.
Jangan menangis.
Ada banyak orang yang melihat di sini.
Aku sangat terkenal di tempat ini.
Aku ini prajurit berjasa tingkat satu.
Pengaruhnya buruk.
Jangan menangis.
Menyebalkan.
Sudahlah.
Ayo, pergi makan daging kecap merah.
[Ujian Militer, Tempat Untuk Maju]
Bagaimana?
Pergi tambah makanan.
Dia lolos?
Dia lolos ujian sendiri.
Bukan kuota.
Mendapat peringkat tiga di seluruh area militer.
Gadis ini
membuat bangga Ketua Divisi kita.
Anak dari Zheng Yuan,
ingin buruk juga tidak bisa.
Aku bilang kamu.
Bagaimana aku mengataimu?
Mantan istri mewakilimu membesarkan anak,
kamu tidak melakukan apa pun, 'kan?
Dia sendiri yang menciptakan jalan untuknya,
kamu tidak melakukan apa pun juga, 'kan?
Aku bilang,
kenapa semua hal baik menjadi milikmu?
Aku beri tahu kamu satu informasi lagi.
Anakmu yang satu lagi
juga sudah berhasil.
Siapa?
Gao Liang.
Bukan ujian.
Dia tidak tamat SMP, tidak memenuhi syarat untuk ujian.
Akademi angkatan darat
sudah melihat datanya.
Pak Wang dari akademi angkatan darat menilai seperti ini.
Ini adalah prajurit penyidik berbakat yang sulit didapatkan.
Seluruh militer tidak bisa ditemukan beberapa orang.
Dalam tim,
kekurangan murid yang punya pemikiran
dan pengalaman berperang seperti ini.
Mereka sudah langsung memberi tahu area militer.
Katanya harus membawa pergi prajurit ini.
Baik.
Kamu jangan bilang padaku, kamu yang melakukan hal ini.
Pegawai negeriku,
apa aku bisa tidak tahu kemampuannya?
Apa aku bisa tidak menggali potensinya?
Tapi, kamu sama sekali tidak pernah mengungkitnya.
Wang.
Berperang keluar kali ini,
aku sudah mengerti.
Orang menggunakan pasukan khusus untuk bertarung dengan kita.
Orang tidak berperang mempertahankan posisi dengan kita.
Tidak memberikanmu kesempatan untuk berolahraga dalam skala besar.
Seluruh prajurit yang mereka gunakan adalah prajurit hebat.
Jika digabungkan dengan siasatnya, maka, ini adalah bentuk perang mulai sekarang ini.
Aku mengatakannya sekarang.
Atasan akan segera membentuk pasukan khusus.
Teman lamaku, Bekowitz
sudah menuliskan sebuah buku di Amerika.
Tiongkok sudah mengurus untuk menerjemahkannya.
Apa kamu tahu siapa yang memberi tahu informasi ini padaku?
Siapa?
Gao Liang.
Apa?
Dia mengikuti pembicaraan di tim,
berusaha keras menggali sejarah peperangan
dan menemukan orang ini.
Lalu, melalui kekasih dari rekan seperjuangannya
yang bersekolah di Amerika
untuk menemukan buku ini.
Aksi dari seorang prajurit,
hanya terlambat tiga hari
dari departemen intelijen area militer kita.
Dia juga ingin belajar bahasa asing sendiri dan membaca.
Kalau begitu, kapan baru bisa selesai?
Itu kenapa dia tidak bersedia
memberikan buku ini padaku.
Seorang giat belajar mengerti untuk belajar dari Leifeng.
Tidak tahu orang di samping sudah melakukan hal seperti ini.
Bukan siapa pun bisa melakukan hal ini.
Itu adalah ketekunan dan kebanggaan kepada peperangan.
Kamu
bisa dibilang sudah menemukan orang yang mengertimu.
Masa depan mengandalkan mereka untuk diciptakan.
[Asrama]
Gao Liang.
Hadir!
Kepala Peleton.
Apa kamu begitu bersemangat memakai sepatu kulit?
Jika tidak bersikap sombong rasanya sakit?
Apa yang kamu katakan?
Ketua Divisi menelepon.
Dia menyuruhmu ke tempatnya.
Untuk apa?
Dia menyuruhmu membawa dua botol arak.
Aku tidak bisa membeli arak bagus.
Lihat ambisi kecilmu itu!
Ketua Divisi sudah bilang,
mau yang murah.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Kepala Peleton.
Alkohol apa yang murah?
Araknya sudah datang.
Ini, bawa ini.
Cepat, pergi.
- Cepat, mobilnya menunggumu. - Bukan.
Kenapa buru-buru?
Ketua Divisi.
Ini pertama kalinya
aku duduk di belakang bersama dengan Anda, aku masih...
aku masih merasa sangat gugup.
Kita membawa arak untuk minum dengan siapa?
Kamu jangan bertanya lagi.
Aku beri tahu kabar baik untukmu.
Akademi angkatan darat
merekrutmu secara khusus.
Komandan, Anda kader sebesar ini,
jangan sembarangan bercanda.
Mereka sudah bilang tidak ada kuota,
bagaimana masih bisa merekrut secara khusus?
Atasan memberikan sepuluh kuota nama
kepada divisi kita lagi.
Awalnya rekan seperjuanganmu itu tidak punya kesempatan.
Sekarang sudah ada kesempatan.
Benarkah?
Sepuluh kuota nama.
Bukankah berarti semua orang sudah bisa pergi?
Komandan, aku bilang padamu.
Jika aku memberi tahu kabar ini kepada Niu Mancang,
seluruh kelasku akan mencucikan celanaku selama setahun.
Kamu jangan banyak berbicara lagi.
Apa kamu tidak menanyakan
dari mana datangnya kuota nama ini?
Itu pasti Komandan yang memintanya.
Aku tidak punya kemampuan itu.
Lalu, bagaimana?
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air]
Komandan.
Bukankah ini kediaman area militer?
Untuk apa Anda membawaku kemari?
Ada situasi apa?
Aku beri tahu kamu.
Aku pernah menjadi pegawai negeri untuk Wakil Komandan Xiao.
Sama seperti kamu pernah menjadi pegawai negeri untukku.
Menyuruhmu duduk di belakang untuk membuatmu tahu
bahwa jika bertemu dengan orang ini,
kita berdua adalah pegawai negeri.
Jujur saja padamu.
Kuota nama kalian untuk belajar itu,
didapatkan oleh Wakil Komandan Xiao.
Wakil Komandan Xiao?
Komandan, Anda seharusnya bilang dari awal.
Kita membawa arak ini kepada Wakil Komandan Xiao.
Dia tidak akan memandangnya.
Jika Anda bilang dari awal, aku akan meminjam uang dengan Meriam Qin.
Aku akan membawa dua botol arak yang baik untuk minum dengannya.
Bagaimana bisa arak ini?
Apa bisa minum arak ini dengan Komandan?
Ketua Divisi.
Li Ziguo, untuk apa kamu menghadang mobilku?
Lapor Ketua Divisi.
Wakil Komandan Xiao sudah pergi ke Tim 720 kalian.
Ketua Tim Chen menelepon ke ruang tugas kami,
meminta aku untuk harus memberi tahu Anda.
Putar balik ke Tim 720.
[Sumpah Tentara]
Wakil Komandan Xiao.
Aku
merindukan tim peleton lama.
Jadi, kembali untuk melihat-lihat.
Aku ingin berbicara dengan Ketua Divisi Zheng kalian.
Kalian tidak perlu menemani lagi.
Ini...
Baik!
Baik.
[Arak Tiga Bunga Guilin]
Si Gegabah,
kamu masih ingat aku suka minum ini?
Ini...
Namanya Gao Liang.
Dia pernah menjadi pegawai negeri untukku.
Bibit yang baik.
Baru saja kembali dari medan perang.
Dijamin masuk oleh akademi angkatan darat.
Halo, Komandan.
Bagus.
Benar-benar pandai memuji.
Kamu tahu apa yang suka aku lihat.
Hari ini aku makan di sini, boleh?
Mari, Komandan.
Mari.
[Makan Harus Berhemat, Minum Harus Memikirkan Sumbernya]
[Setelah beberapa tahun berlalu, aku baru menyadari,]
[delapan puluh lima juta pelucutan senjata]
[dalam sejarah Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
[adalah satu hal yang sangat mendebarkan]
[Tempat Umum, Perhatikan Kebersihan]
[Demi membangun sebuah]
[prajurit militer yang modern]
[yang normal dan kuat]
[Hampir dalam waktu semalam,]
[puluhan juta perwira dan prajurit Tentara Pembebasan]
[malah melepaskan seragam militer yang mereka cintai]
[Ada tim]
[yang memiliki tradisi bagus selama puluhan tahun]
[Dalam satu malam,]
[dalam urutan Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
[hilang sepenuhnya]
[Banyak jenderal hebat yang memiliki prestasi perang luar biasa]
[melucuti senjata dan kembali bertani]
[Masih ada beberapa tim,]
[baru saja pulang dari garis terdepan]
[Selanjutnya,]
[mendapatkan pelatihan tertutup yang lamanya sampai berbulan-bulan]
[Kemudian, langsung dihapuskan]
[Ini adalah pengorbanan yang harus dilakukan]
[sebelum menang dalam peperangan]
[Ini adalah sebuah kesadaran yang sangat tinggi]
[Tingkatan yang sangat tinggi]
Aku
sangat ingin memakai pakaian ini.
[Waktu itu dalam banyak markas tim,]
[ada dua macam seragam tentara pembebasan pada saat yang sama]
[Orang yang tinggal,]
[mengganti model tahun 85]
[Sedangkan orang yang akan segera pergi,]
[masih memakai model tahun 78]
[Mereka memakai pakaian yang berbeda,]
[menghadapi nasib yang berbeda]
[Semua rekan seperjuangan yang sudah akan pergi itu,]
[bahkan akan kehilangan nama Tentara Pembebasan]
[yang dulunya dimiliki bersama]
[Tapi, semua orang tahu]
[Mereka punya tujuan yang sama,]
[yaitu demi membuat prajurit militer kita semakin hebat]
Kalian bilang suara bicaraku keras.
Tapi, kalian tidak tahu.
Kenapa aku berbicara dengan suara keras?
Karena aku takut.
[Makan harus berhemat, Minum Harus Memikirkan Sumbernya]
Saat berperang kala itu,
ketua kelasku terluka parah.
Saat itu, dia bertanya padaku,
"apakah kamu takut?"
Aku bilang aku takut.
Dia tanya padaku, "apa yang kamu takuti?"
Aku bilang aku takut mati.
Dia bilang, "jika orang benar-benar sudah mati,
maka, tidak akan takut lagi".
Aku pikir ada benarnya.
Kemudian, aku bilang
aku takut pada hantu.
Dia bilang, "kamu juga tidak perlu takut,
aku akan segera mati".
"Setelah aku mati,
aku akan berada di sisimu untuk melindungimu".
"Setelah para orang jahat itu menjadi hantu,
dia juga tidak akan berani datang".
Sejak saat itu aku benar-benar tidak takut lagi.
Karena aku tahu,
ada banyak rekan seperjuangan di sisiku
yang melihatku dan melidungiku.
Jadi, sejak saat itu,
setiap perkataan yang aku katakan,
suaraku akan sangat besar.
Setiap hal yang aku lakukan
juga sangat keras.
Karena aku tahu,
mereka sedang mendengarkannya.
Mereka sedang melihatnya.
Mari.
Komandan.
Bawahanmu mengatakan,
jika kamu bisa tinggal di Beijing,
kamu tetap akan memakai seragam tentara yang baru,
masih akan tetap melindungi kami.
Setelah Anda pergi,
maka, tidak akan ada orang yang membantu uang
merenovasi jalan persiapan perang untukku Si Gegabah ini lagi.
Setelah aku pergi, kalian akan lebih baik.
Kita tidak membicarakan sebelum pembebasan.
Kamu dari
infanteri berjalan kaki tahun 60-an,
sampai infanteri bermotor hingga sekarang.
Dua puluh tahun.
Dua puluh tahun yang singkat ini,
terjadi perubahan sebesar apa pada prajurit militer kita?
Tapi, menurutku masih tidak cukup.
Saat berperang yang cepat memukul yang lambat.
Perubahan memukul yang tidak berubah.
Hal baru memukul yang lama.
Apakah bisa prajurit militer tidak melakukan revolusi?
Kamu mirip denganku.
Jika membicarakan koneksi,
aku akan lebih hebat dari mereka para anak muda.
Tapi,
membicarakan belajar, membicarakan teori,
membicarakan revolusi, membicarakan kemajuan,
anak muda sudah jauh lebih hebat dariku.
Coba kamu pikirkan, sepuluh anak muda ini
masuk ke sekolah militer dan menjadi petugas.
Lalu, aku mengundurkan diri.
Jika dipikirkan tetap saja menguntungkan.
Mari.
Komandan.
Hari ini aku membawanya kemari
karena ingin dia mewakili para saudaranya itu
untuk memberikan penghormatan kepada Anda senior ini.
Terima kasih, Komandan.
Baik.
Penghormatan selesai.
Hari ini
kita tidak perlu sungkan.
Aku yang mendidik Ketua Divisi kalian ini.
Tapi,
dia tidak mirip denganku
yang sangat berhati-hati.
Ini namanya maju.
Kamu dididik olehnya,
pijaklah pundaknya ini
dan melompat dengan baik ke atas.
Baik!
[Budayakan Hemat, Tolak Pemborosan]
Mari, kamu bersulang satu gelas lagi untukku.
Mari.
Komandan.
Karena keputusanmu ini
sudah mengubah nasib sepuluh anak muda.
Juga sudah mengubah
nasib sepuluh petugas masa depan ini juga.
Terima kasih, Komandan.
Setelah mereka tumbuh dewasa,
aku percaya
nasib tentara pembebasan
akan terjadi perubahan yang sangat besar.
Mari.
[Wakil Komandan Xiao]
[menolak pengangkatan untuk ke markas pusat]
[Memilih melepaskan seragam tentara]
[bersama dengan para pejuang]
[dalam pelucutan senjata]
[Dalam musim gugur dan dingin tahun itu,]
[di berbagai tempat di negara,]
[kendaraan militer yang dimobilisasi]
[hilang dan ditarik kembali]
[Tapi, itu malah memiliki kesamaan yang menyedihkan dengan pergi berperang]
[Hari itu,]
[kedua prajurit senior sudah mabuk]
[Makan harus berhemat, Minum Harus Memikirkan Sumbernya]
Ketua Kelas.
Prajurit Xiao Changsheng,
melapor kepada Anda.
Tugas terakhir yang diberikan tim kepadaku
adalah pergi.
Ketua Kelas.
Aku berjanji pada Anda,
aku akan menyelesaikan tugas dengan sungguh-sungguh.
Ketua Kelas.
Aku merindukanmu.