连里面上学的名额已经下来了
一共三名
你们班
有一名
连里决定把这个名额
给韩春雨班长
那江南征呢
她留下来顶替你的职务
担任班长
连长
南征这一次上战场
目睹了战友的牺牲
她一心想上学去深造
如果这去不了的话
她会很难受的
这个不谈
那她获二等功啊
二班长许佳璐也是二等功
她也没有名额
这不公平
韩班长
不要说公不公平的事情
连里这么多战士都上了战场
很多人立了功
他们一样没有名额
他们问谁要公平
那也要讲政策吧
军区政策规定
凡是立二等功的
原则上都可以去上学
原则归原则
具体落实到下面的部队
情况就会变得很复杂
这个上面也是考虑到了
所以专门做了说明
根据部队的情况
来定上学的名额
那我有权
放弃我的名额
给其他同志
韩春雨
这是连党支部做的决定
你是四年兵了
也是标兵班长
这次上战场你也立了三等功
连里不会让你这样的班长
吃亏的
这也是连队建设的正气所在
谢谢你班长
但是这个名额我不会接受
如果换作是我
我把名额换给你
你能接受吗
小江说得对
你还年轻
明年还有机会考学
这也是集体的决定
所以我希望
你能理解
南征
南征   等等我
班长
对不起啊
班长你不用有歉意
要说歉意的话
也是我对你有歉意
每次一到这种时候
你总是第一时间
体现出奉献精神
真的让我无地自容
班长
江南征
你怎么了
怎么了
这情绪看着不对呀
别耷拉个脸
有点革命战士的样子
江南征
谁欺负你了
你别闹了
我上不成军校了
来来来   我给你拿着
怎么回事
不是有你的名额吗
连里找我和班长谈过话了
名额分给了韩班长
擦擦
那
你这是什么纸啊
那你就不想再
争取一下
我怎么争取啊
那也得轮得上我说话呀
韩班长已经替我争取过了
还想把她的名额让给我
可是当场就被连长否决了
没事   这   我留下陪你
挺好的
好不好
什么呀   你留什么呀
你可千万别为了我犯浑啊
我一想到你做的那些傻事
我就担心你会犯浑
我你就放心吧
我能管好我自己
谢谢同志啊
姜卫星
你恢复得怎么样了
好多了
那就好
那我先回去了啊
老牛
回来了
九班
九班就剩咱们几个了
我知道
咋这么沉啊
你干嘛呀   他刚出院
他又不是伤的腰
没事
我就是这儿中个弹嘛
对我来说就是一点小伤
怎么就出院了
伤好了吗
我已经出现在这儿了
那还能不好吗
我是在医院里边实在憋不住了
他们不让我出院
我硬闯出来了
倒是你
不去医院看看我
让我心有点伤
我又不是你们连的
我凭什么去看你啊
再说你长心了吗你
人家姑娘看你好几次了
隔着窗户流着眼泪
没敢进去
怕影响你休息
自己明白
去看我了呀
什么时候啊
我怎么不知道
你别听他瞎说
我是去医院了可是我没
我没去看你
别撒谎
不好
你先去忙你的
我跟他说两句话
一会和你聊
去
怎么个情况
连里面就给了仨名额
高粱也给刷下来了
就这么个形势
那
那咱
还能有戏吗
政委
你不是明天回来吗
家里一摊子事
我哪有心思开会啊
我给机动了一下
我闹着要缩减会议的日程
军长和政委采纳了
两天半的会议
缩减成一天
晚上的聚餐我也不参加了
你不参加了
我还要去军里面替你补漏
叫你别放炮你就是不听
把人家副军长
撅那儿下不来台了吧
传得这么快啊
你别怪我
部队也拉上去打过了
仗怎么打
兵就怎么练
这个道理还不明白吗
还按着原来的套路走
我能不放炮吗
这话呀
咱们晚上慢慢说
有件事情呢
我要跟你打个招呼
你要有一个思想准备
什么事
刚才小高跟我说呀
南征上学的名额给拿下来了
是她的条件不够吗
本来是有她的
名额呢
让给了一个四年兵的班长
也是骨干
她自己让的
你看我干什么
不像你
我说什么了吗
我没有批评你
我只是先跟你打个招呼
这事啊
不光落在了南征头上
上面要面面俱到
要撒胡椒面
要政策调整
被刷下来的
咱们师
有一百多个呢
我跟小高说了
上面的精神要执行
政治部一定要做好这些
名额被拿下来同志的思想工作
他们为人民立过功
为国家流过血
绝不能因为这件事情
而影响了他们的思想稳定
你这个当师长的先给我稳住
你什么意思
我什么时候稳不住自己了
过去你能稳住
可这次不一样
我知道
你会担心南征
这也是
我给你打招呼的目的
我不插手这件事
你当我想丢包袱啊
这回不一样
你跟孩子十八年不相识不相知
你责任差大了
你啊
可以通过这次机会
使你们之间
能够有更多的了解
我不想管
你站住
也对啊
你当父亲的
管或者不管都很合理
比如我
当政委的
我可以当众地表态
这事我不能管
但是有些干部一定会管
这是人之常情
今天你说的
我不想管
那你怕这事碍你事啊
连女儿事都不想管
还把重音放在不想而不是管上
你知道
你为什么离婚了吧
别拿这话将我
小征的工作你去帮我做
又赖上我了
行   我知道了
还有个事
报名的老师在哪啊
对   招生办   对
好   谢谢
顾一野
你怎么把钱带回来了
团里的补贴她都收下了
连里同志给凑的
她说什么都不肯收
家里生活真那么困难吗
排长家没有劳力
老人去世
看病欠下了债
排长一直都没有说
我这次去一看
才知道家里过的是什么日子
如果是这样
那以后还得多关心
不能送回去就不管了
这事以后再商量吧
你赶紧回去洗一洗
营里的新兵要到了
你跟我去营里接兵
是
连长
我想请半天假
什么事啊
去吧去吧
老高
辣椒酱
阿秀给的
特意叮嘱我
一定要给你
不内疚了
包袱放下了
你指什么
是
我也不能老停在那儿吧
排长救了我的命
我是不会忘的
也不会放下的
该给谁打个电话你知道
人家碰上困难了
挺惦记你的
连长
老高那小子怎么回事
几天不见
是不是又欠揍了
别再问了
赶紧打电话去吧
准军官同志
就当我不在
过不了几天
你就可以光明磊落地谈恋爱了
什么
他们为什么拿掉你
班里就一个指标
还有什么别的方法可以弥补吗
指标是上头下的
连里也很为难
能有什么办法
一野
我现在好难过啊
南征   你别急
不过事情为什么会这样
这才几天啊
光顾着说我都没说你
你怎么样   你最近还好吗
我不知道
怎么样形容我现在的感受
我这几天
经历了很多事情
这些事情
是我从来没有经历过的
也不知道的
也不敢想的
好像我整个人
都重新活了一遍
告诉我   是什么
张妈妈眼睛看不见
心里却惦记着阿秀
一心想把她赶出张家
让她过自己的生活
但阿秀心里也惦记张妈妈
说什么也不肯走
还有那些村民
他们恭恭敬敬地
把排长迎回了家
给了他最高的亲人待遇
他们太善良了
太淳朴了
根本不会向别人
索取任何东西
一野   我能做点什么吗
不知道
我真的不知道我还能做什么
我应该做什么
我只觉得
我这一次没能全部回来
排长的家人
让我很揪心
我感觉我把整颗心
都留在那儿了
政委
军区这次的会议开得很及时
练兵一百遍
非得打一仗
人打疼了也打醒了
没别的
第一条
军队得找对手
不能自己给自己挠痒痒
第二条
能战才能止战
手里没有王牌
就等着人家收拾你吧
这一仗我们打出了威风
也打出了不少问题
是啊
我们的军队
观念老化   制度老化
作战思想老化
和平官和平兵的思想
是要不得的
军队就得有王牌
一个国家的军队不在于有多少
而在于你有多少王牌部队
这是第一标准
老郑
你这个王牌的观念好啊
没有废话   就两个字
标准就出来了
暗合了军委领导
走精兵之路的战略思想
马上就要开始的新的一轮
精简整编
力度非常大
军事是对抗最激烈的领域
也是竞争最激烈的领域
我从总部拿回来一些资料
排在头几名的
那几个军事强国
人家早就开始军队的科技建设
和军事革命了
我们不能落在后面
你的忧虑我理解
咱们这次变革
力度空前
军队消肿的同时
增加了科技含量
和战斗力
我们一定要做好准备
迎接变革
看我这脑子
差点把大事给忘了
这次政策变化大
上军校除了保送
还有招生计划
情况属实吗
现在去报名
还来得及吗
三天后报名截止
好   我知道了
报告
进来
首长
你小子怎么来了
太久没看见您了
过来看看您
来看我
你小子做了一等功臣
翘尾巴了吧
机关里都反映
说
有的在战场上
表现突出的同志
撤下来之后
放松了对自己的要求
松松垮垮
师里正准备抓典型
你小子是不是撞到枪口上了
首长
我可不是您说的那号人
我从前线下来
每天训练的时候
我就想
我是在替这帮牺牲的战友练
站岗的时候
我就想
我是替这帮牺牲的战友站岗
那你怎么有时间
溜到我这来了
首长
我今天
我是来替江南征打抱不平的
打抱不平
替小征
对
师长
我跟了您那么长时间了
我也知道您行得正
当初砸酒那事
就像砸在我头上一样
我这一辈子都忘不了
但是有些事啊
比如说
像小征上军校这事
这对她特别重要
你该帮忙得帮忙啊
帮忙   怎么帮
那
别人家的孩子怎么办
那些没有能力
帮自己孩子的人怎么办
我听说
你的名额也被拿下来了
要不要我帮
首长   我不用
我上不了军校   我就留在部队
我狠狠地练
我就不相信
不上军校练不出好兵了
但是小征不一样
这小征不上军校
那是两个人的事
两个人
哪两个人
不   一个人的事
你少跟我来这一套
我还不了解你小子
你给我老实交代
首长   真没什么交代的
你在师部的时候
没事了就往通信连跑
总在我耳边嘀咕
说南征这南征那
你们俩到底怎么回事
你们两个是不是偷偷谈恋爱了
怎么可能
小征
爸
我的确谈恋爱了
但不是跟他
那是跟谁呢
这我不能告诉您
否则以您那军阀家长的做派
那他前途肯定就完了
他是战士
你怎么胆子这么大
你知不知道
战士是不能谈恋爱的
首长
这个事啊
你少废话
首长
人家小姑娘不好意思说
我替她说
她呀   是谈恋爱了
但是她跟那个人连手都没牵过
更没影响工作
部队的纪律是要求我们
不能谈恋爱
但是也没要求我们
不能喜欢一个人吧
高粱啊高粱
你让我说你什么好呢
你这个浑小子
你这么说了一通你知道
我这个师长说不出什么
但是我是她爹
我真想把你给毙了
小征
爸
您没有为了我走后门
争取考试名额是对的
如果您真的开了口的话
我才会失望呢
希望您的作风可以永远这么硬
这才是
那个我妈妈讨厌了几十年
但又心心念念了几十年的爸爸
但是   爸
高粱是全军的楷模
这样的士兵也被剥夺了
上学的机会
是不是二三四师的
人才培养标准出了问题
我作为一名士兵
恳请首长机关
可以充分考虑这个问题
这是我们基层士兵的心声
也是我今天来找您的原因
最后顺便说一句
我真的挺希望女儿的感情
是可以得到父亲的理解
和祝福的
特别是它长在部队里
得不到所有人的祝福
和理解的时候
小征
首长
她的感情你能理解和祝福吗
首长我理解归理解
但是吧
但是什么
但是
但是祝福的反义词是啥
我想说那个
我很想理解她
我很想祝福她
但是我很生气
我控制不住自己
首长   您控制住自己
我也生气
酒哪去了
我给您倒上
混蛋
你告诉我
那个敢碰我女儿的兵是谁
告诉我
首长   这个不能告诉您
我处分你
首长
如果咱俩不穿军装
我请您枪毙我
那样
以后小征结了婚
生了孩子
她就能想到多年之前
还有一个傻小子
为了掩护她和她的爱情
壮烈牺牲的故事
滚蛋
是
回来
你去到干部科问问
问问
报考军校的条件和标准
去吧
是
江南征
你为什么不告诉我
你也被刷下来了
这事有什么好说的
也不是什么好事
怎么不能说了
你不把我当朋友了
你是我最好的朋友
好朋友才要有难同当呢
你倒好   自己扛着
还差点把我给卖了
还有事
没事
我看你心情不好
想陪陪你
你是一等功臣
怎么也上不了学
上不上得了无所谓了
那老头说了
我是他半个儿子一样
肯定不可能给我走后门的
对吧
什么半个儿子你又瞎说
真的
打仗之前跟我说的
我觉得那时候
我就算让他把你许配给我
老头都能同意
开的什么玩笑
都什么时候了
没心没肺   一点都不好玩
那行   那说点别的
天无绝人之路
我告诉你   我已经研究过了
上军校有两条路
一   是部队保送
第二   参加军校统一考试
真的
高粱
来了   高粱
你也考试啊
高粱你好
你怎么跟他们都熟啊
我在这是名人呢
那大伙都争着跟我做朋友
我告诉你
到了   就这儿
赶紧进去吧   马上开始了
你不进去吗   你也得考啊
我考场在那边
我不在这儿
加油   我相信你
考个好成绩
把你那些连长   团长   师长
加上你爹
都给考糊他
出来我给你摆庆功宴
我跟夜老虎连连长说好了
就去他们连加餐   红烧肉
你说的
我说的   快去吧
我去了
加油
准备考试
那个报名需要什么条件
那
初中没毕业的话   行吗
江南征
考得怎么样
挺好的
那就行
你没进去考试啊
我
我没资格考试
为什么
这考试要
高中毕业才有资格参加
我这初中都没毕业
考不了
那你就在这等了我四个小时
我看你考就等于我考了
都一样
你为什么骗我
我不是骗你
我是怕
影响你情绪嘛
我怕你到时候再考不好
没事
你说你这一点情绪波动
对我来说像山崩地裂一样
对吧
你别哭啊
高兴的事嘛
别哭别哭
这儿这么多人看着呢
我在这儿可有名了
一等功臣呢
影响不好
别哭别哭
讨厌
行了
吃红烧肉去
好不好
加餐去
她考上了
自己考上的
没占指标
全军区考第三
这丫头
给咱们师长脸了
我郑源的女儿
想差都差不了
我说你呀
让我怎么说你呢
前妻替你把孩子养大
你没费什么劲吧
孩子的路是自己闯出来的
你也没费什么劲吧
我说
这好事怎么都让你摊上了
我再告诉你个消息
你另一个孩子
也上了
谁呀
高粱啊
不是考上的
他初中没毕业   没资格考
陆院呢
调看了他的资料
陆院的王主任是这么评价的
这是一个难得的侦察兵人才
全军也找不出几个来
部队呢
就缺这种有头脑
有作战经验的学员
他们直接跟军区打招呼了
说一定要把这个兵带走
好
你可别跟我说这事是你干的
我的公务员
我能不知道他的斤两
我能不挖掘他的潜力
可是一句话没听你提过呀
老王
这次对外作战
我算明白了
人家是拿特种部队跟咱们干
人家不跟你打阵地战
不给你大规模运动的机会
人家用的全是尖兵
合成手段是今后战争的形态
我把话放在这儿
上级很快就会组建特种部队
我的老相识贝克威茨
在美国写了一本书
国内已经组织翻译了
你知道这个消息是谁告诉我的
谁呀
高粱
什么
他根据部队的一些口风
拼命地挖掘战史
找到了这个人
又通过战友的女朋友
这个女朋友在美国留学
找到了这本书
一个士兵的行动
只比我们军区情报部
晚了三天
他还想自己学外语去阅读
那得什么时候
这才老大不愿意
把这本书给我了
小望城啊就知道学雷锋
不知道身边的人干了这样的事
这不是什么人都能做到的
那是一种对战争的执着和敬畏
你呀
算是找到忘年知己了
未来是靠他们创造的
高粱
到
连长
你是不是穿皮鞋特带劲儿
不嘚瑟难受吧
说什么呢
师长来电话了
让你到他那儿去一趟
干嘛呀
让你带两瓶酒
我也买不起好酒啊
瞧你那点出息
师长说了
就要便宜的
我都给你准备好了
连长
便宜什么酒
酒来了
给   拿着
赶紧的    走走走
快快   车等着呢
急什么呀
师长
我这头一回
跟您一起坐后排   我还
我还挺紧张
咱俩拿酒跟谁喝去
你别问谁了
我告诉你个好消息
陆院
特招了你
首长   我说您这么大干部了
你别瞎开玩笑啊
都说了没有名额
怎么还能特招呢
上面又给了我们师
十个名额
你的那些战友本来没有机会
这回有机会了
真的假的
十个名额
那这大伙都能去了不是吗
首长我跟你说
这消息我去告诉牛满仓
我们全班给我洗一年裤衩
你小子别贫了
你也不问问
这些名额是怎么来的
那肯定是首长您要的呀
我哪有那能耐
那怎么来的
首长   首长这
这不军区大院吗
您带我来这儿干啥
有什么情况
我告诉你
我给肖副司令当过公务员
就像你给我当过公务员一样
让你坐在后排就是让你知道
来见这个人
咱们俩都是公务员
我实话告诉你吧
你们上学的名额
就是肖副司令给弄来的
肖副司令
首长您早说呀
肖副司令咱俩拿这酒
人家也看不上啊
您早说我跟秦大炮借钱
我高低弄两瓶好酒来跟他喝
这酒哪行啊
这酒跟司令喝能行吗
师长
李自国   你拦我车干什么
报告师长
肖副司令去你们七二〇团了
陈团长打电话到我们值班室
让我务必转达您
掉头   去七二〇团
肖副司令
我呀
想老连队了
回来看看
我跟你们郑师长啊说说话
你们就不用陪了
这
是
好好好
二杆子
你还记得我喜欢这口啊
这位是
他叫高粱
给我干过公务员
好苗子
刚从战场上下来
保送陆院了
首长好
好
真会拍马屁
就知道我喜欢看什么
我今天就在这吃饭了   行吗
来   首长
来
多年以后我才意识到
八五百万大裁军
在中国人民解放军的历史上
是一件多么惊心动魄的事情
为了建设一支强大的
现代化
正规化的革命军队
几乎是在一夜之间
成千上万的解放军军官和士兵
反而脱下了他们挚爱的军装
很多有着
几十年优良传统的部队
一夜之间
在中国人民解放军的序列中
彻底消失
很多战功赫赫的猛将
解甲归田
还有一些部队
刚刚从前线撤下
随即
迎来长达数月的封闭训练
然后直接遭到裁撤
这是一次胜利之前
所必须的牺牲
这是一种很高的觉悟
很高的境界
我呀
多想穿上这身
当时在很多部队大院里
同时并存着两种解放军军装
留下的人
换发了八五式
而即将离去的人
还穿着七八式
他们穿着不同的衣服
面临着不同的命运
那些将要离去的战友
甚至会失去解放军
这个曾经共同的名字
但大家都知道
他们都有一个共同的目标
为了让我们的军队更加强大
你们说我说话嗓门大
可你们不知道啊
我为什么说话嗓门大呀
因为我害怕呀
当年打仗的时候
我的班长负了重伤
当时他问我
说你怕吗
我说我怕
他问我   你怕什么呀
我说我怕死
他说人真死了
就不怕了
我一想也对
后来我又说
我怕鬼
他说那你也不用怕
我马上就快死了
我死了以后啊
我会在你身边护着你
那些坏人变了鬼
他也不敢来
从那之后我真是就不怕了
因为我知道啊
我身边有很多很多个战友
看着我   护着我
所以啊那个时候
我说的每一句话
声音都特别大
我做的每一件事
都特别响亮
因为我知道
他们在听
他们在看
来
首长
你的老部下都说
如果你能留在北京
还会穿这身新军装
还会继续地护着我们
您走了
就没人帮我这个二杆子
要修战备路的钱了
我走了你们会更好
解放以前不说了啊
你从这个
六零年骡马化
到今天的摩托化
二十年呀
这短短的二十年
我们的军队发生多大变化
但是我觉得还不够   不够
打仗你就得快的打慢的
变的打不变的
新的打旧的
军队不改革行吗
你像我
论人脉关系啊
那是   我比他们年轻人强
但是
论学习   论理论
论改革   论进步
年轻人比我强多了
你想想   这十个年轻人
进了军校   当了军官
退了我一个
想想怎么都划算
来
首长
我今天带他来
就是让他替那帮兄弟们
向您这个老前辈敬一个礼
谢谢首长
好
礼毕
咱今天
咱不讲客套
你们郑师长是我带出来的
但是
他就不像我
畏首畏尾
这是进步啊
你是他带出来的
要踩着他的肩膀头
好好地往上蹦跶蹦跶
是
来吧   你再敬我一杯
来
首长
因为你的这个决定
改变了十个年轻人的命运
也改变了
这十个未来军官的命运
谢谢首长
等他们成长起来
我相信
解放军的命运
将会发生很大的改变
来
肖副司令
婉拒了去总部的任命
选择了在大裁军中
和百万将士
一起脱下军装
那一年的秋冬两季里
全国到处可见
调动的军车
消失和撤离
却和出征有着相似的悲壮
那一天
两个老兵都喝醉了
班长啊
战士肖长胜
向您报告
部队给我最后一个任务
是离开
班长
我向您保证
坚决完成任务
班长
我想你呀