[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 22]
สิทธิ์ที่ได้เข้าเรียนในกองออกมาแล้ว
ทั้งหมดสามคน
หมู่ของพวกเธอ
มีคนหนึ่ง
ทางกองตัดสินใจว่าจะเอาสิทธิ์นั้น
ให้หัวหน้าหมู่หันชุนอวี่
แล้วเจียงหนานเจิงล่ะ
เขาจะอยู่แทนที่ตำแหน่งของเธอ
รับตำแหน่งหัวหน้าหมู่
ผู้บังคับการคะ
การออกสนามรบของหนานเจิงในคราวนี้
แสดงให้เห็นถึงการเสียสละของสหายร่วมรบ
เขาใจจดใจจ่อที่จะไปเรียนต่อระดับสูง
ถ้าหากว่าไปไม่ได้แล้วละก็
เขาคงจะรู้สึกแย่มาก
เราจะไม่พูดเรื่องนี้
แล้วเขาก็ได้ระดับสองล่ะคะ
หัวหน้าหมู่สองสวี่จยาลู่ก็เป็นระดับสองเหมือนกัน
เขาก็ไม่ได้สิทธิ์
นี่มันไม่ยุติธรรม
หัวหน้าหมู่หัน
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องความยุติธรรมไม่ยุติธรรม
ในกองมีทหารมากมายที่ออกสนามรบ
หลายคนที่มีคุณงามความดี
พวกเขาก็ไม่ได้สิทธิ์เหมือนกัน
พวกเขาจะไปถามหาความเป็นธรรมจากใครได้
ถ้าอย่างนั้นก็คุยเรื่องนโยบายกันเถอะ
นโยบายและกฎระเบียบของเขตทหาร
ปกติจะอยู่ระดับสอง
โดยหลักการแล้วสามารถเข้าเรียนได้
หลักการก็ให้เป็นเรื่องหลักการ
มาตรการกองทัพล่างจากนี้ไป
สถานการณ์มันจะซับซ้อนขึ้นมาก
เรื่องนี้เบื้องบนก็พิจารณากันมาแล้ว
ดังนั้นจึงได้ทำคำชี้แจงมา
ให้ดูตามสถานการณ์ของกองทัพ
แล้วกำหนดสิทธิ์คนที่จะได้เข้าเรียน
งั้นฉันก็มีสิทธิ์
ที่จะสละสิทธิ์ของฉัน
ให้สหายร่วมรบคนอื่น ๆ
หันชุนอวี่
นี่เป็นการตัดสินใจของฝ่ายคณะกองร้อย
เธอเป็นทหารสี่ปีแล้ว
แล้วก็เป็นหัวหน้าหน่วยตัวอย่างด้วย
ออกรบครั้งนี้เธอก็ได้ระดับสามด้วย
ทางกองไม่ยอมให้หัวหน้าหมู่แบบเธอ
เสียเปรียบหรอก
นี่ก็เป็นความชอบธรรมของกองด้วย
ขอบคุณนะหัวหน้าหมู่
แต่สิทธิ์นี้ฉันไม่รับหรอก
ถ้าเปลี่ยนเป็นฉัน
ฉันเอาสิทธิ์ให้คุณ
คุณจะรับมันได้เหรอ
เสี่ยวเจียงพูดถูก
เธอยังเด็ก
ปีหน้ายังมีโอกาสสอบเรียนอยู่
นี่ก็เป็นการตัดสินใจร่วมกัน
ดังนั้นฉันหวังว่า
เธอจะเข้าใจ
หนานเจิง
หนานเจิง รอฉันด้วย
หัวหน้าหมู่
ขอโทษนะ
หัวหน้าหมู่ไม่ต้องขอโทษหรอก
ที่ต้องพูดขอโทษ
ก็ต้องเป็นฉันที่ต้องขอโทษคุณ
ทุกครั้งในเวลาแบบนี้
คุณมักจะเป็นคนแรก
ที่แสดงตัวออกมาเสียสละ
ฉันละรู้สึกละอายใจจริง ๆ
หัวหน้าหมู่
เจียงหนานเจิง
เธอเป็นอะไร
เป็นอะไรไป
อารมณ์แบบนี้ดูไม่ใช่เลย
อย่าก้มหน้าก้มตา
ให้มันเหมือนทหารปฏิวัติหน่อย
เจียงหนานเจิง
ใครแกล้งเธอกัน
นายหยุดกวนได้แล้ว
ฉันเข้าโรงเรียนทหารไม่ได้
มา ๆ ๆ ฉันจะถือให้เธอ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ใช่ว่ามีรายชื่อสิทธิ์ของเธอเหรอ
ในกองคุยกับฉันแล้วก็หัวหน้าหมู่แล้ว
ว่าจะยกสิทธิ์ให้หัวหน้าหมู่หัน
เช็ดหน่อย
งั้น
นี่กระดาษอะไรของนายเนี่ย
แล้วเธอไม่อยากจะ
สู้อีกสักหน่อยเหรอ
ฉันจะสู้ยังไงเล่า
มันวนให้ถึงคิวฉันที่จะพูดหรือยังไงละ
หัวหน้าหมู่หันสู้แทนฉันแล้ว
ยังอยากจะเอาสิทธิ์ของเขาให้กับฉัน
แต่ถูกผู้บังคับการกองร้อยคัดค้าน ณ ตอนนั้นทันที
ไม่เป็นไรนะ นี่ เดี๋ยวฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอเอง
ดีออก
ดีไหม
อะไรเนี่ย นายจะมาอยู่อะไร
นายอย่าไปสร้างปัญหาเพื่อฉันนะ
แค่ฉันคิดว่านายจะทำเรื่องโง่ ๆ พวกนั้นแล้ว
ฉันกังวลว่านายจะสร้างปัญหา
เธอไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ฉันจัดการตัวเองได้
ขอบคุณนะสหาย
เจียงเว่ยซิง
ร่างกายนายฟื้นฟูเป็นยังไงบ้างแล้ว
ดีขึ้นมากแล้ว
งั้นก็ดีแล้ว
ฉันกลับก่อนละนะ
เหล่าหนิว
กลับมาแล้วเหรอ
หมู่ 9
หมู่ 9 เหลือพวกเราแค่ไม่กี่คนแล้ว
ฉันรู้
-ฉันรู้
-ทำไมมันหนักอย่างนี้เนี่ย
ทำไรน่ะ เขาเพิ่งจะออกจากโรงพยาบาลนะ
เขาไม่ได้บาดเจ็บที่เอวสักหน่อย
ไม่เป็นไร
ฉันถูกยิงตรงนี้
สำหรับฉันแล้วก็เป็นแค่การบาดเจ็บที่เล็กน้อย
ทำไมถึงออกจากโรงพยาบาลล่ะ
แผลดีขึ้นแล้วเหรอ
ตัวฉันอยู่ที่นี่แล้ว
จะไม่ดีได้ยังไงล่ะ
ฉันทนอยู่ในโรงพยาบาลไม่ไหวแล้ว
พวกเขาไม่ยอมให้ฉันออกจากโรงพยาบาล
ฉันดันทุรังจนออกมาได้
แต่เธอน่ะ
ไม่ไปเยี่ยมฉันที่โรงพยาบาลเลย
มันทำให้หัวใจของฉันเจ็บหน่อย ๆ
ฉันไม่ได้อยู่กองของพวกนายสักหน่อย
มีสิทธิ์อะไรให้ฉันไปเยี่ยมนาย
อีกอย่างนายมีหัวใจแล้วเหรอนายน่ะ
เขาไปเยี่ยมนายตั้งหลายครั้งแล้ว
ร้องไห้น้ำตาไหลอยู่ข้างหน้าต่าง
ไม่กล้าเข้าไป
กลัวว่าจะกระทบต่อการพักผ่อนของนาย
เข้าใจด้วยตัวเองแล้วกัน
ไปเยี่ยมฉันแล้วเหรอ
เมื่อไรกันน่ะ
ทำไมฉันไม่รู้เลย
นายอย่าไปฟังเขาพูดมั่ว
ฉันไปโรงพยาบาลแล้วแต่ฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้ไปเยี่ยมนาย
อย่าโกหก
มันไม่ดี
เธอไปทำงานก่อนเถอะ
ฉันคุยกับเขาสักหน่อย
แล้วเดี๋ยวค่อยคุยกับเธอ
ไปละ
สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
ในกองให้สิทธิ์สามคน
เกาเหลียงก็ถูกปัดตกมาเหมือนกัน
สถานการณ์ก็เป็นตามนี้
งั้น
งั้นพวกเรา
ยังมีโอกาสอยู่ไหม
ผู้บังคับการทางการเมือง
ไม่ใช่ว่านายจะกลับมาพรุ่งนี้เหรอ
เรื่องวุ่นวายที่บ้านเป็นกอง
ฉันจะมีกระจิตกระใจประชุมได้ยังไง
ฉันแค่ปรับเปลี่ยนสถานการณ์นิดหน่อย
ฉันวุ่นวายเพื่อจะลดกำหนดการการประชุม
ผู้บัญชาการทหารบกและผู้บังคับการ
ทางการเมืองรับเรื่องแล้ว
การประชุมสองวันครึ่ง
ลดเหลือวันเดียว
ฉันจะไม่ไปร่วมทานอาหารเย็นตอนค่ำแล้วนะ
นายไม่เข้าร่วมแล้ว
ฉันยังต้องไปเก็บงานแทนนายในกอง
บอกนายแล้วว่าอย่าวางระเบิดนายก็ไม่ยอมฟัง
จะให้รองผู้บัญชาการทหารบก
ติดอยู่นั่นจนลงจากตำแหน่งไม่ได้เลยใช่ไหม
ข่าวกระจายเร็วจังนะ
นายอย่ามาโทษฉัน
กองทัพก็เคยขึ้นไปสู้มาก่อน
สู้รบยังไง
ก็ฝึกทหารอย่างนั้น
หลักการนี้ยังไม่แจ่มแจ้งอีกเหรอ
ยังทำตามแบบเดิมอยู่
แล้วฉันจะไม่วางระเบิดได้ยังไง
เรื่องนี้น่ะ
ตอนค่ำพวกเราค่อย ๆ คุยกัน
มีเรื่องหนึ่ง
ที่ฉันจะบอกกับนายก่อน
นายต้องคิดเตรียมไว้
เรื่องอะไร
เสี่ยวเกาบอกฉันเมื่อกี้ว่า
รายชื่อเข้าเรียนของหนานเจิงถูกถอดออก
เงื่อนไขของเขาไม่ครบเหรอ
เดิมทีก็มีเขา
รายชื่อสิทธิ์น่ะ
เอาให้หัวหน้าหมู่ทหารสี่ปี
เป็นแกนกลางด้วย
เขาถอยให้เองเหรอ
นายมองฉันทำไม
ไม่เหมือนนายเลย
ฉันพูดอะไรแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้ว่านาย
ฉันแค่บอกนายไว้ก่อน
เรื่องนี้น่ะ
ไม่ใช่ตกอยู่แค่ที่หนานเจิง
เบื้องบนต้องการครอบคลุมทั่วทุกด้าน
ต้องทำให้ดีหมด
ต้องปรับเปลี่ยนนโยบาย
ที่ถูกปัดลงมา
กองทัพเรา
มีตั้งร้อยกว่าคน
ฉันบอกเสี่ยวเกาแล้ว
เบื้องบนจะต้องดำเนินการ
กองการเมืองต้องทำพวกนี้ให้ดี
รายชื่อถูกหยิบมาเพื่องานอุดมการณ์ของสหาย
พวกเขาเคยทำคุณงามความดีเพื่อประชาชน
เสียเลือดเพื่อชาติ
จะต้องไม่เป็นเพราะเรื่องนี้
ส่งผลต่อความมั่นคงทางจิตใจ
นายที่เป็นผู้บัญชาการต้องให้ความแน่ใจ
ในการระงับอารมณ์กับฉันก่อน
นายหมายถึงอะไร
เมื่อฉันไม่ระงับตัวเองตอนไหน
ที่ผ่านมานายระงับได้
แต่ครั้งนี้มันไม่เหมือนกัน
ฉันรู้
นายเป็นห่วงหนานเจิง
นี่ก็เหมือนกัน
จุดประสงค์ในการบอกของฉันคือ
ฉันจะไม่ยื่นมือเข้าไปแทรกแทรงในเรื่องนี้
คิดว่าฉันจะโยนภาระเหรอ
ครั้งนี้มันไม่เหมือนกัน
นายและลูกของนายไม่ได้รู้จักกันมา 18 ปีแล้ว
ความรับผิดชอบของนายแย่มากเลยนะ
นายน่ะ
สามารถถือเอาโอกาสนี้
ให้ระหว่างพวกนาย
ได้เข้าใจกันมากขึ้นได้
ฉันไม่อยากยุ่ง
นายหยุดเลยนะ
ก็ถูก
นายเป็นพ่อ
จะยุ่งหรือไม่ยุ่งก็สมเหตุสมผลทั้งนั้น
ยกตัวอย่างเช่นฉัน
เป็นผู้บังคับการทางการเมือง
ฉันสามารถแสดงต่อที่สาธารณะได้
เรื่องนี้ฉันยุ่งไม่ได้
แต่ทหารเสนาธิการบางคนจะต้องยุ่งแน่นอน
นี่คือธรรมชาติของมนุษย์
วันนี้ที่นายพูด
ฉันไม่อยากยุ่ง
งั้นนายกลัวว่าเรื่องนี้จะเข้ามาขวางนายเหรอ
แม่แต่เรื่องลูกสาวตัวเองยังไม่อยากยุ่ง
ยังใส่เสียงหนักที่ไม่อยากแต่ไม่ใช่ยุ่ง
นายรู้หรือยัง
ว่าทำไมนายถึงหย่า
อย่าเอาเรื่องนี้มาว่าฉัน
งานของเสี่ยวเจิง นายไปช่วยฉันทำ
โยนให้ฉันอีกแล้ว
โอเค ผมเข้าใจแล้ว
ยังมีอีกเรื่อง
อาจารย์ที่ลงทะเบียนอยู่ที่ไหน
ใช่ ฝ่ายรับสมัครนักเรียน ใช่
โอเค ขอบคุณครับ
[หน้าที่ของผู้บังคับการกองร้อย อุดมการณ์และความเชื่อ  หน้าที่ของครูฝึก]
กู้อีเหยี่ย
นายเอาเงินมาคืนทำไม
เขารับเบี้ยเลี้ยงทั้งหมดในกองทหารแล้ว
สหายในกองรวมกันให้
เขาบอกว่าเขาจะไม่ยอมรับอะไรเลย
ชีวิตที่บ้านยากลำบากจริง ๆ เหรอ
บ้านหัวหน้าหมวดไม่มีแรงงาน
ผู้เฒ่าเสียชีวิต
[แบบอย่างกองกำลังวีรบุรุษ การฝึกอบรมต้นแบบทหาร]
เป็นหนี้ค่ารักษาพยาบาล
หัวหน้าหมวดไม่เคยพูดเลย
ผมไปดูครั้งนี้
ก็เลยรู้ว่าใช้ชีวิตอยู่ที่บ้านยังไง
ถ้าเป็นแบบนี้
งั้นต่อไปคงต้องใส่ใจกันอีกเยอะ
ส่งกลับไม่ได้ก็ไม่ต้องสนแล้ว
[หน่วยกองร้อย]
ไว้ปรึกษาเรื่องนี้กันทีหลังแล้วกัน
นายกลับไปอาบน้ำสักหน่อย
ทหารใหม่ในค่ายใกล้ถึงแล้ว
นายกับฉันไปรับทหารในค่าย
ครับ
ผู้บังคับการกองร้อย
ผมอยากขอลาหยุดครึ่งวัน
เรื่องอะไรล่ะ
ไปเถอะ ๆ
เหล่าเกา
ซอสพริก
อาซิ่วให้มา
กำชับฉันเป็นพิเศษว่า
ต้องเอาให้นายให้ได้
ไม่รู้สึกผิดแล้วเหรอ
ปล่อยวางภาระแล้ว	เหรอ
นายหมายความว่ายังไง
ใช่
ฉันหยุดอยู่ตรงนั้นตลอดไปไม่ได้
หัวหน้าหมวดช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันจะไม่ลืม
แล้วก็จะไม่ยอมปล่อย
นายรู้นะว่าควรจะโทรหาใคร
เขาเจอปัญหาแล้ว
ค่อนข้างจะคิดถึงนาย
ผู้บังคับการกองร้อย
เหล่าเกา เด็กนั่นมีเรื่องอะไร
ไม่ได้เจอแค่ไม่กี่วัน
หรือจะกวนอีกแล้วเหรอ
อย่าถามอีกเลย
รีบโทรไปเถอะ
สหายนายทหาร
ถือว่าฉันไม่อยู่
อีกไม่กี่วัน
นายก็สามารถมีความรักอย่างเปิดเผยได้แล้ว
อะไรนะ
ทำไมพวกเขาถึงคัดเธอออกล่ะ
ในหมู่ได้แค่โควต้าเดียว
ยังมีวิธีอื่นอะไรอีกที่จะชดเชยได้ไหม
โควต้าเป็นเบื้องบนกำหนดมา
ในกองก็ลำบากใจเหมือนกัน
จะมีวิธีไหนได้อีกละ
อีเหยี่ย
ตอนนี้ฉันเศร้ามากเลย
หนานเจิง เธอไม่ต้องรีบร้อน
แต่ทำไมเรื่องมันถึงเป็นแบบนี้
นี่ไม่กี่วันเองนะ
มีแต่พูดถึงฉัน ไม่ได้พูดถึงนายเลย
นายเป็นยังไงบ้าง ช่วงนี้สบายดีไหม
ฉันไม่รู้
ว่าจะอธิบายความรู้สึกตอนนี้ยังไงดี
ไม่กี่วันมานี้ฉัน
ได้ผ่านเรื่องราวหลาย ๆ อย่าง
สิ่งเหล่านี้
ฉันไม่เคยเจอมาก่อน
แล้วก็ไม่รู้
แล้วก็ไม่กล้านึกถึง
ราวกับว่าทั้งตัวฉัน
ได้กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
บอกฉันทีว่ามันคืออะไร
แม่จางมองไม่เห็น
ในใจนึกถึงแต่อาซิ่ว
ในใจอยากให้เขาออกจากบ้านตระกูลจาง
ปล่อยให้เขาใช้ชีวิตในแบบของเขา
แต่ในใจอาซิ่วก็คิดถึงแต่แม่จาง
ไม่ว่าจะพูดยังไงก็ไม่ยอมไป
และยังมีชาวบ้านเหล่านั้น
พวกเขาแสดงความเคารพนับถือ
ที่หัวหน้าหมวดกลับบ้าน
ให้เงินเดือนและสวัสดิการสูงสุดแก่ญาติ
พวกเขาใจดีมากเกินไปแล้ว
ซื่อสัตย์มาก
ไม่เหมือนกับคนอื่น
ที่ขอทุกอย่าง
อีเหยี่ย ฉันทำอะไรได้บ้างไหม
ไม่รู้สิ
[หน้าที่ของผู้บังคับการกองร้อย อุดมการณ์และความเชื่อ  หน้าที่ของครูฝึก]
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าฉันยังจะทำอะไรได้อีก
ฉันควรจะทำอะไร
ฉันแค่รู้สึกว่า
ครั้งนี้ฉันยังกลับมาไม่ได้หมด
ครอบครัวหัวหน้าหมวด
ทำให้ฉันกังวลมาก
ฉันรู้สึกเหมือนว่าเอาทั้งใจ
ทิ้งไว้ที่นั่นแล้ว
ผู้บังคับการทางการเมือง
การประชุมเขตทหารครั้งนี้ประชุมได้ทันเวลาพอดี
ฝึกทหารร้อยครั้ง
เพื่อสู้รบในศึกเดียว
คนต่างสู้จนเจ็บปวดและตื่นขึ้น
ไม่มีอะไรอีกแล้ว
ข้อที่หนึ่ง
กองทัพต้องหาคู่ต่อสู้
จะจี้ตัวเองเองไม่ได้
ข้อที่สอง
สู้ได้ถึงจะหยุดสงครามได้
ไม่มีไพ่คิงในมือ
ก็รอให้คนอื่นมาเก็บนายเถอะ
ในการต่อสู้ครั้งนี้พวกเราต่อสู้อย่างสมศักดิ์ศรี
แล้วก็สู้ออกมาได้อย่างมีปัญหาอยู่ไม่น้อย
ใช่
กองทัพของเรา
แนวคิดแบบเก่า ระบบแบบเก่า
ความคิดการต่อสู้แบบเก่า
กับความคิดของเจ้าหน้าที่สันติภาพและทหารสันติภาพ
ไม่เป็นที่พึงปรารถนา
กองทัพจะต้องมีไพ่คิง
กองทัพของประเทศไม่ได้ขึ้นอยู่กับจำนวนมากเท่าไร
แต่ขึ้นอยู่กับว่าคุณนายมีกองกำลังที่ถือไพ่คิงอยู่กี่คน
นี่คือมาตรฐานแรก
เหล่าเจิ้ง
แนวคิดไพ่คิงของนายนี่ดีเลยนะ
คำพูดที่ไม่ไร้สาระ มีแค่สองคำ
มาตรฐานก็ออกมาแล้ว
สอดคล้องกับหัวหน้าผู้บังคับการทหาร
แนวความคิดเชิงกลยุทธ์ในการพิชิต
เส้นทางของเหล่าทหารชั้นยอด
รอบใหม่กำลังจะเริ่มขึ้น
ปรับปรุงกองทหารใหม่ให้คล่องตัวรวบรัดขึ้น
แข็งแกร่งมาก
การทหารเป็นสนามเผชิญหน้าที่รุนแรงที่สุด
แล้วก็เป็นสนามที่มีการแข่งขันดุเดือดที่สุด
ฉันได้ข้อมูลมาจากสำนักงานใหญ่มาเล็กน้อย
จัดอันดับรายชื่อตัวท็อปไม่กี่คน
อำนาจทางการทหารเหล่านั้น
พวกเขาเริ่มการก่อสร้างเทคโนโลยี
ของกองทัพมานานแล้ว
และการปฏิวัติทางการทหาร
พวกเราจะถูกทิ้งไว้ข้างหลังไม่ได้
ฉันเข้าใจความกังวลของนาย
คราวนี้พวกเรามาเปลี่ยนแปลง
ความแข็งแกร่งที่เป็นประวัติการณ์
ในขณะที่กองทัพกำลังรักษาอยู่
เพิ่มเนื้อหาเทคโนโลยี
และประสิทธิภาพการต่อสู้รบ
พวกเราจะต้องเตรียมพร้อม
ต้อนรับการเปลี่ยนแปลง
ดูสมองฉันสิ
เกือบลืมเรื่องสำคัญไปแล้ว
การเปลี่ยนแปลงนโยบายในครั้งนี้
นอกจากจะส่งเข้าโรงเรียนทหารแล้ว
ยังมีแผนการรับสมัครนักเรียนด้วย
สถานการณ์เป็นจริงไหม
ไปสมัครตอนนี้
ยังจะทันไหม
ปิดรับสมัครในสามวันนับจากนี้
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
รายงานครับ
เข้ามา
ผู้กอง
เจ้าเด็กนี่นายมาได้ยังไงกัน
ไม่ได้เจอท่านมานานแล้ว
เลยมาเยี่ยมท่านครับ
มาเยี่ยมฉัน
เจ้าเด็กน้อยนายนี่ได้เป็นวีรบรุษอันดับหนึ่ง
ยกหางแล้วละสิ
ในหน่วยกลไกสะท้อนให้เห็น
ว่า
ในบางสนามรบ
สหายแสดงออกอย่างดีเด่น
หลังจากปลดแล้ว
ได้ผ่อนคลายความต้องการของตัวเอง
สบาย ๆ
ในกองทัพกำลังเตรียมจับตามตัวอย่าง
นายนี่ไปล้มใส่ปากกระบอกปืนแล้วหรือเปล่า
ผู้กอง
ผมไม่ใช่คนที่ท่านพูดถึงคนนั้น
ผมลงมาจากแนวหน้า
ทุกวันตอนที่ซ้อม
ผมก็คิดว่า
ผมกำลังฝึกแทนที่เพื่อสหายผู้เสียสละ
ตอนที่ยืนเฝ้ายาม
ผมก็คิดว่า
ผมเฝ้ายามแทนที่เพื่อสหายผู้เสียสละ
ถ้างั้นนายจะมีเวลา
วิ่งมาหาฉันได้ยังไง
ผู้กอง
วันนี้ผม
ผมมาสู้เพื่อความไม่เป็นธรรมแทนเจียงหนานเจิงครับ
สู้เพื่อความไม่เป็นธรรม
แทนเจียงหนานเจิง
ใช่ครับ
ผู้บัญชาการ
ผมติดตามท่านมานานแล้ว
ผมรู้ว่าท่านเป็นคนดี
เรื่องการทุบเหล้าในตอนแรก
ก็เหมือนมาทุบที่หัวของผม
ตลอดชีวิตนี้ผมจะไม่ลืมเลย
แต่มีบางเรื่อง
ตัวอย่างเช่น
เหมือนเรื่องของเสี่ยวเจิงเข้าโรงเรียนทหารเรื่องนี้
เป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งสำหรับเขา
อะไรที่ท่านควรจะช่วยก็ต้องช่วยนะครับ
ช่วย ช่วยยังไง
ถ้างั้น
ลูกของคนอื่นจะทำยังไง
พวกที่ไม่มีกำลังสามารถ
ช่วยลูกของตัวเองจะทำยังไง
ฉันได้ยินมาว่า
รายชื่อของนายก็ถูกถอดด้วยเหมือนกัน
อยากให้ฉันช่วยไหม
ผู้กอง ของผมไม่ต้องครับ
ผมไปโรงเรียนทหารไม่ได้ ผมก็อยู่ที่กองทัพ
ผมจะซ้อมให้หนัก
ผมไม่เชื่อหรอกว่า
ไม่ได้เข้าเรียนโรงเรียนทหารแล้วจะเป็นทหารที่ดีไม่ได้
แต่เสี่ยวเจิงไม่เหมือนกัน
เสี่ยวเจิงไม่เข้าโรงเรียนทหาร
นั่นมันเป็นเรื่องของคนสองคน
สองคน
สองคนไหน
ไม่สิ เรื่องของคนเดียว
นายอย่ามาเล่นไม้นี้กับฉัน
ฉันไม่รู้จักนายดีหรือยังไงเจ้าเด็กนี่
นายบอกฉันมาตรง ๆ
ผู้กอง ไม่มีอะไรจะบอกจริง ๆ ครับ
ตอนที่นายอยู่กองบัญชาการใหญ่
ไม่มีเรื่องอะไรก็วิ่งส่งข่าวไปมา
มักจะมากระซิบข้างหูฉัน
ว่าหนานเจิงอย่างนั้น หนานเจิงอย่างนี้
พวกนายสองคนนี่มันยังไงกันแน่
พวกนายสองคนแอบคบกันใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไงกัน
เสี่ยวเจิง
พ่อ
หนูคบแล้วจริง ๆ
แต่ไม่ใช่กับเขา
แล้วมันกับใครล่ะ
หนูบอกพ่อไม่ได้หรอก
ไม่งั้นถ้าทำตามวิธีบ้านขุนศึกสุดเคร่งครัดของพ่ออะไรนั่น
อย่างนั้นอนาคตของเขาก็ต้องจบแน่ ๆ
เขาเป็นทหาร
ทำไมลูกถึงใจกล้าได้ขนาดนี้
ลูกรู้ไหม
ทหารไม่สามารถมีความรักได้
ผู้กอง
เรื่องนี้น่ะ
นายพูดไร้สาระให้น้อยลงหน่อย
ผู้กอง
ผู้หญิงเขาอายที่จะพูด
ผมพูดแทนเขา
เขาน่ะ มีความรักแล้ว
แต่เขากับคนคนนั้นไม่เคยแม้แต่จะจับมือกันเลย
แถมยังไม่กระทบงาน
วินัยของกองทัพเรา
ไม่ให้มีความรัก
แต่ไม่ได้ให้เรา
ห้ามชอบใครสักคนไม่ใช่เหรอครับ
เกาเหลียงนะเกาเหลียง
นายจะให้ฉันว่านายยังไงดี
เจ้าเด็กน้อยคนนี้
นายพูดแบบนี้แล้วว่านายรู้
ฉันที่เป็นผู้บัญชาการนี่พูดอะไรไม่ออก
แต่ฉันเป็นพ่อของเขา
ฉันละอยากฆ่านายจริง ๆ
เสี่ยวเจิง
พ่อ
พ่อไม่ได้ใช้เส้นเพื่อช่วยหนู
แย่งสิทธิ์สอบมานั่นก็ถูกต้อง
ถ้าพ่อเอ่ยปากพูดจริง ๆ แล้วละก็
หนูถึงจะผิดหวัง
หวังว่าพ่อจะไม้แข็งแบบนี้ตลอด
นี่ถึงจะเป็น
แบบที่แม่เกลียดมาหลายสิบปี
แต่ก็คิดถึงพ่อมาหลายสิบปีเหมือนกัน
แต่ว่า พ่อคะ
เกาเหลียงเป็นแบบอย่างของทั้งกองทัพ
ทหารแบบนี้ก็ยังถูกกีดกัน
โอกาสที่จะได้เข้าเรียนด้วยเหมือนกัน
เป็นปัญหาเรื่องมาตรฐานการฝึกทักษะ
ของกองกำลังพลที่ 234 ใช่ไหม
หนูในฐานะที่เป็นทหารคนหนึ่ง
ขอร้องผู้กอง
พิจารณาปัญหานี้อย่างเต็มที่
นี่คือเสียงของทหารระดับรากหญ้าของพวกเรา
และเป็นเหตุผลที่หนูมาหาพ่อในวันนี้
สุดท้ายแล้วขอพูดอีกประโยคหนึ่งด้วยเลย
หนูหวังจริง ๆ ว่าความรู้สึกของลูกสาว
จะได้รับความเข้าใจจากพ่อ
และการอวยพร
ยิ่งเป็นคนที่โตในอยู่กองทัพ
เมื่อตอนที่ไม่ได้รับคำอวยพร
และความเข้าใจจากทุกคน
เสี่ยวเจิง
ผู้กอง
ความรู้สึกของเขานายเข้าใจและอวยพรได้ไหม
ผู้กอง ผมเข้าใจก็เข้าใจ
แต่ว่า
แต่อะไร
แต่
แต่คำที่ตรงกันข้ามกับคำอวยพรคืออะไร
ผมอยากจะพูดคำนั้น
ฉันอยากจะเข้าใจเขาจริง ๆ
ฉันอยากจะอวยพรให้เขามาก ๆ
แต่ว่าฉันโกรธมาก
ฉันควบคุมตัวเองไม่ได้
ผู้กอง ท่านควบคุมตัวเองได้
ผมก็โกรธเหมือนกัน
เหล้าอยู่ที่ไหนแล้วนะ
ผมจะรินให้ท่านเอง
ไอ้สารเลว
นายบอกฉัน
ทหารที่กล้าแตะต้องลูกสาวของฉันคนนั้นมันเป็นใคร
บอกฉันมา
ผู้กอง อันนี้ผมบอกไม่ได้หรอก
ฉันจะลงโทษนาย
ผู้กอง
ถ้าเราสองคนไม่ได้ใส่เครื่องแบบทหาร
ผมขอให้ท่านยิงผม
แบบนั้น
ต่อไปถ้าเสี่ยวเจิงแต่งงานไป
มีลูกแล้ว
เขาก็จะได้คิดถึงเมื่อหลายปีก่อน
มีเด็กโง่คนหนึ่ง
เพื่อปกป้องเขาและความรักของเขา
เรื่องราวของวีรบุรุษผู้เสียสละ
ไสหัวออกไป
ออกไป
ครับ
กลับมา
ไปถามที่ฝ่ายทหารเสนาธิการ
ถามว่า
เงื่อนไขและมาตรฐานการสมัครเรียนโรงเรียนทหาร
ไปเถอะ
ครับ
เจียงหนานเจิง
ทำไมนายไม่บอกฉัน
ว่านายเองก็ถูกคัดออกด้วย
เรื่องนี้มีอะไรน่าพูดกัน
แล้วก็ไม่ใช่เรื่องดีอะไร
ทำไมจะพูดไม่ได้
นายไม่ได้นับฉันเป็นเพื่อนแล้วเหรอ
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เป็นเพื่อนที่ดีก็ต้องมีสุขร่วมเสพมีทุกข์ร่วมต้านสิ
นายนี่ดี แบกไว้เองได้
แถมยังเกือบขายฉันอีก
ยังมีอะไรอีก
ไม่มีอะไร
ฉันเห็นว่าเธออารมณ์ไม่ดี
อยากอยู่เป็นเพื่อนเธอ
นายเป็นวีรบรุษอันดับหนึ่ง
ทำไมถึงเข้าเรียนไม่ได้นะ
เข้าไม่ได้ก็ไม่เป็นไรหรอก
ตาแก่นั่นพูดแล้วว่า
ฉันเป็นเหมือนกับลูกของเขาครึ่งหนึ่ง
คงจะเป็นไปไม่ได้ที่จะใช้เส้นให้ฉัน
ใช่ไหมล่ะ
ลูกครึ่งหนึ่งอะไร นายพูดมั่วซั่วอีกแล้ว
จริง ๆ นะ
บอกกับฉันก่อนจะไปรบ
ฉันคิดว่าตอนนั้น
ถึงฉันจะขอให้เขาจะยกเธอให้หมั้นกับฉัน
ตาแก่ก็เห็นด้วย
ล้อเล่นอะไรเนี่ย
นี่มันเวลาไหนแล้ว
ใจร้าย ไม่สนุกเลยสักนิด
งั้นได้ คุยเรื่องอื่นกัน
ฟ้าไม่สิ้นหนทาง ย่อมมีทางออกเสมอ
ฉันบอกเธอเลยว่า ฉันศึกษามาแล้ว
มีสองวิธีในการเข้าโรงเรียนทหาร
หนึ่ง คือกองทหารคุ้มกันส่งไป
สอง เข้าร่วมการสอบโรงเรียนทหาร
จริงเหรอ
จริงสิ
เกาเหลียง
มาแล้วเหรอ เกาเหลียง
นายก็สอบด้วยเหรอ
[การสมัครเข้าโรงเรียนทหาร กองกำลัง 700 สนามสอบที่หนึ่ง สอง สาม]
สวัสดีเกาเหลียง
ทำไมนายถึงคุ้นเคยกับพวกเขาจังล่ะ
ฉันเป็นคนดังที่นี่ไง
ทุกคนต่างแย่งชิงที่จะเป็นเพื่อนกับฉัน
ฉันจะบอกเธอให้
[เวทีการสอบทหารเพื่อความก้าวหน้า]
ถึงแล้ว ที่นี่
รีบเข้าไปเถอะ ใกล้จะเริ่มแล้ว
นายไม่เข้าไปเหรอ นายก็ต้องสอบด้วยสิ
สนามสอบของฉันอยู่ด้านนั้น
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
สู้ ๆ ฉันเชื่อใจเธอ
สอบให้ได้คะแนนดี ๆ
เอาให้ผู้บังคับการกองร้อย ผู้บัญชาการสูงสุด
และผู้บัญชาการพวกเหล่านั้นของเธอ
แล้วก็พ่อของเธอ
งงกันไปเลย
ออกมาแล้วฉันจะเลี้ยงฉลองความสำเร็จให้เธอเอง
ฉันบอกผู้บังคับการกองร้อยหน่วยพยัคฆ์ราตรีไว้แล้ว
ว่าจะไปกินข้าวด้วย หมูสามชั้นน้ำแดง
[รับใช้เพื่อประชาชน]
นายพูดแล้วนะ
ฉันพูดแล้ว รีบไปเถอะ
ฉันไปแล้วนะ
สู้ ๆ ละ
เตรียมตัวสอบ
ข้อกำหนดสำหรับการลงทะเบียนมีอะไรบ้าง
แล้ว
ถ้ายังไม่จบมัธยมต้นได้ไหมครับ
[รับใช้เพื่อประชาชน]
[การสมัครเข้าโรงเรียนทหาร กองกำลัง 700 สนามสอบที่หนึ่ง สอง สาม]
[สนามสอบที่ 3]
เจียงหนานเจิง
สอบเป็นยังไงบ้าง
ดีเลย
งั้นก็ดีแล้ว
นายไม่ได้เข้าไปสอบเหรอ
ฉัน
ฉันไม่มีสิทธิ์สอบน่ะ
ทำไมล่ะ
การสอบนี้ต้องใช้
วุฒิมัธยมต้นถึงจะมีสิทธิ์เข้าร่วม
ฉันไม่ได้จบมัธยมต้น
[รับใช้เพื่อประชาชน]
สอบไม่ได้
งั้นนายก็นั่งรอฉันอยู่นี่สี่ชั่วโมงเลยเหรอ
ฉันดูเธอสอบก็เท่ากับฉันสอบเองแล้ว
เหมือน ๆ กัน
ทำไมนายถึงโกหกฉัน
ฉันไม่ได้โกหกเธอ
ฉันกลัวว่า
มันจะส่งผลต่ออารมณ์เธอ
ฉันกลัวว่าพอถึงเวลาเธอจะสอบออกมาได้ไม่ดี
ไม่เป็นไรหรอก
เธอบอกว่าอารมณ์แปรปรวนนิดหน่อย
สำหรับฉันมันเหมือนกับเขาถล่มพื้นแยกออก
ใช่ไหมล่ะ
เธออย่าร้องไห้สิ
เป็นเรื่องที่ดีออก
อย่าร้องไห้ ๆ
คนมองอยู่เยอะแยะเลย
ฉันมีชื่อเสียงที่นี่แล้วนะ
ข้าราชการระดับหนึ่ง
เดี๋ยวผลกระทบจะดูไม่ดี
อย่าร้อง ๆ
เกลียดจริง ๆ
เอาน่ะ
ไปกินหมูสามชั้นน้ำแดงกัน
[เวทีการสอบทหารเพื่อความก้าวหน้า]
ตกลงไหม
ไปกินข้าวกัน
เขาสอบติดแล้วเหรอ
สอบติดด้วยตัวเอง
ไม่ได้ใช้สิทธิ์
อันดับที่สามในเขตทหาร
เด็กผู้หญิงคนนี้
เป็นหน้าเป็นตาให้พวกเราผู้บัญชาการแล้ว
ลูกสาวของฉันเจิ้งหยวน
อยากจะแย่แค่ไหนก็ยังทำไม่ได้
ฉันว่านาย
จะให้ฉันว่ายังไงดีละ
อดีตภรรยาเลี้ยงลูกให้
นายไม่ได้เสียแรงอะไรเลย
เส้นทางของลูก ให้เขาออกไปเผชิญด้วยตัวเอง
นายก็ไม่ต้องเสียแรงอะไร
ฉันว่า
เรื่องที่ดี ๆ ทำไมนายถึงได้ไปฟรี ๆ กันนะ
ฉันจะบอกนายอีกเรื่องหนึ่ง
ลูกชายนายอีกคน
ก็สอบติดแล้ว
ใคร
เกาเหลียงยังไงละ
ไม่ใช่ว่าสอบติดแล้ว
เขาเรียนไม่จบชั้นมัธยมต้นเลยไม่มีสิทธิ์สอบ
สถาบันกองทัพปลดแอกประชาชนจีนหน่วยทหารราบ
สืบข้อมูลของเขา
ผู้จัดการหวังของสถาบันกองทัพปลดแอก
ประชาชนจีนหน่วยทหารราบประเมินว่า
นี่คือทหารสอดแนมที่หาได้ยาก
ทั้งกองทัพหาได้อยู่ไม่กี่คน
กองทัพน่ะ
ก็ขาดมันสมองแบบนี้
นักเรียนที่มีประสบการณ์การรบ
พวกเขาได้คุยเขตทหารโดยตรงแล้ว
บอกว่าจะต้องพาทหารคนนี้ไปให้ได้
เยี่ยม
อย่าบอกนะว่านายเป็นคนจัดการเรื่องนี้
ข้าราชการของฉัน
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไงว่าเขามีความน่าเชื่อถือ
ฉันจะไม่ขุดค้นศักยภาพของเขาได้เหรอ
แต่ฉันไม่ได้ยินนายพูดถึงสักคำเลยนะ
เหล่าหวัง
สงครามนอกประเทศครั้งนี้
ทำให้ฉันเข้าใจแล้วว่า
เขาให้กองกำลังพิเศษมาร่วมงานกับเรา
เขาไม่มาต่อสู้แย่งตำแหน่งกับนาย
ไม่ให้โอกาสในการเคลื่อนไหวขนาดใหญ่
เขาใช้หน่วยทหารสอบแนมทั้งหมด
อุบายในการรวมกันคือรูปแบบสงครามในอนาคต
ฉันจะพูดแค่นี้
เบื้องบนจะจัดตั้งกองกำลังพิเศษในไม่ช้า
คนรู้จักเก่าของฉันเบโควิทซ์
เขียนหนังสือที่อเมริกา
ได้รับการจัดการแปลในประเทศแล้ว
รู้ไหมว่าใครเป็นคนบอกข่าวนี้ให้ฉันฟัง
ใคร
เกาเหลียง
อะไรนะ
เขาฟังจากเสียงของกองทัพนิดหน่อย
ขุดคุ้ยประวัติศาสตร์สงครามอย่างหนัก
แล้วก็เจอเข้ากับคนนี้
และหาหนังสือเล่มนี้เจอ
โดยผ่านแฟนของสหายร่วมรบ
แฟนคนนี้เรียนอยู่ที่อเมริกา
การกระทำของทหารคนหนึ่ง
ช้ากว่าหน่วยข่าวกรองเขตทหารของเรา
ไปสามวันเท่านั้น
เขายังอยากเรียนภาษาต่างประเทศ
ด้วยตัวเองเพื่อไปอ่าน
แล้วเมื่อไรกัน
ที่เจ้านายคนนี้จะไม่ต้องการ
เอาหนังสือเล่มนี้ให้ฉันด้วย
เสี่ยววั่งเฉิงรู้จักที่จะเรียนรู้จากเหลยเฟิง
ฉันไม่รู้เลยว่าคนรอบตัวได้ทำเรื่องแบบนี้ไว้ด้วย
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ใครก็สามารถทำได้
นั่นคือความยึดมั่นและความยำเกรงต่อสงคราม
นายน่ะ
หาเพื่อนที่อายุต่างกันเจอแล้วนะ
อนาคตขึ้นอยู่กับสิ่งที่พวกเขาทำแล้วล่ะ
[เรือนนอน]
เกาเหลียง
ครับ
ผู้บังคับการกองร้อย
คุณใส่รองเท้าหนังแล้วมีพลังมากเลยใช่ไหมครับ
ไม่ได้อวดคงจะอึดอัดน่าดู
นายพูดอะไร
ผู้บัญชาการโทรศัพท์มา
บอกให้นายไปหาเขาที่นั่น
ทำอะไรครับ
ให้นายเอาเหล้าไปสองขวด
ผมไม่มีปัญญาซื้อเหล้าดี ๆ หรอกนะ
ดูนายพูดเข้า
ผู้บัญชาการบอกว่า
เอาแบบราคาถูก
ฉันเตรียมให้นายแล้ว
ผู้บังคับการกองร้อย
เหล้าราคาถูกอะไร
เหล้ามาแล้ว
นี่ ถือไว้
รีบ ๆ ไปสิ ไป ๆ ๆ
-เร็วเข้า รถรออยู่
-ไม่สิ
จะรีบอะไรนักหนา
ผู้บัญชาการ
นี่เป็นครั้งแรก
ที่ได้นั่งด้านหลังกับท่าน ผมยัง
ผมยังค่อนข้างประหม่า
พวกเราเอาเหล้าไปดื่มกับใครเหรอครับ
ไม่ต้องถามว่าเป็นใคร
ฉันจะบอกข่าวดีให้นะ
สถาบันกองทัพปลดแอกประชาชนจีนหน่วยทหารราบ
เลือกนายมาโดยเฉพาะ
ผู้กอง ท่านเป็นข้าราชการชั้นผู้ใหญ่ขนาดนี้แล้ว
อย่ามาล้อกันเล่นเลย
บอกว่าไม่มีรายชื่อ
จะมาคัดเลือกเป็นพิเศษได้ยังไงกัน
หัวหน้าให้กองทัพเรามาอีก
สิบสิทธิ์รายชื่อ
เดิมทีสหายร่วมรบของนายไม่มีโอกาสนี้
ครั้งนี้มีโอกาสแล้ว
จริงเหรอครับ
สิบสิทธิ์รายชื่อ
อย่างนั้นทุกคนก็ไปได้แล้วใช่ไหมครับ
ผู้กอง ผมบอกเลยนะ
ผมจะบอกข่าวนี้กับหนิวหม่านชาง
ทั้งหมู่จะต้องซักกางเกงให้ผมหนึ่งปีเต็ม
เจ้าเด็กน้อยอย่าเพิ่งพูดมากไป
นายไม่ถามสักหน่อยเหรอ
ว่ารายชื่อพวกนี้มาได้ยังไงกัน
แน่นอนว่าต้องเป็นเพราะผู้กองขอสิครับ
ฉันมีความสามารถขนาดนั้นที่ไหนกัน
แล้วได้มาได้ยังไงครับ
[ระแวดระวังปกป้องประเทศ]
ผู้กอง ผู้กองนี่มัน
อันนี้มันคือเขตการปกครองทหารไม่ใช่เหรอ
ท่านพาผมมาที่นี่ทำไม
มีอะไรเหรอครับ
ฉันจะบอกนายให้นะ
ฉันเคยเป็นข้าราชการให้กับรองผู้บัญชาการเซียว
เหมือนที่นายเคยที่เป็นข้าราชการให้ฉัน
การที่ให้นายนั่งด้านหลังก็เพื่อให้นายรู้ว่า
มาเจอบุคคลนี้
เราต่างก็เป็นข้าราชการ
ฉันบอกนายตามจริงละกัน
รายชื่อเข้าเรียนของพวกนาย
เป็นรองผู้บัญชาการเซียวเป็นคนทำ
รองผู้บัญชาการเซียว
ผู้กองไม่รีบบอกก่อนล่ะ
รองผู้บัญชาการเซียว เราเอาเหล้านี้มา
เขาก็ไม่ชอบน่ะสิ
ถ้าท่านบอกล่วงหน้าผมจะไปยืมเงินกับปืนใหญ่ฉิน
อย่างน้อยก็ได้เอาเหล้าชั้นดีมาให้เขาดื่ม
เหล้านี้ใช้ได้ที่ไหน
เหล้านี้ให้ผู้บัญชาการดื่มได้ที่ไหนกัน
ผู้บัญชาการ
หลี่จื้อกั๋ว นายมาขวางรถฉันไว้ทำไม
เรียนผู้บัญชาการ
รองผู้บัญชาการเซียวไปที่กอง 720 ของท่านแล้ว
ผู้บัญชาการสูงสุดเฉินโทรมาที่ห้องบัญชาการของเรา
ให้ผมรีบมารายงานท่าน
กลับรถ ไปที่เข้ากอง 720
[คำปฏิญาณของทหาร]
รองผู้บัญชาการเซียว
ฉันน่ะ
คิดถึงกองร้อยเก่านี่แล้ว
เลยกลับมาดูสักหน่อย
ฉันจะคุยกับผู้บัญชาการเจิ้งของพวกนายสักหน่อย
พวกนายไม่ต้องอยู่ด้วยแล้วนะ
นี่
ครับ
โอเค ๆ ๆ
[สุรากุ้ยหลินซานฮวา]
เอ้อร์กานจื่อ
ยังจำได้ด้วยเหรอว่าฉันชอบอันนี้
คนนี้คือ
เขาชื่อเกาเหลียง
เคยเป็นข้าราชการให้กับผม
หน่วยก้านดี
เพิ่งจะออกจากสนามรบ
ส่งไปเรียนต่อที่สถาบันกองทัพปลด
แอกประชาชนจีนหน่วยทหารราบ
สวัสดีครับผู้กอง
ดี
ช่างประจบเป็นจริง ๆ
รู้ด้วยว่าฉันชอบดูอะไร
วันนี้ฉันจะกินข้าวที่นี่แหละ ได้ไหม
เชิญครับ ผู้กอง
มา
[ทานอาหารอย่างประหยัด ดื่มน้ำต้องคำนึงถึงที่มา]
หลายปีผ่านไปฉันถึงจะได้รู้ว่า
การปลดอาวุธครั้งใหญ่แปดสิบห้าล้าน
ในประวัติศาสตร์กองทัพปลดแอกประชาชนจีน
เป็นเรื่องที่ทำให้อกสั่นขวัญหายขนาดนี้
[สถานที่สาธารณะ ต้องรักษาสุขอนามัย]
เพื่อการสร้างความเข้มแข็งและยิ่งใหญ่
ทันสมัยขึ้น
ทำมาตรฐานของกองทัพปฏิวัติ
ราวกับว่าในชั่วข้ามคืน
การปลดปล่อยนายทหารและทหารนับพันนับหมื่น
กลับกลายเป็นถอดเครื่องแบบทหาร
อันเป็นที่รักของพวกเขา
หลายคนมี
ประเพณีอันงดงามของกองทับมาหลายสิบปี
ในคืนเดียว
ตามลำดับของกองทัพปลดแอกประชาชนจีน
หายไปหมดเกลี้ยง
มีวีรบุรุษที่ชอบธรรมเป็นที่เลื่องลือในสงคราม
ถอดเสื้อเกราะแล้วกลับไปทำนา
ทหารบางกลุ่ม
เพิ่งจะถอนจากทัพหน้า
ทันทีหลังจากนั้น
ก็เข้าสู่การแยกฝึกยาวนานนับเดือน
หลังจากนั้นก็ถูกยกเลิก
นี่คือก่อนการเกิดชัยชนะ
ทุก ๆ การเสียสละ
นี่เป็นจิตสำนึกขั้นสูงอย่างหนึ่ง
ระดับที่สูงมาก
ฉันน่ะ
อยากใส่เครื่องแบบมาก
สมัยนั้นในกองทัพหลายแห่ง
ได้เก็บเครื่องแบบกองทัพปลดแอกประชาชนไว้สองแบบ
คนที่อยู่ต่อ
เปลี่ยนรูปไปเป็นแบบที่แปดสิบห้า
และคนที่กำลังจะจากไป
ยังใส่แบบที่เจ็ดสิบแปด
พวกเขาสวมเสื้อผ้าที่แตกต่างกัน
เผชิญชะตากรรมที่แตกต่าง
สหายร่วมรบเหล่านั้นที่จะต้องจากไป
จนกระทั่งต้องสูญเสียกองทัพปลดแอกประชาชน
ชื่อที่เคยเหมือนกันนี้
แต่ทุกคนต่างก็รู้
ทุกคนล้วนมีเป้าหมายเดียวกัน
เพื่อให้กองทัพของเราแข็งแกร่งขึ้น
พวกนายบอกว่าฉันพูดเสียงดัง
แต่พวกนายไม่รู้ว่า
ทำไมฉันจึงพูดเสียงดังขนาดนี้น่ะเหรอ
เพราะว่าฉันกลัว
[ทานอาหารอย่างประหยัด ดื่มน้ำต้องคำนึงถึงที่มา]
ในยามสงครามครั้งนั้น
หัวหน้าหมู่ของฉันได้รับบาดเจ็บสาหัส
ตอนนั้นเขาถามฉันว่า
ถามฉันว่ากลัวไหม
ฉันตอบว่ากลัว
เขาถามว่า กลัวอะไร
ฉันตอบว่ากลัวตาย
เขาบอกว่าคนตายแล้วจริง ๆ
ก็ไม่กลัวแล้ว
ฉันคิดแล้วก็ใช่
หลังจากนั้นฉันพูดอีกว่า
ฉันกลัวผี
เขาบอกว่าถ้าอย่างนั้นไม่ต้องกลัว
ฉันกำลังจะตายแล้ว
หลังจากที่ฉันตาย
ฉันจะอยู่เคียงข้างเพื่อปกป้องนาย
คนเลวพวกนั้นกลายเป็นผี
เขาก็ไม่กล้ามา
ตั้งแต่นั้นมาฉันก็ไม่กลัวอีกเลย
เพราะฉันรู้ว่า
มีสหายร่วมรบมากมายอยู่รอบ ๆ ตัวฉัน
มองมาที่ฉัน ปกป้องฉัน
ดังนั้นในครั้งนั้น
ทุกคำที่ฉันพูด
เสียงดังมาก
ทุกอย่างที่ฉันทำ
จะเสียงดังกังวาน
เพราะฉันรู้ว่า
พวกเขากำลังฟังอยู่
พวกเขากำลังดูอยู่
มา
ผู้กอง
ลูกน้องเก่าของท่านต่างพูดว่า
หากว่าท่านอยู่ที่ปักกิ่งได้
และสวมใส่เครื่องแบบทหารใหม่
และยังคอยปกป้องพวกเรา
ท่านจากไปแล้ว
ก็จะไม่มีใครคอยช่วยเอ้อร์กานจื่อผมคนนี้
ต้องหาเงินสำหรับเตรียมสู้รบแล้ว
ฉันไปแล้วพวกนายจะดีกว่านี้
ก่อนการปลดปล่อยไม่ต้องพูดถึงแล้ว
นายเริ่มจากตรงนี้
ยุคล่อม้าในปี 1960
จนถึงวันนี้ยุคเครื่องยนต์
20 ปีแล้ว
20 ปีอันแสนสั้นนี้
กองทัพของเราเปลี่ยนไปมาก
แต่ฉันคิดว่ามันยังไม่พอ ยังไม่พอ
สู้รบนายต้องสู้เร็วสู้กับช้า
เปลี่ยนแปลงไปสู้กับไม่เปลี่ยนแปลง
แบบใหม่ตีแบบเก่า
ไม่ปฏิรูปกองทัพได้เหรอ
นายเหมือนฉัน
ตามความสัมพันธ์ส่วนตัว
นั่นก็คือ สิ่งที่ฉันแกร่งกว่าพวกคนหนุ่ม
แต่ว่า
ตามการศึกษา ตามหลักทฤษฎี
ตามการปฏิรูป ตามความก้าวหน้า
คนหนุ่มแข็งแกร่งกว่าฉันเยอะ
นายคิดดูนะ เด็กหนุ่มสิบคนนี้
เข้าโรงเรียนทหาร เป็นนายทหาร
เกษียณฉันไปคนหนึ่ง
คิดแบบไหนก็คุ้มค่า
มา
ผู้กอง
วันนี้ที่ผมพาเขามา
ก็เพื่อให้เขาเป็นตัวแทนเพื่อน ๆ
มาทำความเคารพท่านที่เป็นผู้ใหญ่
ขอบคุณครับผู้กอง
ดี
เอามือลงได้
วันนี้พวกเรา
ไม่ต้องมีพิธีรีตอง
ผู้บัญชาการเจิ้งของพวกนายฉันเป็นคนพามา
แต่ว่า
เขาไม่เหมือนฉัน
กลัวทุกสิ่งทุกอย่างไปหมด
นี่คือความก้าวหน้า
นายคือเขาเป็นคนพาออกมา
เหยียบบนหัวไหล่เขา
แล้วต้องตั้งใจที่จะกระโดดขึ้นไป
ครับ
[ประหยัดมัธยัสถ์อย่างเคร่งครัด อย่าสรุ่ยสุร่าย]
มา นายทำความเคารพฉันอีกแก้ว
มา
ผู้กอง
เพราะการตัดสินใจของท่าน
เปลี่ยนชะตาชีวิตของสิบหนุ่ม
แล้วก็เปลี่ยน
อนาคตของนายทหารสิบนายในภายภาคหน้า
ขอบคุณครับผู้กอง
เมื่อพวกเขาเติบใหญ่
ฉันเชื่อว่า
ชะตากรรมของกองทัพปลดแอกประชาชน
จะมีการเปลี่ยนไปมากมาย
มา
รองผู้บัญชาการเซียว
ปฏิเสธการแต่งตั้งให้ไปดำรงตำแหน่งที่สำนักงานใหญ่
เลือกที่จะอยู่ในการปลดอาวุธ
พร้อมกับทหารนับล้าน
ร่วมกันถอดชุดทหาร
ในฤดูใบไม้ร่วงและฤดูหนาวของปีนั้น
ทุกพื้นที่ในประเทศจะเห็น
รถระดมกำลังของทหาร
ถอนกำลังและหายไป
แต่กลับคล้ายเหมือนการออกศึกที่เศร้าโศกและมีพลัง
ในวันนั้น
นายทหารเก่าทั้งคู่ดื่มกันจนเมาแล้ว
[ทานอาหารอย่างประหยัด ดื่มน้ำต้องคำนึงถึงที่มา]
หัวหน้าหมู่
นายทหารเซียวฉางเซิ่ง
มารายงานตัวครับ
กองทหารมอบภารกิจสุดท้ายให้กับผม
คือการจากไป
หัวหน้าหมู่
ผมให้คำมั่นกับท่าน
จะมุ่งมั่นตั้งใจทำภารกิจให้สำเร็จ
หัวหน้าหมู่
ผมคิดถึงท่าน