Kita dah sampai!
Masa untuk bersenam.
Helo?
Siapa di sana?
Awak menakutkan sayalah,
haiwan berkurap.
Saya cuma nak cari
perigi lama. Awak tahu?
Tak bercakap?
Kayu ajaib, kayu ajaib.
Tunjukkan saya perigi itu!
Jangan dekati saya!
Biar saya teka. Awak dari Texas atau Utah,
tempat kering dan tandus, kan?
Saya pernah dengar tentang
sihir air, tapi tak masuk akal lah.
Maksud saya, ini cuma ranting biasa.
- Itu kayu penunjuk.
Saya tak suka dihendap oleh
budak jahat dan kucingnya!
Dia bukan kucing saya.
Dia kucing terbiar.
Kucing liar. Memanglah saya beri
dia makan setiap malam...
...kadang-kadang dia datang
ke tingkap saya dan bawa bangkai.
Saya dari Pontiac.
Michigan.
Kalau saya ni ahli sihir air,
jadi mana perigi rahsia tu?
Kalau awak hentak terlalu kuat,
awak akan terjatuh ke dalamnya.
Lihat?
Ia begitu dalam, kalau awak
terjatuh dan pandang atas...
...awak boleh lihat langit dipenuhi
bintang di tengah hari.
Terkejut dia benarkan awak pindah ke sini.
Nenek saya pemilik Pink Palace.
Takkan sewakannya kepada orang
yang ada anak. - Apa maksud awak?
Saya tak patut bercakap pasalnya.
Saya Wybie. Wybie Lovat.
Wybie? - Singkatan untuk Wyborne.
Bukan saya yang nak nama tu.
Siapa pula nama awak? - Nama
saya taklah teruk sangat. Coraline.
Coraline apa?
- Coraline Jones.
Ia taklah saintifik sangat, tapi saya
pernah dengar, nama Coraline...
...boleh membuatkan orang
beranggapan biasa pada seseorang.
Wyborne!
Rasanya saya terdengar seseorang
memanggil awak, Wyborne.
Apa? Saya tak dengar
apa-apapun.
Saya memang terdengar,
Why-Were-You-Born. (Kenapa Awak Lahir)
Wyborne!
- Nenek.
Seronok jumpa dengan ahli
sihir air Michigan...
...tapi lain kali awak kena pakai
sarung tangan. - Kenapa?
Sebab ranting yang awak
pegang tu, kayu oak beracun.
Saya hampir terjatuh dalam
perigi semalam, Mak.
Saya boleh mati.
- Bagusnya.
Jadi, boleh saya keluar? Rasanya
ini cuaca yang baik untuk berkebun.
Tak boleh, Coraline.
Hujan menyebabkan lumpur.
Lumpur menyebabkan kotor.
- Tapi mak, saya nak ia membesar...
...apabila kawan saya datang nanti.
Bukankah itu sebab kita pindah sini?
Lebih kurang macam tulah.
Tapi masa tu kita kemalangan.
Bukan salah saya, mak langgar trak tu.
- Mak tak cakap begitu.
Sukar nak percaya. Mak
dan ayah dibayar untuk...
...menulis pasal tumbuhan,
tapi benci kotoran.
Mak tak ada masa untuk kamu,
dan kamu belum keluarkan barang.
Banyak barang!
- Bunyinya menarik.
Oh, ada budak tinggalkan ini
di anjung hadapan.
Hai, Jonesy. Tengoklah apa saya
jumpa dalam peti simpanan nenek.
Macam pernah tengok, kan?
- Wybie -
Anak patung rupa saya?
Peliknya.
Siapa namanya? - Wybie. Saya
dah cukup besarlah untuk anak patung.
Hai, Ayah.
Macam mana dengan penulisan?
Ayah!
Helo, Coraline dan
anak patung Coraline.
Ayah tahu di mana peralatan
berkebun?
Hujan lebat di luar sana tu, kan?
- Ia cuma hujan.
Apa ayah selalu cakap?
"Jangan harap kamu
boleh keluar, Coraline Jones!"
Jadi, kamu tak perlukan
peralatan tu.
Rumah ni dah berusia 150 tahun.
- Jadi?
Jelajahlah. Pergi kira semua pintu
dan tingkap, kemudian tuliskannya.
Senaraikan semua yang kamu nampak.
Bagi ayah buat kerja.
"12 tingkap bocor"
"- 12 pepijat menjijikkan!
- 1 pemanas air lama berkarat"
Tidak, tidak.
Tidak!
" Jangan Tekan "
Seorang budak membosankan
dalam lukisan yang membosankan.
4 tingkap yang membosankan
dan tak ada lagi pintu.
Baiklah, saya yang kecil.
Mana awak bersembunyi?
Mak, pintu ni menuju ke mana?
- Mak betul-betul sedang sibuk.
Rasanya ia berkunci.
Tolonglah!
Kamu akan berhenti mengganggu
mak kalau mak bukakannya?
Baiklah.
Bata?
Saya tak fahamlah.
Mungkin mereka menutupnya semasa
mereka pisahkan rumah ni.
Mak bergurau.
Kenapa pintu ni kecil sangat?
Kita dah buat perjanjian!
Tutup mulut kamu!
Mak tak menguncinya semula.
Oh, anak ayah.
Kamu sungguh baik, jadi ayah
beri kamu semangkuk bubur...
...dan semangkuk ais krim.
- Kenapa mak tak pernah masak?
Coraline, dah banyak kali
kita bincang.
Ayah memasak, mak mengemas
dan kamu jangan menyibuk.
Mak janji akan ke pasaraya sebaik
saja katalog tu siap.
Makanlah sikit.
Kamu kena makan sayur.
Ia nampak macam lumpur.
- Pilih lumpur atau masuk tidur.
Kamu nak yang mana?
- Mungkin mereka cuba racuni saya?
Jangan lupakan saya,
kawan-kawan.
Selamat malam,
saya yang kecil.
Sedapnya bau.
Mak? Apa yang mak buat di sini
tengah-tengah malam ni?
Kita baru saja nak
makan malam, sayang.
Awak bukan mak saya.
Mak saya tak ada...
Butang? Kamu sukakannya?
Saya mak kamu yang satu lagi.
Pergi beritahu ayah kamu yang
satu lagi, makan malam dah siap.
Pergilah.
Dia dalam bilik bacaan.
Helo?
- Helo, Coraline.
Nak dengar lagu baru ayah?
- Ayah saya tak pandai main piano.
Tak perlu.
Piano ni yang mainkan ayah.
Mencipta lagu tentang Coraline...
Dia cantik, dia anak patung,
Dia kawan saya...
Dia comel seperti butang di
mata semua orang...
Yang merenung Coraline...
Ketika dia datang menjelajah, Ayah dan
mak takkan membosankannya...
Mata kami akan jadi
milik Coraline...
Maafkan saya, tapi dia suruh
beritahu ayah, makanan dah siap.
Siapa lapar?
Angkat tangan.
Terima kasih dan kami doakan
untuk dada ayam mak ni.
Sedapnya ayam ni.
- Kamu lapar, betul tak?
Ada kuah tak?
- Ini datangnya kereta api kuah.
Nak lagi?
Kacang, jagung?
Saya dahagalah.
- Tentulah. Ada permintaan??
Susu kocak mangga?
" Selamat Pulang "
Pulang? - Dah lama kami
menunggu kamu, Coraline.
Tunggu saya? - Ya. Keadaan
berbeza tanpa kamu, nak.
Saya tak tahu saya ada mak satu lagi.
- Tentulah. Semua orang ada.
Betulkah?
Lepas kamu selesai makan,
kita akan main permainan.
Maksud mak, main sorok-sorok?
- Ya, main sorok-sorok dalam hujan.
Hujan apa?
Bagaimana dengan lumpur?
- Kami suka lumpur.
Rawatan lumpur, mandian
lumpur, pai lumpur.
Ia penawar racun kayu oak tu.
- Macam mana awak tahu...
Saya nak main, tapi saya kena
pulang pada mak saya satu lagi.
Tapi sayalah mak kamu yang satu lagi.
- Maksud saya, mak satu lagi yang lain.
Mak yang nombor satu.
Rasanya sana nak masuk tidur.
Tentulah, sayang.
Semuanya dah sedia.
Tapi...
- Marilah, si mengantuk.
Helo, Coraline.
Helo, helo, helo.
- Apa khabar, sayang?
Helo.
Macam mana di sana, kawan?
Ada sungai tak?
Biar betul!
Awak apa khabar?
Tak sabar nak tunggu musim panas.
Awak berdua akan datang, kan?
Kami dah sampai sini, Coraline.
Kami dah pergi ke Oregon.
Lumpur.
Jumpa lagi nanti.
Ia dah hilang.
Racun kayu oak tu!
Ia memang betul, mak.
Cuma mak yang lain.
Mak ialah mak saya yang satu lagi.
- Butang di mata?
Kamu cuma bermimpi kamu
makan ayam tu.
Makan vitamin ni.
- Ayah pun ada dalam mimpi tu.
Ayah pakai baju tidur dan
selipar monyet warna jingga.
Jingga?
Selipar ayah warna birulah.
Boleh kamu ambilkan lumut
ajaib yang kamu cakapkan tu?
Sebab ayah susah nak menulis
bila ada ruam di...
Kalau awak nak penulisan
awak diedit...
...baik awak sediakannya cepat.
Coraline, apa kata kamu pergi
ke tingkat bawah.
Rasanya pelakon-pelakon
tu suka dengar pasal mimpi kamu tu.
Cik Spink dan Forcible?
Tapi mak cakap mereka tu tak betul.
Bobinsky.
Bobinsky. Bobinsky.
Helo?
Saya rasa surat kita dah
bercampur aduk.
Nak saya tinggalkannya
di luar, atau...
Rahsia!
Sarkas persembahan tikus terkenal
belum bersedia, gadis kecil.
Sarkas?
Saya bawakan ini untuk awak.
Sampel keju-keju baru.
Awak gunakan ini untuk menyelinap
masuk rumah saya dan intai Mooshkas?
Mooshkas?
- Tikus-tikus tu!
Maaf, saya Coraline Jones.
Dan saya Bobinsky yang Hebat.
Tapi panggil saja En. B,
sebab saya dah tahu saya hebat.
Caroline, masalahnya ialah lagu baru
saya oompah, oompah (hebat)...
...tapi tikus-tikus tu
toodle-toot  (hambar).
Bagus tapi belum cukup hebat.
Jadi, saya bertukar pada
keju yang lebih kuat. Tengoklah nanti!
Nah, ambil ubi ni.
Awak akan jadi kuat.
Jumpa lagi, Caroline.
Coraline lah.
Oompah, oompah.
Toodle-toot.
Hei, Caroline!
Nanti dulu!
Tidak!
Tikus-tikus itu suruh saya
sampaikan pesanan pada awak.
Tikus-tikus tu? - Mereka
cakap, jangan masuk pintu kecil.
Awak tahu? - Pintu di belakang
kertas hias dinding tu?
Tapi ia dah ditutup dengan bata.
- Maaf. Lupakan saja.
Ada kalanya,
tikus-tikus tu keliru.
Mereka sebut nama awak
pun salah.
Mereka panggil awak Coraline
bukannya Caroline.
Jauh sangat bezanya.
Mungkin mereka terlalu kuat berlatih.
"Jangan bersiul
di dalam rumah"
Hentikan salakan dahsyat
awak tu.
Gembira jumpa awak, Caroline.
Kamu nak masuk?
Kami sedang main kad.
- Coraline lah, Cik Spink.
Miriam, panaskan air!
April, saya rasa awak diekori.
- Ini jiran barulah. Dia Caroline.
Dia akan minum teh cina.
- Oh, tak.
Pasti dia suka teh jasmin.
- Tak, teh cina.
Ah, teh jasmin.
Itu anjing betul? - Anjing-anjing
kami yang dah mati.
Kami tak sanggup berpisah dengannya,
jadi kami mengawetnya.
Itu Hamish ketiga...
- Nah. Ambillah.
Ini gula-gula buatan tangan dari
Brighton. Terbaik di dunia.
Spink ketiga, ke-9, ya.
Keempat, betul tu.
Dan Jock Jr., Jock Sr.,
Jock ketiga, keempat...
...dan itu sepupu kedua
Jock yang ketiga kali.
Saya akan bacakannya
untuk awak. - Baca apa?
Serbuk teh awaklah.
Ia akan meramal masa depan awak.
Minumlah.
Tak, bukan kesemuanya.
Macam tulah.
Sekarang, bagi saya.
Oh, Caroline.
Caroline, Caroline,
Caroline.
Awak dalam bahaya.
- Bagi saya cawan tu, April.
Mata awak tak betul.
- Mata saya? Awak tu yang buta.
Tak usah risau, nak.
Ini berita baik.
Ada haiwan yang tinggi dan kacak
dalam masa depan awak.
Apa?
Awak salah pegang.
Lihat? Bahaya.
Apa yang awak nampak?
- Saya nampak tangan pelik.
Saya nampak zirafah. - Zirafah
takkan jatuh dari langit, Miriam.
Oh, Tuhan. - Baiklah.
Apa yang patut saya buat?
Jangan pakai pakaian hijau dalam
bilik kamu. - Guna tangga tinggi.
Dan berhati-hati.
Ada sesuatu yang awak
nak beritahu kami?
Rasanya tak. Terima kasih
untuk teh itu. - Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Bahaya?
Bagus!
Pengintip kampung.
Saya tak mengintip awak.
Kami memburu lintah pisang.
Apa maksud awak "kami"?
Itu bukan kucing liar, kan?
Dia kucing penakut.
Apa? Dia cuma tak nak kakinya
basah. - Kucing penakut.
Anak patung tu. Awak yang
membuatnya macam saya?
Tak. Saya jumpa ia di jalan tu.
Ia lebih lama dari Nenek.
Mungkin seusia rumah ni.
Takkanlah. Rambut biru, kasut
dan baju hujan saya.
Cuba tengok, Lintah-zila.
Awak sama saja macam mereka.
Maksud saya, ibu bapa saya.
Mereka pun tak dengar cakap saya.
Awak tak keberatan?
Saya tak pernah masuk dalam
Pink Palace. - Awak pasti bergurau.
Nenek akan bunuh saya.
Dia cakap ia bahaya.
Bahaya?
- Dia ada adik-beradik kembar.
Jadi? - Semasa mereka kecil,
adik Nenek saya hilang.
Nenek cakap, dia diculik.
- Diculik?
Awak rasa kenapa?
- Entahlah. Mungkin dia larikan diri.
Wyborne!
Saya kena pergi.
- Nanti dulu.
Selamat pulang, sayang.
- Hai.
Baiknya kamu sebab hantar
keju ni, Coraline.
Keju?
Oh, umpan tikus tu.
Boleh kamu panggilkan ayah kamu?
Pasti dia lapar sekarang.
Maksud mak, ayah satu lagi?
- Ayah yang lebih baik, sayang.
Dia ada di kebun. - Tapi ibu
bapa saya tak ada masa untuk kebun.
Pergilah.
Saya suka kebun ayah!
- Kebun kita, Coraline.
Berhenti menggeletek saya!
Anak saya dalam bahaya.
Tiada lagi geletek, bunga naga.
Dia cakap ini masa makan malam,
sarapan, makanan.
Naik, nak.
Ayah nak tunjukkan sesuatu.
Tak sangka ayah yang buat semua ni.
- Mak cakap, kamu sukakannya.
Dia tahu semua yang kamu suka.
Sedapnya. - Ayah suka
makanan-makan malam-sarapan.
Coraline, En. Bobinsky
jemput kamu untuk lihat...
...persembahan tikusnya
selepas makan malam.
Betulkah? Wybie cakap
En. B tu tak berapa betul.
Mak tahu dia silap.
- Semua di dunia ini betul, nak.
Mak dan ayah akan kemas.
Kamu dan kawan kamu pergi atas.
Kawan saya?
Baguslah.
Wybie yang satu lagi.
Helo,
Why-Were-You-Born.
Helo!
Mak rasa kamu lebih suka kalau
dia kurang bercakap.
Mak dah buat macam tu.
- Jadi, dia tak boleh bercakap langsung?
Tak.
- Saya sukakannya.
Sekarang, kamu berdua
pergilah berseronok.
Awak nampak lebih ceria
bila tak boleh bercakap.
Ia tak sakit, kan?
Ketika dia...
Hebat!
Tengoklah awak!
Penonton sekalian, untuk
menggeletek mata dan telinga anda...
...dan membuat jantung berdegup,
saya Sergei Alexander Bobinsky...
... memperkenalkan yang
menakjubkan ...
... menghairankan dan mengagumkan ...
...sarkas persembahan tikus!
Nama saya!
Menyeronokkanlah, Wybie.
Hebatnya!
Terima kasih banyak,
penonton sekalian.
Kami sukakannya, En. B.
Ia sungguh...
Menakjubkan! - Awak boleh
datang bila-bila masa saja.
Kamu dan juga kawan baik
kamu tu.
Jumpa lagi, Coraline.
Ada kebun yang dipenuhi
haiwan seperti belon dan bunga naga.
Dan di tingkap atas, saya lihat
sarkas tikus sebenar.
Bukan macam lelaki gila di tingkat
atas tu. - Kamu pasti tak nak ikut?
Jangan risau, Charlie.
Mereka akan suka katalog baru tu.
Sekurangnya mereka akan
suka bahagian saya tulis.
Mak tak panggil dia gila, Coraline.
Dia mabuk.
Jumpa lagi nanti,
pemimpi.
Ayah! Saya bukannya
berusia 5 tahun lagi.
Kerajaan saya untuk kuda!
Letakkannya semula.
- Tapi mak, satu sekolah...
...akan pakai pakaian membosankan ni.
Tiada siapa akan pakai ini.
Letakkannya semula.
Kalau mak saya yang satu lagi
pasti dah belikannya.
Mungkin dia patut belikan
semua pakaian kamu.
Mak rasa apa ada dalam
bilik satu lagi tu? - Entahlah.
Bukan penyamar keluarga Jones.
- Habis, kenapa mak kunci pintunya?
Mak terjumpa tikus di situ.
Mak nak kamu rasa selamat.
Itu tikus persembahan, Mak.
Dan mimpi tak bahaya.
Itulah yang paling menyeronokkan
sejak kita berpindah ke sini.
Sekolah kamu pasti menyeronokkan.
- Dengan seragam bodoh? Yalah tu.
Kenalah cuba dulu.
Bagaimana dengan sawi,
sos dan gulungan salsa...
...untuk makan tengah hari?
- Mak bergurau?
Kena pergi beli juga. Ayah sedang
rancang sesuatu yang istimewa.
Menjijikkan.
- Kamu nak ikut?
Kamu boleh pilih apa saja kamu nak.
- Oh, macam sarung tangan tu.
Coraline, kalau semuanya lancar
hari ini, mak janji akan bagi.
Mak selalu cakap begitu.
Mak takkan pergi lama.
Tapi mungkin saya pergi lama.
Saya dah agak ia nyata.
Coraline tersayang, Cik Spink dan
Cik Forcible menjemput kamu...
...ke tingkat bawah selepas
makan tengah hari.
Mak harap kamu suka pakaian baru
yang mak buatkan. - Sayang, Mak. -
Wybie ada kucing seperti
awak di rumahnya.
Bukan Wybie yang diam tu,
tapi yang banyak bercakap.
Pasti awak kucing lagi satu.
Tak, saya bukan yang lagi satu.
Ini memang saya.
Saya nampak tiada butang
di mata awak.
...tapi kalau awak kucing sama,
macam mana awak boleh bercakap?
Saya memang boleh bercakap.
- Kucing di rumah tak bercakap.
Ya, memang. Awak lebih
pakar dalam hal begini.
Lagipun, saya cuma
kucing penakut.
Kembalilah. Saya minta maaf
sebab panggil awak begitu.
Macam mana awak ke sini?
- Dah lama saya datang ke sini.
Kami bermain permainan.
Dia benci kucing dan cuba halau saya...
...tapi tentulah tak boleh.
Saya datang dan pergi sesuka hati.
Mak satu lagi benci kucing? - Saya
tak pernah lihat mak seperti itu.
Apa maksud awak?
Dia sungguh baik.
Mungkin kamu fikir mimpi dunia
ini menjadi nyata, tapi awak silap.
Wybie yang satu lagi beritahu saya.
- Mengarut. Dia tak boleh bercakap.
Mungkin tidak bagi awak.
Kami kucing, ada deria yang
lebih hebat dari manusia...
... boleh lihat, hidu dan ...
Saya terdengar sesuatu.
Hei, Wybie.
Dia tak pakai baju!
Saya dikenali sebagai wanita
penggoda ketujuh-tujuh lautan
Gelombang pematah hati
Jadi, kalau awak berenang
bersama wanita lain
Saya akan curi hati awak
yang lemah
Oh, Tuhanku.
Ahli sihir lautan mungkin
menggelongsor melalu ombak
Dan mahu menyesatkan pelayar
Tapi Dewi lautan perlu
memakai anak bajunya
Untuk menunjukkan pandangan
menggoda
Berhati-hati dengan tiram tua,
dadanya terlalu besar
Mari membuangnya dari bufet
Saya jauh lebih berkhasiat
- Bau awak seperti ikan
Saya terdengar suara jembalang?
- Awaklah si hijau laut yang iri hati
Inilah duyung penggoda
- Bukan, saya keturunan Venus
Akan membuat pelayar
pengsan sepanjang hari
Saya tak sanggup nak tengok.
- Dah bersedia, Miriam?
Hidup kita untuk teater, April.
Hebatnya kejadian manusia!
Behati mulia dalam alasan!
Tiada had dalam kebolehan.
Susuk tubuh, pergerakan
begitu jelas dan mengagumkan!
Tindakan umpama malaikat.
Tanggapan
umpama Tuhan!
Keindahan dunia!
Keunggulan penciptaan
haiwan-haiwan!
Seronok tak, sayang? - Ya.
Mereka berhayun dan tarik saya.
Spink dan Forcible bukan wanita tua.
Itu cuma penyamaran.
Kemudian saya terbang
di udara, dan ia magik.
Kamu suka di sini.
Betul tak, Coraline? - ya.
Selamat malam, Wybie.
Kamu boleh tinggal sini selamanya
kalau kamu mahu. - Betulkah?
Tentulah. Kita akan menyanyi
dan main permainan.
Mak akan masak hidangan kegemaran
kamu. - Ada satu perkara kita kena buat.
Apa dia?
- Ia kejutan.
Untuk kamu, anak kecil kami.
Hitam warna tradisi.
Tapi kalau kamu nak merah jambu
atau merah tua atau hijau...
Mungkin kamu akan buat mak
cemburu. - Tak nak!
Awak tak boleh jahit butang
di mata saya!
Tapi kamu kena setuju kalau
kamu nak tinggal di sini.
Jarumnya sungguh tajam.
Kamu takkan rasa...
Keputusan di tangan kamu, sayang.
Kami cuma mahukan yang
terbaik untuk kamu.
Saya nak masuk tidur, sekarang!
- Tidur?
Sebelum makan malam?
- Saya betul-betul penat.
Saya cuma nak tidur.
- Baiklah, sayang.
Mak boleh teman kamu ke bilik.
- Tak apa. Terima kasih.
Dah banyak yang mak lakukan.
- Sama-sama. Dan mak...
Kami tak kisahpun, sayang.
Tak lama lagi kamu akan
jadi seperti kami.
Kenapa ni, Coraline?
Awak tak nak main?
Ya, saya nak peluk awak!
- Peluklah, askar!
Mana butang awak?
- Awak nak tinggal di sini, kan?
Saya akan pulang malam ni, robot.
Dan saya takkan kembali lagi.
Tidurlah. Tidurlah.
- Ada satu perkara kita kena buat.
Jarumnya sungguh
tajam. Kamu takkan rasa...
Tak lama lagi kamu akan
jadi seperti kami.
Mak! Ayah!
Saya masih berada di sini?
Hei, awak! Mana mak
yang satu lagi?
Saya nak pulang. - Dia akan
kembali sebaik saja dia segar semula.
Kekuatan dia adalah
kekuatan kami.
Tak boleh bercakap kalau Mak tiada.
- Kalau awak tak nak beritahu...
...saya akan cari Wybie satu lagi.
Dia akan tolong saya. - Tiada gunanya.
Dia tarik muka panjang,
dan Mak tak sukakannya.
Apa yang awak sedang buat ni?
- Saya nak keluar dari sini.
Itulah yang saya sedang buat.
Ada yang tak kena. Bukankah
perigi lama tu ada di sini?
Tiada apa di luar sini. Ia cuma
bahagian kosong dunia ni.
Dia cuma buat apa yang
awak suka saja.
Tapi kenapa dia mahukan saya?
- Mungkin dia mahu sesuatu untuk disayangi.
Sesuatu yang bukan dia.
Atau mungkin dia mahukan
sesuatu untuk dimakan.
Makan? Mengarutlah.
Mak takkan makan anaknya sendiri.
Saya tak tahu.
Bagaimana rasa daging awak?
Tapi macam mana awak boleh
pergi dan kembali semula?
Berjalan di sekeliling dunia.
- Dunia memang kecil.
Tunggu sekejap.
Hentikan!
Dia tikus sarkas tu!
Saya tak suka tikus
walaupun ia makanan saya...
...tapi yang ini memberikan amaran.
Kucing baik.
Mereka cakap roh yang paling megah
pun boleh tewas dengan kasih sayang.
Tentulah, coklat takkan
menyakitkan. Nak satu?
Ini kumbang koko dari Zanzibar.
Saya nak bersama dengan
mak dan ayah sebenar saya.
Saya nak awak lepaskan saya.
Itukah cara kamu bercakap dengan
mak kamu? - Awak bukan mak saya.
Minta maaf sekarang, Coraline!
Tak nak!
- Mak akan kira sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga!
Apa yang awak buat ni?
Sakitlah!
Kamu boleh keluar bila kamu
belajar jadi anak yang menghormati.
Siapa tu?
Jangan bising.
Nanti ahli sihir tu dengar.
Maksud awak, mak yang
lagi satu??
Siapa awak? - Kami tak
ingat nama kami...
...tapi saya ingat mak
sebenar saya.
Kenapa awak semua berada
di sini? - Ahli sihir tu.
Dia mengintip kehidupan kami
melalui mata anak patung.
Dan dia nampak yang
kami tak gembira.
Jadi dia mengumpan kami dengan
barang-barang dan layanan baik.
Dan main permainan.
- Berikan semua yang kami minta.
Tapi kami masih mahukan lagi.
- Jadi, kami benarkan dia menjahit butang.
Dia cakap yang dia sayangkan kami.
Tapi dia mengurung kami di sini.
Dan makan nyawa kami.
Dia tak boleh kurung saya
dalam gelap selamanya.
Tidak kalau dia nakkan
nyawa saya.
Dengan cara melawan dia
saja peluang saya.
Mungkin kalau awak berjaya,
awak boleh carikan mata kami.
Mata pun dia ambil juga?
- Ya, dan menyembunyikannya.
Tolonglah cari mata kami,
supaya roh kami boleh bebas.
Saya akan cuba.
Wybie?
Dia buat ini kepada awak?
Saya harap awak rasa...
Coraline? Itu kamu?
- Mari pergi!
Coraline!
Cepat!
Dia akan sakiti awak lagi.
Coraline!
Berani kamu mengingkari
mak kamu!
Coraline!
Saya dah pulang!
Ada sesiapa tak?
Helo?
Helo!
Ayah sebenar?
Mak sebenar?
Oh, barang-barang
runcit mak!
Menjijikkan.
Saya rindukan mak dan ayah,
mak dan ayah takkan...
Wybie yang bercakap.
Ya. Awak ingat tak anak
patung yang saya bagi awak tu?
Nenek saya sangat marah.
Dia cakap itu milik adiknya.
Adiknya yang hilang.
- Awak curi anak patung tu, kan?
Ia nampak seperti awak,
dan saya ingatkan...
Ia pernah nampak seperti gadis
perintis, kemudian Huck Finn Jr....
...kemudian seperti Little Rascals
dengan reben dan tocang...
Adik nenek yang hilang.
Rasanya saya baru saja jumpa dia.
Saya tak sepatutnya...
Dia ada di dalam sana.
Boleh awak buka kuncinya?
- Saya takkan buka.
Tapi ia tak penting. Dia tak
dapat bebas tanpa matanya.
Tiada satu roh pun yang boleh.
- Ya. Saya kena dapatkan patung tu.
Baguslah!
Saya memang nak buangkannya.
Mana awak bersembunyi,
raksasa kecil?
Awak berbual dengan nenek?
- Patung tu pengintipnya.
Itu cara dia perhatikan awak,
cari apa yang tak kena dalam hidup awak.
Anak patung tu pengintip nenek?
- Tak, mak yang satu lagi.
Dia ada dunia yang semuanya indah.
Makanan, kebun, jiran.
Tapi semua tu perangkap.
Ya, rasanya saya terdengar
seseorang panggil saya, Jonesy.
Kalau tak percaya, awak boleh
tanya kucing tu. - Kucing?
Saya akan beritahu Nenek yang
awak tak jumpa patung tu.
Awak tak dengar cakap saya!
- Sebab awak gila!
Tak guna!
- Gila!
Gila? Awak yang bagi
saya anak patung tu!
Mak! Ayah!
Jawablah, ayah.
Jawablah.
Hai!
- Ayah! Mana...
Saya di kebun sekarang, sila tinggalkan
pesanan dan saya akan hubungi semula.
Ke mana ayah dah pergi?
Bukankah awak cuma buat
sayap untuk yang dah mati?
Tengoklah ni. Angus tak
sihat kebelakangan ni.
April? Awak dah bersiap?
- Tumpangan kita dah hilang, Miriam.
Caroline cakap ibu bapanya
dah hilang. - Apa?
Dah lama kita beli tiket tu.
- Mungkin kita patut berjalan kaki.
Dengan kaki tua awak tu?
Ia 2 batu jauh untuk ke teater.
Oh, ya.
Ibu bapa awak yang hilang.
Kami tahu apa yang awak perlukan.
- Miriam, ambil... Betul tu.
Macam mana gula-gula berusia
100 tahun ni boleh membantu?
Ambillah, sayang.
- Untuk apa?
Ia akan membantu. Ada kalanya,
ia bagus untuk perkara buruk.
Tak. Ia bagus untuk barang hilang.
- Perkara buruk, Miriam.
Barang hilang, April.
- Perkara buruk.
Barang hilang.
Hilang!
Selamat malam, mak.
Selamat malam, ayah.
Helo.
Macam mana awak masuk?
Awak tahu di mana mak dan ayah?
Mak?
Ayah!
Macam mana semua ni
boleh berlaku?
Dia dah culik mereka.
Mereka takkan kembali, betul tak?
Mak dan ayah.
Tidak dengan sendirinya.
Cuma satu perkara perlu dibuat.
Awak sedang masuk
ke dalam perangkapnya.
Saya kena pergi semula.
Mereka ibu bapa saya.
Jadi, cabar dia.
Mungkin dia akan main tipu,
tapi dia takkan menolak.
Dia gemarkan permainan.
Baiklah.
Coraline?
- Mak?
Coraline! Kamu datang
semula untuk kami. - Mak!
Sayang, kenapa kamu lari
daripada mak?
Mana ibu bapa saya? - Mak tak
tahu di mana ibu bapa lama kamu.
Mungkin mereka dah bosan dengan
kamu dan lari ke Perancis.
Mereka tak bosan dengan saya.
Awak yang culik mereka!
Janganlah risau, Coraline.
Silakan duduk dulu.
Kenapa awak tak ada kunci sendiri?
- Cuma ada satu kunci.
Kebun tu perlukan awak,
betul tak?
Mak?
Ayah?
Di mana dia sembunyikan mak
dan ayah? - Masa untuk sarapan!
Kuatkan semangat, Coraline.
Apa kata kita main permainan?
Saya tahu awak sukakannya.
Semua orang suka permainan.
- Ya.
Permainan jenis apa? - Menjelajah.
Permainan mencari barang.
Barang apa yang kamu
nak cari, Coraline?
Ibu bapa sebenar saya.
- Terlalu mudah.
Dan mata roh kanak-kanak tu.
Macam mana kalau kamu
tak jumpa?
Kalau saya kalah, saya akan
tinggal di sini selamanya.
Dan benarkan awak
jahit butang di mata saya.
Kalau kamu menang?
Awak lepaskan saya dan semua orang.
Ayah dan mak sebenar saya...
...kanak-kanak yang dah mati,
semua orang yang terperangkap di sini.
Setuju. - Tidak selagi awak
tak berikan saya petunjuknya.
Oh, ya.
Dalam setiap 3 keajaiban
yang mak buat untuk kamu...
...mata roh hilang dalam
pandangan yang jelas.
Dan ibu bapa saya?
Baiklah.
Jangan beritahu saya.
Setuju.
Apa maksud dia, "keajaiban"?
Tidak!
Hentikan!
Kenapa nak curi benda ni?
Pasti itu!
Maaf.
Maafkan saya. Mak yang
membuat saya jadi begini.
Saya tak mahu sakiti awak!
Ambil!
Terima kasih.
Awak dah jumpa mata saya!
Tapi ada dua mata lagi
yang masih hilang.
Jangan bimbang.
Saya akan dapatkannya.
Permata tu.
Pencuri!
Pulangkannya semula!
Pulangkannya!
Pencuri!
Pulangkannya semula!
Berhenti!
Pencuri!
Cepat.
Sarangnya akan terurai.
Oh, Wybie.
Ahli sihir jahat!
Saya tak takutlah!
Helo, Galoobooshka.
- Saya Coraline.
Inikah yang awak cari?
- Ya.
Awak fikir menang permainan
ini perkara bagus?
Awak akan pulang,
merasa bosan dan diabaikan...
...sama macam selalu.
Tinggallah di sini bersama kami.
Kami akan dengar cakap awak
dan ketawa bersama awak.
Kalau awak tinggal di sini, awak
akan dapat apa yang awak mahu.
Sentiasa!
Awak tak faham, betul tak?
- Saya tak faham.
Memanglah awak tak faham.
Awak En. B tiruan yang dia reka.
Tidak lagi!
Tidak!
Alamak.
Saya dah kalah permainan.
Saya dah kehilangan semuanya.
Rasanya saya dah cakap, saya tak
suka tikus walaupun ia makanan saya.
Saya rasa awak pernah
cakapkannya.
Nampaknya awak perlukan ini.
- Terima kasih.
Saya akan masuk ke dalam.
Saya kena cari ibu bapa saya.
Mari, lekas!
Jadi, kamu dah kembali.
Dan kamu bawa binatang
perosak bersama. - Tak.
Saya bawa kawan.
- Kamu tahu mak sayangkan kamu.
Cara awak tunjukkan kasih
sayang tu memang kelakar.
Jadi, mana dia?
Mata roh tu?
Nanti dulu.
Kita belum selesai lagi, kan?
Rasanya belum lagi.
Lagipun, kamu masih perlu
mencari ibu bapa kamu, kan?
Malangnya kamu takkan
dapat ini.
Cuba fikir.
Kalau awak menang sekalipun,
dia takkan lepaskan awak!
Saya dah tahu di mana
awak sembunyikan mereka.
Baiklah.
Tunjukkan di mana.
Di belakang pintu tu.
- Oh, betulkah?
Mak. Ayah.
Bukalah.
Mereka ada di situ.
Kamu silap, Coraline.
Mereka tiada di situ.
Sekarang, awak akan tinggal
di sini selamanya.
Tak.
Saya takkan!
Tidak!
Budak penipu!
Di mana kamu?
Budak tak guna!
Berani kamu melawan
mak kamu sendiri?
Tolong tutup pintu ni!
Jangan tinggalkan mak!
Mak akan mati tanpa kamu!
Coraline, kami dah balik.
- Mak! Ayah!
Saya rindukan mak dan ayah!
- Rindukan kami?
Kamu dah pecahkan glob kaca
salji mak. - Saya tak pecahkannya.
Mungkin ia pecah ketika mak lari.
- Dan cederakan lutut kamu.
Ayah suruh kamu kira tingkap,
bukannya pecahkan guna lutut.
Tapi... - Pergi mandi.
Kita akan keluar malam ni.
Banyak perkara kita nak raikan.
- Berkaitan katalog perkebunan tu?
Sudah tentulah. Apa lagi?
- Tapi lihat salji di...
Kenapa dengan kamu ni, Coraline?
Jadi, kita akan pesan bunga tulip?
- Untuk apa?
Untuk parti kebun? - Ayah tak
faham apa yang kamu cakapkan ni.
Ayah!
Mak, jemputan tu?
Jangan lupa jemputan tu.
Termasuk Bobinsky?
En. B bukannya mabuk, mak.
Dia cuma berkelakuan aneh.
Selamat malam, Coraline.
Awak masih marah?
Saya minta maaf sebab baling awak
pada dia, mak satu lagi tu.
Itu saja yang boleh saya fikir.
Saya rasa sudah tiba
masanya, betul tak?
Untuk bebaskan mereka?
Awak sangat baik.
Saya gembira
semuanya dah berakhir.
Ia dah selesai untuk kami.
Macam mana dengan saya?
- Awak dalam bahaya!
Tapi kenapa? Saya dah kunci
pintu tu! - Kunci itu.
Cuma ada satu, dan dia
akan mencarinya.
Jangan risau.
Selagi awal ditakdirkan hidup.
Awak masih akan hidup.
Saya akan sorokkan di suatu
tempat yang dia takkan...
Ke tepi!
Kamu sungguh baik, jadi...
...jadi ayah beri kamu semangkuk
bubur dan semangkuk ais krim.
Ayah berikan kamu banyak ciuman...
...dan banyak pelukan. Tapi ayah
takkan berikan kamu sandwic...
...dengan minyak, cacing
dan kacang hijau.
Saya minta maaf sebab tak percayakan
awak tentang semua ni, Coraline.
Kenapa awak tukar fikiran?
Nenek tunjukkan gambar ni
selepas saya panggil awak gila.
Ini gambar dia dan adiknya
sebelum dia hilang.
Roh budak perempuan tu.
- Wyborne, balik!
Alamak. Apa yang saya
nak beritahu dia?
Bawa dia ke rumah saya esok.
Kita beritahu dia bersama-sama.
Betulkah? - Saya gembira awak
buat keputusan untuk intip saya.
Itu bukan idea saya.
Terima kasih sebab tolong
saya, Cik Spink dan Forcible.
Tengok, April. Koktel!
- Sebenarnya, ini cuma jus limau.
Macam mana dengan Angus?
Semakin sihat, tapi dia tak
boleh simpan sayap selamanya.
Sya nak sendawa.
- Charlie!
Maafkan saya,
tapi piza tu sedaplah.
Minuman sejuk?
- Oh, ya.
Betul cakap kamu, Coraline.
Mak memang benci kotor!
Tapi bunga tulip ni nampak cantik.
- Terima kasih, Mak.
Macam ni pun bolehlah.
Bagaimana dengan mooshkas, En. B?
Mereka cakap awak penyelamat, Caroline.
Sebaik saja mereka sedia...
...mereka nak buat persembahan
penghargaan untuk awak.
Wyborne, nenek tahulah
nenek nak pergi mana.
Nenek membesar di sini.
- Selamat datang, Pn. Lovat!
Helo.
- Saya Coraline Jones.
Ada banyak perkara saya
nak beritahu puan.
Kamu nak letak sedikit
gin di dalamnya? - Tentulah.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham (Santiago)