♪ដើរក្នុងទីងងឹតហើយស្តាប់
♪ដើម្បីភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
sound សំឡេងភ្លាមៗនៃទឹកភ្នែក♪
ather ប្រមូលផ្តុំអតីតកាលបន្តិចម្តង ៗ
♪ពន្លឺចែងចាំងស្ងាត់នៅពេលយប់
♪ប្រហែលជាមិនទាន់អាចភ្លឺបានទេ
♪ភាពអស់សង្ឃឹមត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយការបោះបង់ចោល
“ អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ”
“ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅវង្វេង”
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតាទៅ
♪ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំនិងភាពច្របូកច្របល់
♪គ្រាន់តែមើលទិសដៅបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
♪កុំសោកសៅ
s ក្តីស្រម៉ៃធ្វើដំណើរតាមទូក
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ"
hope ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
“ សេរីភាពនិងអំណាចរបស់ខ្ញុំ”
"ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ"
♪និពន្ធបទភ្លេងនៃជីវិត♪
♪ផ្ការីកលើឆាកកណ្ដាល♪
dream ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំធ្វើអោយខ្ញុំភ្លឺស្វាង
= ចែងចាំងដូចអ្នក =
= ភាគទី ១១ =
ឈី។
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សូម្បីតែជាមួយអង្គរក្ស!
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណានៅជាមួយអង្គរក្ស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​គឺ​ជា​ការ
មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាល្អជាងអ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
សូមនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
សូមនិយាយអំពី
សិស្សដែលខ្ញុំកំពុងបង្រៀនឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ
រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុត
គឺបង្រៀនសិស្សទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតនិងឆើតឆាយ។
បុរសអាប់អួរនិងស្លូតបូត។
ត្រូវតែមានរឿងនិទាន។
ហេ!
តើអ្នកអាចឈប់និយាយដើមគេបានទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬសម្រាប់ការនិយាយដើមគេ?
អាហារកំពុងត្រជាក់។
តោះឈប់មើល។
គាត់កាន់តែឆ្កួតហើយ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ!
ស៊ុន!
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
វាមើលទៅដូចជាលោកស៊ុន!
លោកស៊ុន?
វាមិនដូចគាត់ទេ។ គឺគាត់។
ស៊ន, ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប៊ីលគឺនៅលើអ្នក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរង់ចាំមួយរយៈ។
ឈឺ​អត់?
បាទ។
បន្ទាប់មក
នោះមានន័យថានេះគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ថាលោកស៊ុនស្គាល់ស៊ុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺគ្រាន់តែជាការស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញ
(ស្ទូឌីយោ Li Xun Li Xun)
ហ៊ឹម
លោក
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ។
តាំង,
វាជាពេលយូរហើយ
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់គាត់នៅពេលណា?
លាហើយ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ!
ថ្ងៃនេះយើងបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំយកចានមួយមកជូនអ្នកវិញ
ហៅថា“ គ្មានអ្វីថ្មីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ” ។
តើអ្នកដឹងទេ
តើវាបង្កើតឡើងពីអ្វី?
សាច់ជ្រូកប្រឡាក់ជាមួយគ្រឿងទេសត្រីនិងស្គរ!
សានសៀងញ៉ាំអីខ្លះទៅ
សានសាង។
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
សានសាង!
អង្គុយ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
អាថ៌កំបាំងដ៏រន្ធត់មួយ។
យកវា។
ទាយមើលថាអ្នកណាដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះ។
លោកស៊ុន!
ទាយថាគាត់នៅជាមួយអ្នកណា។
លីស៊ុន!
និង
វាប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរ
ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាម្តង។
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
នៅទីនេះ។
មានអាហារ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំស្គាល់
ជាមួយថៅកែទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ចុងភៅអ្នករត់តុទាំងអស់
និងអ្នកគិតលុយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុចរបស់វា?
ខ្ញុំមិនអាចចំអិនបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភោជនីយដ្ឋានបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបរទេសបានទេ
ដើម្បីបើកហាងលីហុងចាងជុបស៊ុយ។
ខ្ញុំដឹងតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱនភាពក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
តើការសិក្សាមានប្រយោជន៍អ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាល្អអ្វី?
តើមានចំណុចអ្វី?
លោកស៊ុន
តើខ្ញុំអាចទៅយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
សានសានតើអ្នកទៅណា?
មួយបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្មានទឹកភ្នែក។
ចក្រវាល។
សកលលោកក៏គ្មានទឹកភ្នែកដែរ។
ទឹកភ្នែកគ្មានប្រយោជន៍។
យើងមានតែព្យុះប៉ុណ្ណោះ
មានតែរន្ទះបាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ។
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ឆន្ទៈរបស់សកលលោក!
ខ្យល់អើយ!
ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់!
ផ្លេកបន្ទោររន្ទះបាញ់!
បំផ្លាញការគេងទាំងអស់នោះ
នៅក្នុងភាពងងឹត!
បំផ្លាញ!
៥៩ ។
សំណួរណាមួយ?
ហ្វាងយ៉ាន
ការពិនិត្យរបស់លោកស៊ូវ៉េន
អ្នកនៅមហោស្រពតន្រ្តីគឺពាក់ព័ន្ធខ្លាំងណាស់។
គិត​ពី
តើអ្វីទៅជាបញ្ហា។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បងអើយ
បារតន្ត្រី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
អត់ទោស។
បង…
បៃ ...
កៃស៊ីន
ឆាប់​ឡើង,
តោះទៅរបារតន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅរកសានសាន
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
គីយី
ពួកគេនឹងមិនទៅទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបសានសានដែរ។
ម៉េចក៏យើងទៅជាមួយគ្នា?
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ៊ូរីដា
មានអាហារខ្លះនៅក្នុងរបារតន្រ្តីទេ?
អ្វីដែលដុតសាច់ចៀមទាំងមូល?
ស៊ីវវេន
- បាទ? - ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅរបារតន្ត្រី។
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំជាមួយ muffin បានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំអាចទិញវាមួយប្រអប់
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅមើលសានសាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វី?
សានសានបន្តរាំដូចនេះ
ដោយមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
សានសាង!
ឈប់មួយភ្លែតបានទេ?
ឈប់!
ឈប់ធ្វើចលនា!
សានសាង!
សានសានគ្រាន់តែប្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
មិនអីទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន
កម្លាំងខ្លាំងបន្ទាប់ពីរាំមួយថ្ងៃ?
ពួកគេកំពុងមក។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ឌូអាននៅជាមួយគាត់។
ចុះមិត្តរួមបន្ទប់ផ្សេងទៀតរបស់គាត់?
ហ្វាងយ៉ានបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចាងយ៉ាងមិននៅទីនេះទេ។
ឈី។
បាទ?
(ស្ទូឌីយោ Li Xun Li Xun) Du Ang បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ស៊ុន។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ចាងយ៉ាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
ជារឿយៗគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ស៊ីវវេន
ទៅទិញអាហារនិងភេសជ្ជៈខ្លះ។
តោះញ៉ាំហើយនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបូមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំយកវាចេញ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនោម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
វាមិនអាចបន្តដូចនេះទេ។
សានសានកំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ប្រើ​នេះ។
រង់ចាំ,
ឌូអានចង់បានយើង
ដើម្បីទទួល Huang Bo នៅទីនេះ?
ខ្ញុំចាំថាសានសានតែងតែនិយាយ
ថាគាត់ស្រឡាញ់តែមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ម្នាក់គឺជាfatherពុករបស់គាត់
និងម្នាក់ទៀតគឺហួងបូ។
ឥឡូវនេះfatherពុករបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះមានតែហួងបូប៉ុណ្ណោះដែលអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បាន។
ប៉ុន្តែ,
តើយើងអាចរក Huang Bo នៅឯណា?
ស៊ុនហាក់ដូចជាទើបតែបញ្ចប់ការងារ
ជាមួយបូនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះតើយើងម្នាក់ណាដែលគួរហៅស៊ុន?
មិនអីទេ
ម៉ាក់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេ?
យាយ
- យ៉ាងម៉េច​ហើយ? - ក្លិនក្រអូបណាស់។
សម្រាកខ្លះទៅ។
មីនឹងត្រៀមរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះ…
ម៉ាក់។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
ប៉ារបស់អ្នកផ្ញើរបស់ទាំងនេះមកទីនេះ។
មក​នេះ។
មានរសជាតិ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមសាកល្បង។
ប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកជញ្ជូននិយាយ
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃពិបាកទេ។
ខ្ញុំថាសងវិញ។
នេះ…
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅនៅថ្ងៃស្អែក។
មានគុយទាវជាមុន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
សាកល្បងគុយទាវ។
សុំទោសម៉ាក់
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ Xun! សូមអរគុណ។
លាហើយ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
នាងនិយាយថាបាទ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ការប្រជុំ។
នាងនឹងរកផ្លូវចេញសម្រាប់យើង។
យល់ព្រម។
(ការហៅថ្មីៗ)
(ម៉ាក់យ៉ានសាងលោកស៊ុន)
(ម៉ាក់ទូរស័ព្ទទៅ ... )
(ការហៅម៉ាក់បានបញ្ចប់)
ឌូអាន
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ម៉ាក់។
បាទ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ!
យកផ្លែឈើខ្លះជាមួយអ្នក។
យកច្រើនទៀត។
- យល់ព្រម។ - ទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តីម៉ាក់
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លាហើយ។
អ្នកមកទាន់ពេល។
យករបស់ទាំងអស់របស់អ្នកចេញ។
យ៉ាន
កុំនិយាយជាមួយdadពុកអ្នកដូចនេះ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាdadពុកខ្ញុំទេ។
ហ្វាងយ៉ាន!
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងល្អបំផុតស៊ូវ៉េន។
ហ្វាងយ៉ាន!
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នក?
ថ្ងៃផ្សេងទៀត?
តើអ្នកអាចខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដែលអាចខុសឡើយ។
មិនជឿទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
អំពីការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
គ្រូសម្តែងណាមួយ
ក្នុងកម្រិតជាក់លាក់មួយ
អាចប្រាប់ពីបញ្ហា។
បញ្ជាក់ខ្លួនអ្នកចំពោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដែលអ្នកប្រើឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនអាច
សម្រេចបាននូវអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការសម្តែង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសមុខវិជ្ជានេះ។
ផ្លូវនៃការសម្តែងគឺពិបាក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសវា
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកត្រូវធ្វើដូចកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមានអ្វីទាក់ទងនឹងកិត្តិនាមរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកខ្លាចខ្មាស់នៅពេលណា
មនុស្សដឹង
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ស៊ូវ៉េនសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅជីវិតបែបណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនិង
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងរស់នៅ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក!
ពីពេលនេះ
អ្នកជ្រើសរើសបោះបង់ខ្ញុំនិងម្តាយខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់!
យកអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកទីនេះ!
យើងមិនត្រូវការវាទេ!
ហ្វាងយ៉ាន!
ទាំងនោះ
គឺជាសំលៀកបំពាក់ខ្លះដែលខ្ញុំបានទិញ
សម្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំកំពុងថតនៅប៉ារីស។
អ្នកគួរតែយកពួកគេមកវិញ។
គាត់នឹងមិន
ពាក់ពួកគេ
គីយី
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់សានសានហើយឬនៅ?
បាទ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានឃើញហ្វានយ៉ានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់មិនទាំងត្រលប់មកពីផ្ទះដើម្បីប្រលងផង។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់សម្រាប់អ្នក។
(ហ្វានយ៉ាន៖ ខ្ញុំនៅឯឆ្នេរសមុទ្រសូមមកទីនេះកុំប្រាប់អ្នកណា)
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ហេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
សួស្តីចាងយ៉ាង។
ឈី។
ខ្ញុំនៅរបារតន្ត្រី។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំ…
ឥឡូវអ្នករវល់មែនទេ?
នេះហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ចាងយ៉ាង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសូមធ្វើតាមវា។
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ
នាងនឹងមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលណាស់។
ថៅកែ
នោះគឺជាស្រាល្អបំផុតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក!
ធ្វើ​វា​ទៅ។
សូមអរគុណ។
ហ្វាងយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហាត់សម ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱប។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំនិយាយអ្វី។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត
♪មិនហ៊ានបង្ហាញពីដាននៃស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំទេ
♪បើខ្ញុំមកកាន់តែជិត
♪វានឹងក្លាយជាស្នេហាមួយលើកនេះ
ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ♪
♪ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានក្នុងការកាន់ដៃអ្នក
♪មើលចុះយើងនឹងរីកនៅពាក់កណ្តាលឆាក
steps ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីស្រមៃនៃក្តីស្រឡាញ់
♪រាល់កំណត់សំគាល់
♪រាល់ការវាយដំគឺដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងពិរោះបំផុត
song បទចម្រៀងពិរោះ ៗ គ្រប់ពេលវេលា
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ហេ!
បើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ
នឹងមិនមានអាហារនៅក្នុងអាហារដ្ឋានទេ។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំ!
រង់ចាំ!
ឆាប់​ឡើង!
ចុះ​ចំណែក
តើអ្នកហៅនាងផ្សេងទៀតទេ?
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងមកទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
បើនាងមិនមកទេ
អ្នកទៅរកនាង
(“ ការប្រកួតថ្មីបូព៌ាបូព៌ា” ការប្រកួតជជែកដេញដោលនិស្សិតហុងកុង-ជូហៃ-ម៉ាកាវ)
ហ្វាងយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហាត់សម ...
(ចាងយ៉ាងខកខានការហៅ (៧))
(ឃី: ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ)
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅដល់ទីនោះទេតើមានបញ្ហាអ្វី?)
(ចាងយ៉ាង៖ គ្មានអ្វីទេ)
គីយី
តើអ្នកទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រសៀលនេះមានការប្រឡងហើយ
ពួកគេ​និយាយ
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អនៅក្នុងការប្រឡងបីលើកដំបូង
ពិន្ទុសរុបរបស់អ្នកហាក់ដូចជាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកណាជាកំពូល?
Bai Qiao ពិតណាស់។
អ្នកមិនគេងទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការគេងលក់។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបារម្ភពីសានសាន។
គីយី
តើសានសាននឹងលោតចុះពីលើអាគារទេ?
ទេ។
ហ្វាងយ៉ានកំពុងមើលគាត់។
ហ្វាងយ៉ានមកវិញហើយ?
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ។
នៅពេលស្ត្រី
នៅតែបារម្ភពីបុរសម្នាក់
នោះមានន័យថាស្ត្រីមាន
លង់ស្នេហ៍ទាំងស្រុងជាមួយបុរសនោះ។
អ្នកណានិយាយអ៊ីចឹង?
សានសាននិងខ្ញុំ ...
យើងដូចជាបងប្អូន។
បងប្អូន។
គីយី
និយាយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យាយ
បងប្អូន។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
គ្មានអ្វី។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៅរសៀលនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Xun ។
ឆ្លើយមក!
សួស្ដី Xun
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ប្រាកដហើយ។
សូមអរគុណ Xun!
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊នបាននិយាយថាឥឡូវនេះនាងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពិធីសម្ពោធ។
Huang Bo បានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ហើយគាត់យល់ព្រមថត។
អស្ចារ្យណាស់! តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ…
អូ!
រសៀលនេះយើងនៅតែមានការប្រឡង
ខ្ញុំនឹងបន្តដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នក។
ថតរបស់ហួងបូ
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
កៃស៊ីន
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អេ?
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។ កុំបារម្ភ។
អូ។
សូមប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ហ្វានយ៉ាន៖ សូម្បីតែអ្នកអវត្តមានពីការប្រឡងក៏ដោយ?)
(គីជី៖ តែងតែមានលើកទីមួយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។ )
(ហ្វាងយ៉ាន៖ តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើឱ្យparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកខកចិត្តទេឬ?)
(ឈី: ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ)
ស្នេហាដំបូងរបស់មនុស្សជាច្រើនគឺឈឺចាប់
ហើយបញ្ចប់ដោយគ្មានពាក្យ។
នៅពេលអ្នកកម្ចាត់នរណាម្នាក់
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងអ្នកទេ
ថ្មីមួយនឹង
ចូលមកដោយអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
សត្វល្អិតខ្មៅធំ ៗ ហូរឈាមពណ៌ខៀវខ្មៅ
ប៉ុន្តែសត្វល្អិតខ្មៅរបស់ទារក ...
ការប្រឡងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Lu Qiyi នៅឯណា?
សូម្បីតែអ្នកសិក្សាក៏អវត្តមានពីការប្រឡងដែរ?
មានអ្នកណាដឹងថាលូឈីយីនៅឯណាទេ?
លោក
ឃីអ៊ីមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ហើយបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យាយ នាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ការប្រឡងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ដើមឈើ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សួស្តីសានសាន
ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Bo
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងនិយាយជាមួយអ្នកតាមវិធីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំ heard រឿងរបស់អ្នក។
អ្នកជាអកុសល
ដោយសារតែអ្នកបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
អ្នកក៏សំណាងដែរព្រោះ
មានមនុស្សជាច្រើនដែលខ្វល់អំពីអ្នក។
ពួកគេបានធ្វើច្រើនណាស់
ដើម្បីរកខ្ញុំដើម្បីកត់ត្រា
សារនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រហែលជាពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលការឈឺចាប់របស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញ
សេចក្តីស្រឡាញ់និងការលះបង់ដែលមិត្តរបស់អ្នកមានចំពោះអ្នក។
មានភាពអយុត្តិធម៌ជាច្រើននៅក្នុងជីវិត។
ថាតើយើងកើតមកដោយអយុត្តិធម៌
ឬជួបប្រទះភាពអយុត្តិធម៌
ដែលទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យយើងតស៊ូ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវា
ហើយមើលទៅក្រោយ,
ជីវិតក៏ផ្តល់អំណោយជាច្រើនដល់យើងដែរ
ដូចជាសុបិន
និងមិត្តភក្តិ។
ទៅ! សានសាន!
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ទោះបីជាវាយឺតពេលមួយថ្ងៃក៏ដោយ
យើងត្រូវប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតឌូ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំមែនទេ?
សានសាង។
តើអ្នកបានដឹងពីមុនហើយឬនៅ?
អ្នកឃុបឃិតជាមួយគេដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើពេលណាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
កូនអាក្រក់
មើលអ្នក!
នៃ,
ទៀនត្រូវបានភ្លឺ។
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
ទៅ។ ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសានសាងអាចត្រលប់មកវិញ
ពីរបៀបដែលគាត់ពីមុន
សានសាងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នោះ។
បំណងប្រាថ្នាទីពីរគឺ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
មិត្តភាពរបស់យើង
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាកដហើយ។
យល់ព្រម។
បំណងទីបីគឺ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការចង់បានទេ។
វាជាឃ្លាមួយ។
លូឈី
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នៃ,
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ, ទាំងស្រុង។
គីយី
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត
♪មិនហ៊ានបង្ហាញពីដាននៃស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំទេ
♪បើខ្ញុំមកកាន់តែជិត
♪វានឹងក្លាយជាស្នេហាមួយលើកនេះ
ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ♪
♪ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានក្នុងការកាន់ដៃអ្នក
♪មើលចុះយើងនឹងរីកនៅពាក់កណ្តាលឆាក
steps ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីស្រមៃនៃក្តីស្រឡាញ់
♪រាល់កំណត់សំគាល់
♪រាល់ការវាយដំគឺដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងពិរោះបំផុត
song បទចម្រៀងពិរោះ ៗ គ្រប់ពេលវេលា
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំការប៉ះ always
♪នាទីក្នុងជីវិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត
moments គ្រាដ៏រីករាយនៅក្នុងជីវិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងម្តង ៗ មានឥន្ធនូ)
(សូមអរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយភ្លឺ!)