♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
‫‪=‬الحلقة العاشرة‪=‬‬
‫أشعر أن شعري يريد أن يتركني‬
‫الأخ لي فلنذهب‪ ‬‬
‫هيا هيا‬
لنذهب لغسل الوجه
‫لو لي‬
‫أعطي هذه النسخة التجريبية للمدير جيانغ‬
‫أخشى أن يغضب مرة أخرى عندما يراني‬
‫حسنًا‬
لكنه لم يأتِ بعد‬
‫من المفترض أن يصل بعد الظهر‪ ‬‬
‫اذهب للنوم قليلًا‬
‫شيون شيون‬
‫تلك المرأة المرة السابقة‬
‫أعطتني رسالة تحدي علنًا في البث المباشر‬
‫تعال سريعًا وأنقذني‬
‫أنا‬
‫أخذت وردية ليلية للتو‬
‫فلنغير اليوم حسنًا‬
‫لا تأتِ انس الأمر‬
‫سننتظر حتى يسخر منى متابعي الإنترنت جميعًا‬
‫لو لي‬
‫أنا‬
‫سأخرج لبعض الوقت‬
‫ليس لدي شيء الآن على أي حال‬
‫سأعود بعد قليل‬
إذا كان لديكِ أخبار من المدير جيانغ
‫تذكري أن تخبريني‬
‫حسنًا‬
‫سأذهب‬
ألم تقل إنك لن تأتي‬
‫خشيت أن تغضبي‬
‫لذلك‬
اعتقدت من الأفضل أن آتي‬
‫يُعد أنك طيب‬
‫إذن‬
‫استلق لبعض الوقت إذا كنت متعبًا‬
سأوقظك عندما يحين الوقت‬
‫لا أستطيع النوم‬
‫لقد أخفقت مع مديري‬
‫ويريد أن يطردني‬
‫الموقف صعب لهذه الدرجة‬
‫ما رأيك أن نجد فرصة‬
‫وندعوه لتناول الطعام أو نهديه هدية‬
‫أو شيء من هذا القبيل‬
لا فائدة منه
‫إنه يكره هذه الأشياء التافهة‬
‫المدير جيانغ‬
‫الآن‬؟
‫حسنًا حسنًا‬
‫سآتي حالًا‬
‫ما الأمر‬
‫المدير جيانغ طلب مني أن آتي حالًا‬
بالنسبة للتحدي
‫لا بأس‬
‫العمل أهم‬
‫ما رأيك أن أذهب معك‬
‫في هذه الحالة‬
‫يمكنني مساعدتك في التحدث أيضًا‬
‫انتظرني قليلًا‬
‫المدير جيانغ‬
‫هذه صديقتي شيوان شيوان‬
‫عندما اتصلت بي‬
‫كنا معًا
‫لذلك أحضرتها إلى هنا‬
‫المدير جيانغ مرحبًا بك‬
‫آمل ألا أكون قد أزعجتكما
‫اجلسا
‫تعالي‬
‫سمعت أنك بحثت داخلك‬
‫وعرفت أين خطأك‬
‫أنا‬
‫لا ينبغي أن أجعل الأمور الشخصية‬
‫تؤثر على العمل‬
بالإضافة إلى أن كنت أعتبر نفسي معصومًا
من الخطأ ولم أتحقق من الأمر‬
وارتكبت مثل هذا الخطأ التافه
‫وماذا أيضًا‬
‫هل هناك المزيد‬
‫لقد طلبت إذنًا هذا الصباح عندما خرجت‬
‫لقد ارتكبت خطأ‬
‫وليس لديك الشجاعة لتحمله‬
‫وتبحث عن فتاة صغيرة لتتحدث باسمك‬
أنت هكذا تراجع نفسك
‫لا لا لا‬
‫لا‬
‫أظن أن‬
‫علاقتك مع لو لي خاصة‬
‫لذلك أعتقد‬
‫ستكون في مزاج أفضل لرؤيتها من رؤيتي‬
‫ما هي العلاقة الخاصة بيني وبينها‬
‫ألم تدعها تدخل مجموعة البرنامج‬
‫وعندما لا يوجد شيء تذهب لتبحث عنها بالمكتب‬
مدعي الذكاء
‫إن استخدمت نصف أفكارك الشريرة
‫في العمل‬
‫هل سيكون هناك داعي لأتحدث معك هنا‬
‫بماذا تخطط فيما بعد‬
‫ماذا‬
‫المدير جيانغ ماذا تعني‬
‫لقد تبعتك منذ البداية‬
‫أنت من علمني البرمجة‬
‫لم أفكر أبدًا في ترك الشركة‬
‫وتركك‬
‫تعرف الخوف الآن‬
‫المدير جيانغ‬
‫لأقول لك الحقيقة‬
‫لم أنم منذ أيام‬
‫لقد أخبرتك من قبل‬
‫عمل الألعاب يدور حول العمل الجماعي‬
‫أنا لا أطلب من كل واحد منكم‬
‫أن يكون مثل لين شو تيان‬
‫عبقري ألعاب‬
‫لكن على الأقل كل واحد منكم‬
‫في المجال المسؤول عنه‬
‫يؤدي دوره بثبات‬
‫إذا أخطأ شخص‬
‫فهذا هو فشل للفريق بأكمله‬
‫ليس فقط المدير‬
‫باقي الفريق‬
‫سيفكر فيما إذا كنت تستحق الثقة أيضًا‬
‫وهل يمكن أن تستمر في الفريق‬
‫المدير جيانغ‬
‫أعلم أنني أفسدت المشروع‬
‫الجميع لا يتحدث عن ذلك‬
‫ولكني ألوم نفسي في قلبي‬
‫في الواقع أنا‬
‫أنظر إلى نفسي بازدراء‬
‫ظهور مشاكل وحوادث في العمل‬
‫شيء لا مفر منه‬
‫لكن عندي هنا‬
‫لا يمكن أن تحدث أخطاء يمكن السيطرة عليها‬
‫أنا أعلم‬
‫إن ارتكبت أخطاء المرة القادمة‪ ‬‬
‫ستذهب على الفور‬
‫أنا‬
‫المدير جيانغ ألن أرحل‬
إذا كنت لم أقل ذلك
‫هل يمكنك تعلم الدرس‬
‫نعم نعم‬
‫أنا قلق فقط
بأن تحرجني بعد أن ترحل من هنا
‫اذهب إلى العمل في الوقت المحدد بعد الظهر‬
‫المدير جيانغ اطمئن
‫إذًا سنرحل أولًا‬
‫لن أزعجك‬
‫فلنذهب فلنذهب‬
‫هيا‬
‫أراك بعد الظهر‬
‫المدير جيانغ‬
‫اعتقدت أنكِ لن تظهري مرة أخرى‬
‫هذه النسخة التجريبية المعاد‪ ‬‬
‫تعديلها للعبة‬
‫لهذا السبب لم تعودي للمنزل في الليل‬
‫ألا تسعى وراء أرباح حقيقية‬
‫إذا تمكن فريق برنامجنا من الفوز‬
‫بفرصة إعادة تقييم المستثمرين‬
‫فهل يستطيع دا هوانغ البقاء‬
‫لا يمكن‬
‫لماذا‬
‫أفهم أنك مسؤول أمام الشركة بصفتك مديرًا‬
‫فمن منطلق تعويض الخسائر‬
‫ألا يمكن التحدث عن مراعاة مشاعر الآخرين‬
‫نابليون‬
‫ربما يستطيع أن يحرس جنوده مرة واحدة‬
‫ولكن إن غفى جنوده مرة أخرى‬
‫فما العمل‬
‫هل يمكن أن يحل محلهم إلى الأبد‬
‫ماذا تعني‬
‫أعني أن‬
‫مثل هذا النوع من العمل الرديء‬
‫لا يمكنه حل المشكلة الأساسية‬
‫لماذا أحضرتني إلى الفندق‬
ألم تقل إن لديك عمل  يجب القيام به‬
‫لماذا أنتِ مزعجة للغاية في المشي‬
‫ابقي هنا‬
‫سيأتي شخص ما بعد قليل‬
‫افعلي ما تشائين‬
‫لماذا أنتِ هنا أيضًا‬
‫لماذا أنت هنا أيضًا‬
‫طلب مني المدير جيانغ الحضور‬
وجعلني أختبئ‬
‫ولكن‬
‫أنا هذا الصباح‬
‫شيوان شيوان‬
‫هل تعرفها‬
‫إنها حبيبتي‬
‫‪)‬جيانغ يي تشنغ‪(‬‬‬
لم أكن أتوقع أن تكون بهذه الكفاءة
‫يطلب مني أن نلتقي بمجرد مغادرتنا‬
‫أردت رؤيتكِ‬
‫ماذا يعني المدير جيانغ‬
‫إنني لدي حبيب‬
‫إنه كذلك‬
‫يبدو أنني أسأت الفهم‬
‫لا يوجد سوء فهم‬
ماذا عن ‫هوانغ رن شيون‬
أنا لا أحبه كثيرًا على أي حال‬
‫‪ ‬أريده أن يلعب معي الألعاب فقط‬
‫أليس لدي أنت الآن‬
‫ولكن‬
‫أنا لا أحب العلاقات الفوضوية‬
‫أنت‬
‫لا تنفعل لا تنفعل‬
‫لا تنفعل‬
‫أنت‬
‫ألم ترجع إلى الشركة اليوم‬
‫هل تريدين أن تنفصلي عني‬
‫حسنًا أوافق‬
‫حسنًا ‫هوانغ رن شيون‬
لقد اشتركت معهما وتآمرتم عليّ أليس كذلك‬
‫إنه خطأك
‫أنت مخادع‬
‫المدير جيانغ آسف‬
‫لقد أخطأت الشخص‬
‫وأزعجتك باستخدام طريقة‪ ‬‬
‫غير لائقة لتساعدني‬
‫عندما تبحث عن صديقة في المستقبل‬
‫ابقِ عينك مفتوحة‬
‫كان عليّ فعل ذلك‬
‫كيف عرفتها إذًا‬
‫المدير جيانغ شكرًا‬
‫من صديقته السابقة‬
‫لو لي‬
‫ادفعي الفاتورة‬
‫أنا ذاهب لغسل يدي‬
‫كنت مخطئة‬
‫ماذا‬
‫أنتِ لستِ مخطئة‬
‫أنا فقدت حبي‬
‫لماذا تقهرين نفسك‬
لقد أسأت فهم المدير جيانغ‬
‫شعرت بخيبة أمل فيه أمس‬
‫أنتِ لا تعرفينه
على الرغم من أنه يبدو شخصًا باردًا
وبدون المساعر
‫غير مهتم بأي شيء‬
‫في الحقيقة‬
‫إنه يفهم كل شيء‬
‫في اللحظات الحاسمة‬
يمكن أن يظهر ويسيطر على الساحة‬
إذا أراد الشخص مثله أن يأسر قلوب الناس‬
فسيأسرها بالتأكيد
‫كان يجب أن أعرف مبكرًا‬
‫أنه بهذا الذكاء‬
‫كيف يمكن أن يُخطأ‬
‫أين دا هوانغ‬
‫عاد إلى الشركة‬
‫هل ترغب بتناول شيء ما‬
‫دعني أدعوك لتناول وجبة‬
‫أنا لا أريد أن آكل مع شخص ليس لديه عقل‬
‫نعم مستواي منخفض جدًا‬
ولم أكن أقدر تكتيكاتك
وأنت بمستوى ورقة الرابح
فلا داعي للمجادلة معي
وأنا بمستوى البرونز
‫حسنًا‬؟
‫يُعتمد على الحالة المزاجية‬
‫أنت الشخص المثالي الذي أعرفه‬
‫أنت المبرمج الأكثر موهبة في مجال‪ ‬‬
‫تكنولوجيا المعلومات‬
‫وأفضل مدير للأعمال التجارية‪ ‬‬
‫بين المبرمجين‬
‫وأفضل لاعب في لعب الألعاب بين المدراء
‫وأفضل طالب في النتائج بين اللاعبين‬
‫وأوسم طالب بين الطلاب الماهرين‬
‫ما رأيك هل أنت سعيد‬
متملّقة
‫لدي المزيد من الكلمات الرائعة‬
‫‪ ‬لم أقلها بعد‬
‫هل تريد الاستماع‬
إن بقيتِ تحدقين في وجهي ستدفعين رسوم ذلك‬
‫إنني أتأمل بعيني‬
‫عندما كنتِ تصرخين في وجهي‬
لماذا لم تدركي ذلك‬
‫سنطلب الطعام‬
أريد طبق الطباخ الموصى به
‫وماذا ستشربين‬
‫عصير البرتقال‬
‫هل لديكِ شاي بالحليب مثلج‬
‫معذرة‬
‫ليس لدينا هنا‬
‫إذًا سأشرب الماء‬
‫حسنًا‬
‫سأذهب للحمام‬
‫لقد عدت‬
‫هل سقطتِ في الحمام‬
‫يوجد العديد من متاجر الشاى‪ ‬‬
‫بالحليب بالجوار‬
‫لا أعرف النكهة التي تحبها‬
فاشتريت الشاي بالحليب الموصى به
في كل متجر
‫ذهبتِ لشراء الشاي بالحليب خصيصًا‬
‫‪♪‬نعم نعم نعم سأكون حارستك‪♪‬‬
‫هذا واحد مغطى بالحليب‬
‫تذوقه‬
‫‪♪‬الحياة معك هي الأفضل‪♪‬‬
‫هل لذيذ‬
‫حلو‬
‫لكن كيف لي أن أشرب كل هذا‬
‫نعطيها للأشخاص في الشركة إذا لم تتمكن‪ ‬‬
‫من إنهائها‬
‫لا‬
‫‪♪‬نعم نعم نعم ستكون حبيبي‪♪‬‬
‫هذه كلها لي‬
‫لا يُسمح لأحد بسرقتها‬
‫‪♪‬السعادة العارمة‪♪‬‬
♪لن أدعك تسقط الدموع♪
‫لنأكل‬
‫‪♪‬نعم نعم نعم سأكون حارستك‪♪‬‬
‫تفضلي‬
‫‪♪‬السعادة العارمة‪♪‬‬
‫‪♪‬الحياة معك هي الأفضل‪♪‬‬
‫هذا أيضًا لي‬
‫ذلك هو لكِ‬
‫‪♪‬نعم نعم نعم سأكون حارستك‪♪‬‬
‫‪♪‬السعادة العارمة‪♪‬‬
‫‪♪‬الحياة معك‪♪‬‬
♪هي الأفضل♪
‫لقد اتفقنا أنني سأحاسب‬
‫لماذا دفعت الحساب‪ ‬‬
‫لا بأس‬
‫لنعود‬
‫حتى أنك لم تشرب الشاي بالحليب‬
ألم تقل إنها كلها لك‬
‫‪)‬لعبة شي فانغ‪(‬‬‬
‫يي مينغ أعطني كتاب هيكل المحرك‬
‫من أنتِ‬
ألا تعلمين أن الغرباء لا يمكنهم
دخول هذا المكان
‫آسفة‬
‫أنا هنا لإجراء مقابلة‬
‫متى دخلتِ‬
‫عندما انتهيت للتو من تناول الطعام‬
‫شياو مان‬
‫جئتِ‬
‫أنتما تعرفان بعضكما‬
‫كنا زملاء بالجامعة‬
‫اسمها لي مان‬
‫أتت لإجراء مقابلة بخصوص وظيفة المساعد‬
‫إنها رقم ٢٠‬
‫ماذا عنها‬
‫هل تناسب احتياجاتك‬
‫هادئة جدًا‬
‫إنه أنتِ‬
‫وضعت الشاي بالحليب في الثلاجة‬
‫هل تريد أن تشرب الآن‬
‫لذلك أنا الآن‬
‫أعطيك خيار‬
‫لكن عليك أن تتذكر‬
‫بمجرد اتخاذ القرار‬
‫يجب أن تكون مسؤولًا عن ذلك‬
‫هل تفهم‬
قلت لنفسي بأن أكتم دموعي♪
♪وأواجه الكذب بالابتسام
‫‪♪‬لكن السماء كانت تمطر وبللت وجهي‪♪‬‬
لقد اتفقنا أن نلتقي في هذا العام♪
♪عندما تتفتح الزهور‪‬‬
♪ظهرتِ في الوقت المحدد ولم تتغيري♪
♪لكن كل شيء لا يمكن أن يعود إلى الماضي♪
♪ما في الأمس الجميل♪
‫دا هوانغ‬
‫هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي‬
‫لدي عمل بعد قليل حقًا‬
‫سأدعوك لتناول الطعام في وقت لاحق‬
‫اجلسي أولًا‬
‫اجلسي قليلًا‬
‫استمعي لي‬
‫أنتِ شاهدة على فقداني للحب‬
‫عندما أكون ضعيفًا‬
‫كيف يمكنكِ أن تتركيني‬
‫في الواقع يمكنك الذهاب إلى المدير جيانغ‬
‫لا تتحدثي عنه‬
‫إنه ببضع جمل‬
‫خطف الفتاة‬
‫التي تمكنت من الحصول عليها بصعوبة‬
‫إنني أمر بأسوء فترة بحياتي‬
‫وصلتُ إلى مستوى متدني جديد‬
‫أخبرك أنا الآن‬
‫لا يمكنني قبول المزيد من المحفزات‬
‫لا داعي طوال عمرك‬
‫أن تقول مستواي متدني‬
‫إنها أسوء فترة بحياتي‬
‫لا يزال لديك مساحة كبيرة للسقوط‬
‫لو لي‬
‫شياو تشي‬
‫أنا أنا‬
‫أنا أعرفك‬
‫أنتِ صديقة لو لي‬
‫صديقتي المفضلة شياو تشي‬
‫زميل العمل دا هوانغ‬
‫أخي دا هوانغ مرحبًا‬
الملاك تشي
‫لا لا‪ ‬‬
‫شياو تشي مرحبًا‬
‫أخي دا هوانغ هل يمكن‬
‫أن تمنحنا بعض الوقت كصديقتين‬
‫نعم طبعًا‬
‫أنتما تحدثا‬
‫حسنًا أنا ذاهب أولًا‬
‫مع السلامة‬
‫ذهب أخيرًا‬
‫تعالي تعالي‬
‫دعينا نتحدث بالموضوع المديري‬
‫ماذا حدث بينك وبين جيانغ يي تشنغ‬
‫شكرًا‬
‫وأنا لا أعلم ما به‬
‫لقد غضب فجأة أمس‬
‫ألم يحل مشكلة طرد زميلكم‬
‫ما الذي يضايقك‬
‫وأنا لا أعرف أيضًا‬
‫كان بخير ليلة أمس‬
‫والجو جميل جدًا‬
‫بعد ذلك‬
‫عندما خرجت‬
‫كان غاضبًا
‫كان كذلك عندما عدنا للبيت‬
‫إنه متقلب المزاج‬
‫أليس هذا انفصام في الشخصية‬
‫إذا كان انفصام في الشخصية فهو سهل‬
‫على الأقل له قواعد يمكن اتباعها‬
‫فلنمضي إلى الأمام‬
‫هل هناك شيء غير عادي بشأنه مؤخرًا‬
‫هناك‬
إذا كنتِ تحبينه كثيرًا‬
‫لماذا تتزوجيني‬
‫أنا أُقدره فقط‬
‫حب النساء للرجال مصدره التقدير‬
‫قد يكون شعر بالغيرة‬
لي
‫ستتخطي الأمر أخيرًا‪ ‬‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫حتى لو كان غيورًا
‫فهو بالتأكيد لن يغار عليّ‬
‫صحيح‬
‫على أي حال علاقته مع تشن يى مينغ‬
‫أطول منك‬
‫ولكن‬
‫هو الآن زوجك بالاسم‬
‫حتى لو كان‬
‫لا يغار عليكِ غيرة الرجل على المرأة‬
‫قد يكون أيضًا حب التملُّك للرجل‬
‫سلطة ومجال الأسد‬
‫لا يُسمح لأحد بالتعدي عليها‬
‫أنا لا أعتقد ذلك أيضًا‬
‫هذه تخمينات‬
‫متى سيقع في الحب‬
‫هل تعرفين من السهل للغاية على النساء‪ ‬‬
‫مطاردة الرجال‬
‫ما رأيك الليلة‬
‫تبحثين عن مطعم جيد وتقابلينه‬
ثم تحدثا بموضوع مناسب‬
‫وحاولي أن تعبري عن نفسك‬
‫ألا تعرفين
‫الأسلاك الشائكة بيننا‬
‫ماذا لو‬
‫رفضني‬
‫ماذا سأفعل بعد ذلك‬
‫كم هذا محرج‬
‫هناك دائمًا شخص متهور في العلاقات‬
‫ومن ثم يمكن أن تستمر الأمور أليس كذلك‬
‫حسنًا لا تفكري في ذلك‬
‫كلما فكرتِ في الأمر زاد تعقيده‬
‫فلنذهب فلنذهب‬
‫لن آكل‬
‫يجب أن أحضر لكِ المكياج لتستعدي‬
‫هيا هيا‬
‫لا لدي عمل بعد قليل‬
‫ستذهبين لأي عمل‬
‫التعبير عن الذات هو الأهم بالتأكيد‬
‫هيا هيا‬
‫الشنطة‬
‫بسرعة‬
‫أريد أن أدعوك لتناول العشاء في المساء‬
‫كان من المفترض أن أدعوك بالأمس‬
‫ثلاث سنوات‬
‫تجرأتِ أخيرًا أن تظهري‬
لم أرك منذ وقت طويل يي تشنغ‬
يبدو أنك بخير‬ أيتها الآنسة لي
‫كنت تناديني بشياو مان‬
إن لم تتذكري فكدت نسيت
أين الأموال التي أخذتِ
هل أنفقتِها كلها
‫بأي صفة تخططين لكسب المال هذه المرة‬
‫أنا هنا‬
‫لأن أفضل ذكرياتي هنا‬
‫أفتقد هذا المكان‬
‫وأفتقدك أكثر‬
‫لي مان‬
‫ألا تظنين أن هذا مضحك‬
‫ما هي مؤهلاتك‬
‫نعم‬
‫أنا غير مؤهلة‬
‫ولكن صدق أو لا تصدق‬
‫في السنوات الثلاث الماضية‬
‫كنت أعيش على حافة الانهيار كل يوم‬
‫إن جئتِ نادمة‬
‫فأنتِ جئتِ إلى المكان الخطأ‬
‫أنا لست الأله‬
‫لا أستطيع مسامحتك‬
‫ابتعدي من فضلك‬
‫أمي أبي‬
‫لم تعودي بعد‬
‫أنا أتناول الطعام بالخارج‬
‫انظرا
‫أين شياو جيانغ
‫ذهب إلى الحمام‬
‫سيعود بعد قليل‬
إنكما
لم تعودا منذ أن تزوجتما
‫غدًا‬
فلتعودي مع شياو جيانغ بعد العمل‬
‫سنُعد طعامًا جيدًا لكما‬
‫نعم‬
‫أبي إنه مشغول يوميًا‬
‫هناك عمل إضافي كل يوم‬
‫إنه مشغولًا منذ يوم زفافه‬
‫حتى ليس لديه وقت لتناول العشاء‬
‫أليس مشغولًا
‫انتظري لفترة‬
‫ينبغي أن نعود لرؤيتكما
شياو لي أخبريني الحقيقة‬
‫هل هو غير راغب في العودة‬
‫كيف هذا ممكن‬
‫أمي أنتِ تفكرين كثيرًا‬
‫بماذا أفكر كثيرًا‬
‫ليس هناك وقت للزفاف‬
‫ولا يوجد خاتم زواج أيضًا‬
‫أليس كذلك‬
‫لا أعتقد أنه يهتم بك‬
‫يكفي‬
‫أليس كذلك‬
‫أمي أنتِ تعرفين‬
‫أنا لا أحب هذه المظاهر الخارجية‬
‫أن أرتديه كل يوم‬
ليس مريحًا عند استخدام الكمبيوتر‬
‫أليس كذلك‬
‫نعم نعم‬
‫إنكِ حمقاء‬
‫أنا أخبرك‬
‫بغض النظر عما تحبين‬
‫لا يمكن تقديم التنازلات لرجل‬
‫أمي عاد جيانغ يي تشنغ‬
‫لن أتحدث معك الآن‬
‫مع السلامة‬
‫اذهب واغسل الأطباق‬
‫لا يمكن تقديم تنازلات للرجال‬
‫معذرة آنسة لو‬
‫مطبخنا على وشك إنهاء العمل‬
‫هل تحتاجين إلى حجز أطباق الآن‬
حتى اللعب بالكرة لست مهتمًا به‬
‫من يضايقك‬
‫لقد عادت‬
‫لي مان‬
‫مضى ثلاث سنوات‬
‫ولم تترك الأمر بعد‬
‫لو لم تظهر‬
‫كنت سأنسى أن هناك مثل هذا الشخص‬
‫لو كنت أتذكر بشكل صحيح‬
‫هي حبك الأول‬
‫حبك الأول الذي خانك‬
‫اعتمد على درجة حقدك وسوف تنسى‬
أنت تعرف كم كنت مشغولًا‪ ‬‬
‫في هذه السنوات
‫بالإضافة إلى ذلك‬
‫أنا شخص يعيش في الحاضر‬
‫لن أضيع وقتي من أجلها‬
‫جيد أن تكون واضحًا مع نفسك‬
‫لماذا عادت‬
‫لتعتذر لك‬
‫ينبغي أنه يكون أكثر من مجرد اعتذار‬
‫هل تعلم أنك متزوج‬
‫وهل تعرف لو لي عن علاقتكما
‫وقعت في ورطة‬
‫لقد نسيتها‬
أمسك الكرة
‫ما الأمر‬
‫سيدي لقد أغلقنا المطعم‬
‫مرحبًا‬
‫هل كان هناك حجز باسم السيدة لو لي‬
‫هذا المكان كان للسيدة لو لي‬
لكنها ظلت تنتظر شخصًا ما‬
‫وغادرت بعد أن أغلقنا‬
‫شكرًا‬
‫آسف تأخرت عليكِ‬
‫لا بأس طالما أتيت‬
‫أغلق المطعم الباب‬
‫لماذا لم تعودي بعد‬
لأنك لم تقل إنك لن تأتي‬
‫فأنا متأكدة أنك ستأتي‬
‫في حالة ذهابي‬
ألن تركض هباءً‬
‫حمقاء‬
‫وهل الهاتف للزينة‬
‫حتى لا تعرفين أن تتصلي بي‬
‫كنت أعرف أنك تأخرت لأمر ما‬
‫لذلك لم أرغب بإزعاجك‬
‫هل جائعة‬
‫نذهب لتناول الطعام‬
‫وجبتك من مطعم ميشلين‬
‫طلبتها من أجلك‬
‫تفضل‬
‫كبد الإوز لذيذ‬
‫لماذا طبقنا الصيني لا يتطور قليلًا‬
‫هل تعتقدين أنه مجرد كبد إوزة‬
‫أليس مجرد عضو داخلي‬
‫الفرنسيون‬
‫بعد حوالي ١٢ أسبوعًا من ولادة الإوزة‬
‫‪ ‬يكون إلزاميا‬
‫حقن الكثير من الطعام في معدة الإوز‬
‫بهذه الطريقة‬
‫تنمو كبدة الإوز بشكل خاص‬
‫كلما كبرت كبدة الإوز‬
‫كلما زاد سعر البيع‬
‫هذا قاسٍ‬
‫لن آكلها مجددًا
‫هذا‬
‫هل ربحتِ اليانصيب‬
‫لماذا تذهبين إلى مثل هذا المطعم‪ ‬‬
‫باهظ الثمن‬
‫هل تعرفين من السهل للغاية على النساء‪ ‬‬
‫مطاردة الرجال‬
‫ما رأيك‬
‫تبحثين عن مطعم جيد وتقابلينه الليلة‬
ثم تحدثا بموضوع مناسب
‫وحاولي أن تعبري عن نفسك‬
‫في الحقيقة‬
‫أنا‬
‫أريد أن أتحدث معك‬
‫شكرًا‬
‫للأسف‬
‫تضحية كبيرة في أول خروج‬
‫بالمناسبة‬
‫أنتِ ترتدين ملابس مختلفة اليوم‬
‫لماذا هو رسمي جدًا‬
‫هذا الفستان هو هدية الزفاف من شياو تشي‬
‫إذن ماذا تريدين أن تقولي‬
‫والداي‬
‫والداي يسألان عن الزفاف‬
‫لدينا عقد زواج لمدة عام‬
‫لا داعي لأن يكون هناك زفاف كبير‬
‫لكن الآباء لا يعتقدون ذلك‬
‫أتساءل إن كان بإمكاني أن أطلب منك شيئًا‬
‫ماذا‬
‫الخاتم‬
‫لم نقيم حفل زفاف‬
والداي مُستاءان جدًا
‫إن لم يكن لدينا حتى خاتم زواج‬
لا شك أنهما سيشككان
الخاتم شيء ذو مغزى
‫لا أريده أن يصبح أداة‬
‫أعطيني يدك‬
‫ارتدي هذا‬
‫طفولي‬
‫سأدعكِ ترين‬
‫ما الأكثر طفولية‬
أنت تقول يوجد المكان الذي يجعلني سعيدة
هل هو هنا
‫مستوى الفخامة هنا فاق التوقعات‬
‫حجزت الساحة بالكامل العبي كما تحبين‬
‫كلها لعب للأطفال‬
‫هل أنتِ ناضجة جدًا‬
‫شخص يرتدي ملابس نوم المدرسة الابتدائية‬
‫قلت لك إنها ملابس نوم المدرسة الثانوية‬
‫تعالي سريعًا‬
أنتِ خائفة من هذا الارتفاع‬
‫أعتقد أنها لن تتحمل وزننا‬
‫انظر إنها تهتز‬
‫ستعرفين عندما تجربي‬
‫هيا‬
‫لا‬
‫انتظر‬
‫تماسكي‬
‫فستاني‬
‫لا‬
‫ما رأيك‬
‫أنت‬
‫يدي السحرية‬
‫ألم تضف متعة للعبة‬
‫إذن جرب أنت‬
‫كيف يمكن لرجل كبير أن يلعب هذا‬
‫أنت رجل كبير ما زال يربط رباط الحذاء‬
‫على شكل فراشة‬
‫أنتِ‬
‫لا تريدين حقيبتك‬
‫حتى حقيبتك لا تريدينها‬
‫أنا لا أفهم حقًا‬
‫هذه الحركات المتكررة‬
‫ما المغزى بها‬
‫هل تحب جميع الفتيات اللعب على الأرجوحة‬
‫أعتقد أن الفتيات يحبون لعب الأرجوحة‬
‫لأنهن ينتظرن‬
‫ظهور فتى يساعدهن في دفع الأرجوحة‬
‫أتريد مساعدتي في دفع الأرجوحة‬
‫يا سيد جيانغ‬
‫هذا النوع من الأشياء التي تهدر الطاقة‬
‫لا أحب أن أفعلها‬
‫هل تريدين أن تلعبي لعبة‬
‫أي لعبة‬
‫على هذه المسافة‬
‫أعطيكِ ثلاث فرص للتأرجح‬
على أن تلمسيني‬
‫أُلبي طلبكِ‬
‫مُقابل أن تلبي طلبي‬
‫بعيد قليلًا
‫هذا هو المغزى من التحدي‬
‫ستلعبين أم لا‬
‫فلنبدأ‬
‫لديك فرصة أخيرة‬
‫لقد فزت‬
‫أنتِ فتاة‬
‫رغبتك قوية لتحقيق الفوز‬
‫لو لم أكن هنا‬
‫ستسقطين على الأرض باحثة عن أسنانك‬
‫أنا فقط أريدك أن تعود إلى المنزل‬
‫وترافقني لتناول العشاء مع والديّ‬
‫اعتقدت أنكِ تريدين الخاتم‬
‫لقد رفضتني بالفعل‬
لا أزال أعرف حدود كلامي
‫حسنًا‬
‫في المرة القادمة عندما نعود سوف نتناول‪ ‬‬
‫العشاء مع والديكِ‬
‫هل أنتِ بخير‬
‫بخير‬
‫هل أنتِ حمقاء‬
‫ما الأمر‬
‫الفتيات
عليهن تظهرن هشاشتهن نسبيًا
‫ولا يجب عليهن حل كل شيء بأنفسهن‬
‫هل يمكنك مساعدتي‬
‫هيا‬
‫أنت مختلف قليلًا اليوم‬
‫جيد أم سيئ
‫حالتك المزاجية أفضل‬
‫وتراعي مشاعري أيضًا‬
‫وأخذتني للعب‬
‫اعتبريها كتعويض عن التأخير‬
‫إذن لماذا تأخرت اليوم‬
‫تسألين لماذا كثيرًا‬
‫لقد تأخر الوقت‬
‫هل تريدين الذهاب للاستحمام‬
لم أنتهِ بعد‬
‫سأذهب أولًا
‫عندما يكون البرنامج قيد التشغيل‬
‫ويحدث أمر غير عادي‬
‫هل ستختار إنهاء النموذج للتخلص‬
‫‪ ‬من الأمر الغير عادي‪ ‬‬
‫أم ستختار استمرار النموذج‬
‫لاستعادة وضع التشغيل الحالي‬
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬