‪"넷플릭스 시리즈"
‪[주제곡]
‪[긴장되는 효과음]
‪[부드러운 음악]
‪(지운) 괜찮으십니까?
‪저하
‪[달려오는 발걸음]
‪[휘의 당황한 숨소리]
‪[가온의 거친 숨소리]
‪(가온) 어찌 된 일입니까, 저하?
‪(지운) 아, 그게, 그…
‪경미한 사고가 조금 있었네
‪[지운의 멋쩍은 숨소리]
‪[가온의 한숨]
‪[달려오는 발걸음]
‪[가온이 칼을 쓱 집어넣는다]
‪(복동) [놀라며] 아이고, 이…
‪아니, 이게 왜…
‪어서 사람을 불러
‪치우라 이르겠습니다
‪한데 정 사서께선 여기 왜…
‪(지운) 아, 그게, 그…
‪보덕 어른께서 저하를
‪좀 뫼시고 오라고 하셔서
‪(복동) 오늘은 제가
‪서연에 못 가실 거 같다고
‪방금 말씀드리고 왔는데!
‪서연은 그냥 하는 게 좋겠다
‪(휘) 가서 다시 말씀드리거라
‪아유, 하지, 하지만, 저하…
‪[복동의 난처한 신음]
‪(복동) 아휴, 저, 저하, 아유
‪[지운의 아파하는 신음]
‪[다급한 숨소리]
‪[밝은 음악]
‪[밝은 효과음]
‪(문수) '춘지생기 관철사시'
‪[새가 지저귄다]
‪'춘즉춘지생이요'
‪'하즉춘지장이니'
‪'추즉춘지수요'
‪'동즉춘지장이라'
‪'봄이란 봄의 생겨남이요'
‪'여름은 봄의 자라남이요'
‪[잔잔한 음악]
‪[숨을 들이켠다]
‪'가을은 봄의 거두어들임이오'
‪(휘) '겨울은 봄의 간직해 둠이라'
‪(문수) 옳습니다
‪[옅은 탄성]
‪[의아한 숨소리]
‪[달려오는 발걸음]
‪(만달) 아이고, 사서 나리
‪저하께서 오신 지가 언제인데
‪뫼시러 가신 분은
‪어찌 이제 오십니까?
‪[문수가 경서를 강독한다]
‪아, 그게…
‪사고가 조금 있었네
‪사고요?
‪(문수) 아, 근데 손은 왜, 그…
‪[심장 박동 효과음]
‪[놀란 숨소리]
‪[지운의 다급한 숨소리]
‪[심장 박동이 울린다]
‪[심장 박동이 빠르게 울린다]
‪[놀란 숨소리]
‪[잔잔한 음악]
‪대, 대체 왜?
‪(만달) 사서 나리께서도
‪술병이 아주 독하게
‪걸리셨나 봅니다, 아유
‪[혀를 쯧쯧 찬다]
‪(문수) '그래서 정자는 말하기를'
‪'사덕의 으뜸은
‪오상의 인과 같아서'
‪'한 가지로만 말하면
‪하나의 일이요'
‪'오로지 하나로 말하자면'
‪[한숨]
‪'네 가지를 다 포함한다고 했으니'
‪'바로 이것을 말하는 것이다'
‪[문수가 경서를 강독한다]
‪(문수) '하늘과 땅의 이치는
‪확고하다' 이 말씀입니다
‪아시겠습니…
‪씁, 지금 두 분이서
‪지금 뭐 하시는 거…
‪[헛기침]
‪(휘) 뭐…
‪뭐, 뭐가 말입니까?
‪지금 저하의 안색이
‪씁, 그, 무슨 뭐, 저
‪감홍로처럼 붉어지셨습니다
‪[휘의 당황한 숨소리]
‪[익살스러운 음악]
‪(문수) 어, 어, 어찌 그러십니까?
‪책…
‪책을 두고 왔나 봅니다
‪여기 있으신데?
‪석강 때 필요한 책 말입니다
‪아…
‪잠시만 다녀오겠습니다
‪(문수) 쓰읍
‪저하께서 어찌…
‪편히 계십시오
‪제가 해결해 드리겠습니다
‪정 사서
‪예?
‪(문수) 씁, 오늘 유난히
‪할 일이 없나 봐?
‪아니요, 저, 저, 저
‪저 할 일 많습니다
‪(문수) 어, 어, 됐고
‪그, 비현각에 가서
‪어, 그, 책 좀 가져와
‪어, 저하께서
‪석강 때 필요하다 하시니
‪얼른 빨리 가
‪씁, 빨리, 쯧
‪[달그락 치우는 소리가 들린다]
‪[숨을 씁 들이켠다]
‪(문수) '춘즉만물시생하고'
‪'하즉'…
‪[의미심장한 음악]
‪"춘추좌씨전"
‪(문수) '만물장양하며'
‪[휘의 놀란 숨소리]
‪안 돼
‪(문수) 어, 어, 어찌
‪어찌 그러십니까?
‪[휘의 다급한 숨소리]
‪저, 저, 저하
‪저하, 어디 가십니까?
‪저하!
‪내가 뭐 잘못했나?
‪[한숨]
‪[무거운 음악]
‪[놀란 숨소리]
‪(지운) 저하
‪이 책이 왜 여기 있는 것입니까?
‪[새가 지저귄다]
‪[잔잔한 음악]
‪[옅은 탄성]
‪[책장을 사락 넘긴다]
‪[바람이 살랑거린다]
‪[당황한 숨소리]
‪찾으라는 책은 찾지 않고
‪엉뚱한 책을 들고
‪왜 여기에 있냐니
‪내 책이니 당연히 내가
‪가지고 있는 것이 아니겠습니까
‪(지운) 이 책은
‪담이
‪아니, 제가 좋아했던 소녀에게
‪직접 필사해 준 책입니다
‪[헛웃음]
‪(휘) 도통 무슨 말을 하는지
‪알 수가 없군요
‪책은 내가 찾을 테니
‪그만 나가시지요
‪(지운) 진정 담이라는 궁녀를
‪기억하지 못하십니까?
‪저하께선 세손이었던 시절
‪불쑥 찾아뵈었던 제게
‪그 아이가 남긴 선물까지
‪직접 전해 주시지 않으셨습니까
‪궐에 흔해 빠진 것이 궁녀들입니다
‪그리 오래전 일을
‪내가 어찌 다 기억하겠습니까
‪하지만 저는
‪저는 기억하셨지 않습니까
‪기루에서 처음 뵈었을 때
‪저하께선 분명 저를
‪기억하고 계셨습니다
‪(휘) 그건…
‪그저 맹랑한 소년이
‪일찍부터 아첨에 능하다 여겨
‪기억에 남은 것뿐입니다
‪이제 됐습니까?
‪(현) 담이?
‪[풀벌레 울음]
‪어릴 적 내가 좋아했던
‪그 궁녀 말이다
‪(현) 아
‪공신연 때 만나
‪한눈에 반했다던 그 아이?
‪그 아이한테 준 서책을
‪저하께서 가지고 계시더라고
‪저하께서?
‪(지운) 담이 말이야
‪그때 왜 그렇게 사라진 걸까?
‪나한테 한마디 말도 없이
‪살아 있다면 지금쯤
‪누군가의 아내가 되었겠지?
‪그 아이를 꼭 닮은
‪애들도 낳고 말이야
‪(현) 씁, 놀라운데?
‪자네에게도 순정이라는 게
‪있었다니 말이야
‪도성의 여인들론 성에 안 차
‪명나라에 간 거라
‪그리 허세를 부리지 않았나
‪[지운의 한숨]
‪(지운) 한데
‪넌 좋아하는 사람 없냐?
‪좋아하는 사람?
‪인물이면 인물, 재력이면 재력
‪(지운) 거기다가
‪성품까지 좋으신 우리 왕친께서
‪있지
‪(지운) 있다고?
‪누군데? 어느 집 규수?
‪먼 종친인가?
‪얼굴은? 성격은?
‪씁, 설마
‪벌써 날을 잡은 건 아니지?
‪[피식 웃는다]
‪[잔잔한 음악]
‪아주 어여쁘지
‪따뜻하고
‪[기가 찬 숨소리]
‪(지운) 어찌 나한테
‪한마디 말도 안 하고…
‪그래서 언제 소개시켜 줄 건가?
‪여인들은 내가 딱 보면 알지
‪글쎄
‪소개시켜 줄 수 있을지 모르겠구먼
‪설마
‪자네 혼자 품은 연심인 건가?
‪[피식 웃는다]
‪[헛웃음]
‪며칠 무리를 하신 탓인지
‪안색이 좋지 않사옵니다
‪(김 상궁) 오늘은
‪일찍 침수에 드시지요, 저하
‪(휘) 저기…
‪(김 상궁) 말씀하시지요, 저하
‪혹시 내 기록…
‪(휘) 아니
‪담이에 대한 기록이 어떻게 됐는지
‪알고 있어?
‪갑자기 그건 왜…
‪[아련한 음악]
‪(김 상궁) 빈궁마마께서
‪생전에 정리해 두신 것으로
‪알고 있사옵니다
‪"4월 21일, 질병, 출궁"
‪"한성부"
‪[새가 지저귄다]
‪(판윤) 대체 무슨 일이기에
‪고작 옥에 갇힌
‪의원 하나를 만나겠다고
‪예까지 걸음을 다 하셨습니까?
‪(영수) 말씀드리기 송구하오나
‪제 여식이 그 의원에게
‪진 빚이 있다 하여
‪해서 부끄러움을 무릅쓰고
‪이렇게 찾아뵌 것이니
‪부디 너그러이 이해해 주시지요
‪[판윤의 웃음]
‪(판윤) 전하와 상헌군 앞에서도
‪언제나 당당하신 분이라
‪생각했는데
‪자식 문제 앞에서는
‪천하의 이판 대감도
‪어쩔 수 없는 모양입니다
‪[영수의 멋쩍은 웃음]
‪[판윤의 웃음]
‪[판윤의 고민하는 신음]
‪[소은의 한숨]
‪(참군) 그 의원을
‪데리고 올 터이니
‪저쪽에서 잠시 기다리시지요
‪[잔잔한 음악]
‪[한숨]
‪[떨리는 한숨]
‪[다가오는 발걸음]
‪[질금이 털썩 앉는다]
‪[한숨]
‪그 아이에겐 사과했소
‪뭐, 그쪽이 꼭 하라고 해서
‪한 것은 아니고
‪나 역시 옳고 그름은
‪아는 사람이라
‪(소은) 이 말을 전하러 들른 거요
‪[살짝 웃는다]
‪내가 와서 많이 놀랐소?
‪아니면 감동이라도 한 건가?
‪[익살스러운 음악]
‪[놀라며] 누구요!
‪[웃음]
‪[질금이 코를 훌쩍인다]
‪아니, 너는…
‪아이, 그 의원은 대체 어딜 가고…
‪아이씨
‪네가 왜 여기 있는 것이냐?
‪[새가 지저귄다]
‪[연못이 찰랑거린다]
‪"궁녀 출궁 장부"
‪이게 무엇입니까?
‪지난번엔
‪내가 말이 좀
‪심했던 것 같아 말입니다
‪(휘) 그 궁녀
‪죽었다더군요
‪병으로 출궁한 후 얼마 안 되어
‪그리되었답니다
‪[책장을 사락 넘긴다]
‪[잔잔한 음악]
‪"질병, 출궁"
‪그랬군요
‪(지운) 하여 저하께서도
‪기억을 못 하셨나 봅니다
‪그 아이가
‪많이 특별했나 봅니다?
‪첫사랑이었습니다
‪(지운) 저를 많이
‪바뀌게 해 준 아이였죠
‪다시 만난다면
‪'고마웠다'
‪그리 말을 해 주고 싶었는데
‪이젠 그리할 수도 없게 되었네요
‪이런 일로 괜히 저하께
‪심려를 끼친 거 같아
‪송구합니다
‪[새가 지저귄다]
‪[바람이 살랑거린다]
‪[천이 펄럭거린다]
‪[천이 탁탁 털린다]
‪[잔잔한 음악]
‪[어린 지운의 웃음]
‪[담이의 당황한 신음]
‪(담이) 아, 왜 그러십니까?
‪(어린 지운) 빨래
‪널고 있지 않느냐
‪[담이의 못마땅한 숨소리]
‪[어린 지운의 웃음]
‪[담이의 한숨]
‪(담이) 여기 폐전각에
‪얽힌 얘기를 아십니까?
‪(어린 지운) 무슨 얘기?
‪(담이) 옛날에 궐 밖의 한 사내를
‪사랑한 궁녀가
‪제 사랑을 이루지 못한
‪아픔을 견디지 못하고
‪결국 이곳에서
‪목을 매달았다지 않습니까
‪그 후로 사람들의 발길도 끊기고
‪흉물스럽게 변해서
‪역대 왕들이 이곳을
‪몇 번이나 없애려고 했는데
‪그때마다 저주라도 붙은 듯이
‪여길 건든 사람은
‪죄다 병에 걸리거나
‪다 죽어 나갔다지요, 아마?
‪그 후로 없애지도 못하고
‪이렇게 문을 닫아걸어 버렸답니다
‪뭐?
‪너는 무섭지도 않느냐?
‪이런 곳에 혼자…
‪[피식 웃는다]
‪무섭긴 뭐가 무섭습니까?
‪덕분에 드나드는 사람도 없고
‪좋기만 한데
‪[바람이 휭 분다]
‪(담이) 귀신이다!
‪[어린 지운의 비명]
‪(어린 지운) 아, 놀랐잖아!
‪[담이의 웃음]
‪거기 안 서?
‪같이 가!
‪잡히기만 해 봐
‪같이 가! 무섭단 말이야
‪[한숨]
‪영접 일로 바쁘시다 들었습니다
‪어쩐 일로…
‪오늘 저하께서
‪서연을 일찍 물리셨다고?
‪혹 무슨 일이라도 있는 겐가?
‪(복동) 아, 간만에
‪그곳에 가셨습니다
‪아, 그…
‪심란하시면
‪늘 가시던 곳 있지 않습니까, 예
‪[말 울음]
‪[바람이 쏴 분다]
‪[말의 투레질]
‪(현) 뭐니 뭐니 해도
‪역시 이곳만큼
‪바람길이 잘 통하는 곳이 없지요?
‪(휘) 형님
‪영접 준비로 강화에 가신다더니
‪아직 안 가셨습니까?
‪내일로 미뤘습니다
‪오늘은 제게 더 중요한 일이
‪좀 있어서요
‪중요한 일이라니요?
‪[현이 달그락거린다]
‪무슨…
‪지난번에 맛보고 싶으시다
‪하셨지 않습니까
‪(현) 갑자기 생각이 나서 말이지요
‪(휘) 아니…
‪[피식 웃으며] 설마
‪이것 때문에
‪미루셨다는 건 아니지요?
‪씁, 뭐, 겸사겸사?
‪[피식 웃는다]
‪[잔잔한 음악]
‪매번 실컷 달리고 싶으시다면서
‪(현) 늘 여기서 멈추십니까, 왜?
‪돌아가야 되지 않습니까, 궐로
‪(휘) 제가 아는 길은
‪딱 여기까지거든요
‪형님께선 아주 멀리까지도
‪가 보셨다 하셨지요?
‪저 멀리엔 뭐가 있습니까?
‪성문을 지나 줄곧 달려가면
‪정말로
‪끝도 깊이도 알 수 없는
‪바다라는 것이
‪있긴 한 겁니까?
‪예, 있지요
‪그곳에 돛이 아주 큰 배도
‪한 척 있습니다
‪(현) 그 배에 오르면
‪어디든 갈 수 있지요
‪아주 먼 곳이라도요
‪저하께서 길을 물으시면
‪제가 알려 드리겠습니다
‪언제든 말이지요
‪[현의 편안한 신음]
‪앞으로 딱 반 시진입니다
‪아쉽지만 반 시진 후엔
‪해가 질 터이니
‪그때까지만이라도
‪편히 바람도 맞고
‪풍광도 즐기시지요
‪[힘주며] 저는
‪요 며칠 무리 좀 했더니
‪잠이 쏟아져 말입니다
‪[부드러운 음악]
‪[바람이 쏴 분다]
‪[새가 지저귄다]
‪(서리) 동궁전에서 꽃을요?
‪[서리의 의아한 숨소리]
‪(서리) 그런 말은
‪들은 바가 없는데, 하
‪혹 어디에 사용하신답니까?
‪씁, 그것이, 음…
‪(지운) 그것이…
‪힘들면, 그…
‪꽃씨만 좀 받을 수 없겠나?
‪[난처한 숨소리]
‪(서리) 씁, 궐에 옮겨 심으려
‪꽃을 조금 가져다 둔 게
‪남기는 했는데…
‪(지운) 조금만, 응?
‪조금만 어떻게 안 되겠나?
‪응?
‪[풀벌레 울음]
‪[새가 지저귄다]
‪[옅은 탄성]
‪[지운의 힘주는 신음]
‪[숨을 씁 들이켠다]
‪[피식 웃는다]
‪[감미로운 음악]
‪[기합 소리가 들린다]
‪[거칠게 싸운다]
‪[익위사의 힘겨운 신음]
‪[연신 거칠게 싸운다]
‪[휘의 힘주는 신음]
‪[거친 숨소리]
‪그건 뭡니까?
‪아, 그…
‪꽃을 조금 심으려고요
‪심고 싶은 곳이 생겨서
‪음, 예
‪(지운) 그때
‪알아봐 주신 거
‪감사했습니다
‪[멋쩍은 숨소리]
‪예
‪이제 다시
‪서연에 드신다 들었습니다
‪한동안 많이 바쁘셨다고…
‪[옅은 신음]
‪[달려오는 발걸음]
‪(만달) 나리, 사서 나리!
‪대체 여기서
‪뭐 하고 계시는 겁니까?
‪큰일 났습니다, 큰일
‪아, 무슨 일인가?
‪그것이…
‪이판 대감께서 나리를
‪파직시키라는 상소를 올렸답니다
‪[의미심장한 음악]
‪파, 파, 파직?
‪세자의 서연관인 사서 정지운이
‪삼개방이란 곳의 진짜 의원이다?
‪(영수) 아뢰옵기 황공하오나
‪그렇사옵니다, 전하
‪[대신들이 웅성거린다]
‪(혜종) 이판의 말이 사실이라면
‪지금 한성부 옥사에 있단 그자는
‪대체 누구란 말이오?
‪그자는 그저
‪삼개방의 일을 돕던 자라 하옵니다
‪(혜종) 이게 어떻게 된 것인지
‪좌상께서 한번 말해 보시오
‪[어두운 음악]
‪사서 정지운은
‪좌상이 직접 추천한 자가 아니오
‪이판께서 하신 말은
‪모두가 사실이옵니다, 전하
‪(창천군) 하면 좌상께선
‪그 모든 걸 알고도
‪한낱 저잣거리의 의원을
‪세자 저하의 스승으로
‪천거했단 말입니까?
‪(기재) 한낱 저잣거리
‪의원일지라도
‪배울 점이 있으면 배워야지요
‪전하께서도 지난 회강에서
‪직접 보시지 않으셨습니까
‪정지운이란 자는 인품과 문재
‪모두 누구보다
‪뛰어난 인재이옵니다
‪그러한 자가 자신이 가진
‪의학적 지식을 나누기 위해
‪삼개방이란 약방을 운영한 것이
‪어찌 그리 큰 흠이
‪된다 하겠습니까
‪(영수) 약방을 운영한 것이
‪흠이 아니라
‪이를 숨겨
‪전하와 저하를 능멸한 것이
‪[긴장되는 음악]
‪더욱 큰 죄가 아니겠습니까
‪더구나 풍속을
‪어지럽힌다는 이유로
‪헌부의 집의가
‪직접 삼개방의 철거를 명하였다면
‪이는 분명 더 큰 폐단이 있었기에
‪그런 것이 아니었겠습니까
‪[한숨]
‪[중전의 웃음]
‪(중전) 이판께서 내게 손을
‪내밀어 주지 않는다 원망하였더니
‪이리 기특한 일도 다 하시고
‪[웃음]
‪참으로 알 수 없는 분이 아닙니까
‪[중전의 웃음]
‪그리 좋아하실 거 없습니다
‪(창천군) 상헌군이
‪어떤 인물입니까
‪아마 적당한 선에서
‪서연관 하나 문책하는 걸로
‪끝내려 하겠지요
‪그러니 도와야지요
‪전하께서 우리 제현 대군께
‪거는 기대가 크십니다
‪이번에야말로 우리가 나서
‪상헌군과 세자의 힘을
‪제대로 빼 드려야 하지 않겠습니까
‪[의미심장한 음악]
‪왜 그 아이들을 살려 두었는가?
‪[풀벌레 울음]
‪(석조) 제가 이판 대감을 뵙고
‪직접 말씀드리겠습니다
‪이판이 그리 호락호락한
‪인물인 줄 아는가
‪(기재) 제 입에 넣어 준 밥조차
‪받아먹질 못하고
‪일을 그르치다니
‪(석조) 송구합니다, 대감
‪이번 일은 제가
‪어떻게든 해결하겠습니다
‪물론 그래야지
‪자네가 끔찍이 아끼는
‪아들의 생사가 걸린 일 아닌가
‪[한숨]
‪(지운) 이판 대감께
‪드릴 말씀이 있습니다
‪잠시만 대감을 만나게 해 주십시오
‪(관원) 어허
‪전하의 재가가 있기 전까진
‪따로 뵙지 않겠다고 전하셨네
‪돌아가게
‪(지운) 정말 잠시면 됩니다
‪정말 잠시만…
‪(관원) 어허, 이 사람!
‪[좌절하는 숨소리]
‪[어두운 음악]
‪[한숨]
‪[풀벌레 울음]
‪(지운) 이제라도
‪그 아이들은 풀어 주십시오
‪모든 것은
‪제가 다 책임질 것입니다
‪어떻게 책임질 것이냐?
‪(석조) 왕실을 기망한 죄로
‪네 목숨도 보전키 어려울 것인데
‪대체 어떻게
‪책임을 진단 말이더냐?
‪애초에 저만
‪벌하시면 될 일이었습니다
‪왜 죄 없는 그 아이들까지 붙잡아
‪모두를 힘들게 하시는 겁니까?
‪(석조) 사흘 뒤 조참 때
‪전하께서 네 거취를 정하실 것이다
‪그때까지 무슨 수를 써서라도
‪서연관 자리를 지켜 내거라
‪그렇지 못한다면
‪네가 끔찍이도 아끼는
‪그 아이들과 너와 나
‪그리고 네 어미까지
‪모두 무사치 못할 것이니 말이다
‪[한숨]
‪[문이 달칵 열린다]
‪(복동) 저하
‪(휘) 그래, 어찌 되었다더냐?
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪생각보다 일이
‪심각해진 모양입니다
‪(복동) 전하께서
‪정 사서는 물론이고
‪아들을 빼돌린 집의 영감의 죄까지
‪함께 물으실 것 같습니다
‪[허탈한 숨소리]
‪그것이 진정 사헌부 집의인
‪정석조만의 뜻이겠느냐
‪그자의 뒤엔 늘 내 외조부이신
‪상헌군께서 있다는 것을
‪모르는 자가 없을 텐데
‪어찌 됐든 잘된 일 아닙니까?
‪(복동) 둘 다 모두 저하껜
‪불편한 자들이니
‪이참에 싹 다 내쫓는 것이…
‪(휘) 늦었다
‪그만 나가 보거라
‪예?
‪어, 예, 저하
‪[멋쩍은 신음]
‪[문이 달칵 열린다]
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪(김 상궁) 정 사서의 일로
‪심란하십니까?
‪정석조의 아들입니다
‪세손마마를 돌아가시게 했던
‪[어두운 음악]
‪아니, 저하를 죽이려 했던 자의
‪아들이란 말입니다
‪[한숨 쉬며] 알아
‪나도
‪잊어선 아니 되옵니다
‪절대로
‪잊지 마시옵소서
‪[풀벌레 울음]
‪[훌쩍인다]
‪[울먹이며] 형님 그렇게 된 거
‪다 나 때문이야
‪(질금) 이판 대감께서
‪하도 무섭게 말씀하셔서
‪진짜 지금이라도 안 늦었을까?
‪내가 삼개방 의원이 맞다고
‪다시 말하면
‪영지랑 형님은 살 수 있는 거겠지?
‪니 시방 그게 지금 뭔 소리여?
‪(질금) 아, 집의 어른께…
‪아니, 형님 아버님께서 그러셨어
‪그렇게만 말하면 다 잘될 거라고
‪[춘생의 성난 숨소리]
‪(춘생) 미친놈아
‪시방 니 지금 그 말을 믿은겨?
‪차라리 네놈 뒤져 불고
‪양지바른 땅에 묻어 준다 하면은
‪그 말은 믿어 볼 만하겄다
‪이 미련한 놈아
‪[울먹이며] 아, 그럼 어떡해!
‪나 때문에 형님 목이 날아간다는데
‪(나졸) 구 별감님
‪이제 그만 나가셔야 됩니다
‪나가 정 사서한테
‪다 얘기할 테니께
‪(춘생) 니 씨잘데기없는 생각 말고
‪모른다고 잡아떼
‪무조건 모른다고, 알았어?
‪(나졸) 아, 어서요
‪(춘생) 무조건 모른다고
‪[춘생의 힘주는 숨소리]
‪[춘생의 한숨]
‪[멀어지는 발걸음]
‪[훌쩍인다]
‪[새가 지저귄다]
‪(소은 몸종) 아기씨, 아기씨!
‪- (소은 몸종) 아기씨, 아기씨
‪- (소은) 아버지
‪[소은의 다급한 숨소리]
‪[어두운 음악]
‪(영수) 이게 무슨 짓이냐
‪저 때문에 사람들이
‪다치게 생겼습니다
‪(소은) 아버지, 제발 이번 일은
‪모른 척 넘어가 주세요
‪나쁜 사람들이 아닙니다
‪일부러 속이려 하지
‪않았을 것입니다
‪나쁜 사람이라
‪단정할 수 있는 이가
‪어디 있겠느냐
‪(영수) 그저 죄를 지은 이와
‪짓지 않은 이들로만 구분할 것이다
‪[소은의 다급한 숨소리]
‪(소은) 아버지, 아버지, 제발요
‪(영수) 그만하거라
‪이미 전하께 말씀드린 일이다
‪결정은 전하께서 내리실 일이니라
‪(소은) 아버지, 아버지!
‪[휘의 한숨]
‪(휘) 내일 조참 때 전하의 교지가
‪내려질 거라 들었습니다
‪안타깝지만 정 사서와의 인연은
‪오늘이 마지막이겠군요
‪길진 않은 시간이었지만
‪나름 유익한 적도 있었다
‪기억하지요
‪소신 아직 궐을 떠날 수 없습니다
‪(지운) 도와주십시오
‪저를 도와주실 수 있는 분은
‪이제 저하뿐이십니다
‪내가 왜 정 사서를 돕겠습니까?
‪처음부터 정 사서가
‪이곳을 떠나길 바란 사람이
‪다름 아닌 나였다는 것을
‪잊으셨습니까?
‪(지운) 알고 있습니다
‪그러니 도와 달라
‪부탁드리는 것입니다
‪저하께서는 제가 처음부터
‪삼개방의 의원이란 것을
‪아셨습니다
‪그럼에도 저와의 서연을
‪받아들이셨지 않습니까
‪내기에 진 탓입니다
‪약속은 약속이니까
‪(지운) 그 약속을
‪한 번만 더
‪지켜 주시면 안 되겠습니까?
‪[못마땅한 신음]
‪[무거운 음악]
‪[휘의 한숨]
‪안타깝지만
‪내가 할 수 있는 일은 없습니다
‪그러니 그만 마음을 접으시지요
‪[한숨]
‪[춘생의 가쁜 숨소리]
‪(춘생) 정 사서
‪아, 여기 있었구먼
‪아이, 어딜 싸돌아다니길래
‪이렇게 만나기가 힘들어
‪질금이는 잘 있는 거지?
‪(춘생) 느그 아버지 말이여
‪아무래도 질금이한테 그냥
‪싸그리 뒤집어씌울 거 같은데
‪이거 어쩌냐?
‪가만히 두고 볼 수도 없고
‪말릴 수도 없고, 참말로
‪[의미심장한 음악]
‪형님
‪[춘생을 탁 잡으며] 형님!
‪그게 지금 무슨 말이야?
‪(춘생) 그 미련한 것이
‪영지랑 니 살릴 거라고…
‪설마 죽이지는 않겄지?
‪그래도 아들이
‪가족같이 생각하는 애들인디
‪그렇지?
‪안 돼, 안 돼, 질…
‪(지운) 안 돼
‪[춘생의 당황한 신음]
‪(춘생) 정 사서, 정 사…
‪[지운의 다급한 숨소리]
‪아이고
‪[옅은 한숨]
‪(복동) 저하
‪자은군 대감께서 오셨습니다
‪[문이 달칵 닫힌다]
‪형님
‪(휘) 강화엔 잘 다녀오셨습니까?
‪예
‪저하께 드릴 말씀이 있습니다
‪무슨…
‪정 사서가
‪삼개방을 운영한 것이 모두
‪빈촌의 가난한 아이들을
‪돕기 위해서였다
‪그 말씀이십니까?
‪(현) 그러하옵니다, 저하
‪정 사서가 궐에 들어온 이유 역시
‪삼개방의 아이들을
‪구하고자 했을 뿐
‪자리에 대한 욕심이 아니었습니다
‪그 말을 제게 하는 이유가
‪무엇입니까?
‪그건…
‪(휘) 형님의 오랜 벗인 정지운
‪그자를 살리고자 하는
‪마음은 알겠으나
‪소용없습니다
‪무슨 이유로든
‪강상의 도를 어지럽히고
‪왕실을 능욕한 죄는
‪용서받지 못할 것이니 말입니다
‪정 사서는 저의 벗이기 전에
‪저하의 스승이 아닙니까
‪[무거운 음악]
‪피곤하네요
‪(휘) 형님께서도
‪여독이 풀리지 않으셨을 테니
‪오늘은 그만 물러가시지요
‪[풀벌레 울음]
‪[궁녀들이 연등을 퐁당 띄운다]
‪[아련한 음악]
‪(지운) 소신 아직
‪궐을 떠날 수 없습니다
‪도와주십시오
‪저를 도와주실 수 있는 건
‪이제 저하뿐이십니다
‪[풀벌레 울음]
‪[거리가 시끌시끌하다]
‪(어린 지운) [살짝 웃으며]
‪너는 무슨 소원을 적었느냐?
‪(담이) 음…
‪아까 지나온 빈촌 마을을
‪기억하십니까?
‪(어린 지운) 응?
‪(담이) 그곳의 아이들이
‪배곯지 않고
‪건강히 잘 자라게 해 달라
‪그리 소원을 적었습니다
‪뭐?
‪(어린 지운) 아니, 그런 거야
‪그 아이들의 부모들이 할 일이지
‪왜 네가…
‪부모가 없는 아이들이 태반입니다
‪저도 그렇게 자랐고요
‪[잔잔한 음악]
‪(담이) 마음은 안타까운데
‪도울 수 있는 방법은 요원하니
‪이리 소원을 띄우면
‪언젠가 누군가는 그 아이들을
‪도와줄지도 모르지 않습니까
‪아, 도련님은
‪무슨 소원을 적으셨습니까?
‪어, 나?
‪(어린 지운) 아, 나는…
‪잠시만, 담이야, 잠시만
‪[어린 지운의 다급한 숨소리]
‪(담이) [놀라며] 도련님
‪[걱정스러운 한숨]
‪(담이) 갑자기 왜 그러신 겁니까?
‪그게…
‪네 얘길 들으니까
‪내가 적은 소원이
‪너무 옹졸하고
‪못나 보이는 것 같아서 말이다
‪예?
‪그래서 고치고 왔느니라
‪내가 바로
‪그 아이들을 돕는 누군가가
‪될 수 있게 해 달라고 말이야
‪[풀벌레 울음]
‪[춘생의 한숨]
‪그냥 모른 척할 걸 그랬나?
‪(춘생) 아니여
‪그랬다간 질금이가
‪옴팡 뒤집어쓰고
‪개죽음당했을 것인디
‪나가 또 그 꼴은 볼 수 없지
‪암, 그렇고말고
‪씁, 그려
‪정 사서가 나섰으니께
‪무슨 수를 써도 썼을 것이여
‪아니, 그, 뭐, 설마 즈그 아들을
‪뭐, 죽이기야 하겄어? 암
‪[울먹이는 신음]
‪아니여, 아니여, 아니여
‪하, 이러다 정 사서까지
‪그냥 싹 다 죽는 거 아니여?
‪그 집 영감은
‪충분히 그러고도 남을 것인디
‪아휴, 아이고, 미쳐 불겄네
‪아이고, 진짜 돌아 불겄네
‪아유, 이제 어쩐다냐, 씨
‪[춘생의 아파하는 신음]
‪[비명]
‪(휘) 죽이다니, 대체 누굴 말이냐?
‪[긴장되는 음악]
‪[떨리는 숨소리]
‪(관군) 웬 놈들이냐!
‪[수하들의 기합]
‪[거칠게 싸운다]
‪[질금의 놀란 신음]
‪[긴박한 음악]
‪(질금) 누, 누구세요?
‪아, 자, 자, 잠깐만요
‪어디, 어디 가시는 건데요?
‪[질금의 아파하는 신음]
‪지금 어디 가시는데요? 예?
‪어, 어르신
‪- (질금) 영지야, 영지야!
‪- (영지) 오라버니, 오라버니!
‪(지운) 멈추시오!
‪[긴장되는 음악]
‪(질금) 형님!
‪(영지) 오라버니!
‪(지운) 정녕
‪이 아이들까지 죽이시려는 겁니까?
‪(석조) 비켜라
‪도대체 제가 어디까지
‪실망하길 바라시는 겁니까!
‪비키라 하였다
‪[영지의 애절한 신음]
‪[결연한 숨소리]
‪[거칠게 싸운다]
‪[지운의 거친 숨소리]
‪[어두운 음악]
‪진정 네가 나를 벨 셈이더냐?
‪아이들은 풀어 주십시오
‪제발
‪(석조) '어딘가에서
‪잘 살고 있을 것이다'
‪그리 믿거라
‪네가 할 수 있는 것은 그것뿐이니
‪[갓이 툭 떨어진다]
‪[지운이 털썩 앉는다]
‪- (영지) 오라버니!
‪- (질금) 형님!
‪[질금과 영지가 흐느낀다]
‪[무거운 음악]
‪(석조) 뭐 하는 짓이냐!
‪(지운) 이리하면!
‪저 아이들을 죽일 이유는
‪없으시겠지요
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[지운이 칼을 휙 들어 올린다]
‪[분위기가 고조되는 음악]
‪[지운이 칼로 푹 찌른다]
‪[석조의 놀란 숨소리]
‪[수하1의 힘주는 신음]
‪[지운의 힘겨운 신음]
‪[지운의 성난 숨소리]
‪(지운) 저 아이들의
‪털끝 하나라도 건드리신다면
‪아무리 아버지라 해도 절대로
‪절대로 용서하지 않을 것입니다!
‪[질금과 영지가 절규한다]
‪(석조) 돌아올 때까지
‪가두어 두거라
‪[질금과 영지가 절규한다]
‪[풀벌레 울음]
‪[질금의 겁먹은 신음]
‪계집은 잠시 치우거라
‪(영지) 오라버니, 오라버니!
‪- (영지) 오라버니!
‪- (질금) 영지야
‪[영지가 연신 소리친다]
‪(질금) [울먹이며] 영지야
‪(석조) 쓰거라
‪겁이 나서 거짓을 고하셨고
‪삼개방의 의원은 네가 맞다고
‪후환이 두려워 한성부 관원들을
‪매수해 탈옥을 한 것이다
‪알겠느냐?
‪[질금의 떨리는 숨소리]
‪[어두운 음악]
‪[긴장되는 효과음]
‪[질금의 겁먹은 신음]
‪(질금) [흐느끼며]
‪살, 사, 사, 살려 주세요
‪살려 주십시오!
‪제가 잘못했습니다, 살려 주십시오
‪죽을 위기에 처한 너와 저 계집을
‪살려 준 것이 지운이라 들었다
‪그 빚을
‪여기서 갚거라
‪[흐느낀다]
‪[수하2가 붓을 탁 쥐여 준다]
‪(지운) 영지야
‪[연신 흐느낀다]
‪[긴장되는 음악]
‪[흐느낀다]
‪[애원한다]
‪[수하2가 질금을 탁 잡는다]
‪[질금의 겁먹은 신음]
‪(질금) 잠깐
‪[흐느끼며] 약속하신 대로
‪형님이랑 여, 여, 영지를
‪꼭 사, 살려 주십시오
‪제발요, 제발
‪제발, 제발…
‪[질금의 겁먹은 신음]
‪살려 주세요
‪[질금이 연신 흐느낀다]
‪[질금의 힘겨운 신음]
‪[수하들의 힘겨운 신음]
‪[질금이 캑캑거린다]
‪[극적인 음악]
‪(휘) 무뢰배들이 한성부의 죄인을
‪몰래 빼내 갔더군
‪세자로서 명하마
‪그 아이들을 넘겨라
‪[긴장되는 음악]
‪하면 오늘 밤
‪이곳에선 어떤 피도
‪흐르지 않을 것이다
‪상헌군 대감께서도
‪허하신 일입니까?
‪[코웃음]
‪못 들었느냐?
‪이 나라 조선의 세자라는 내 말을
‪(휘) 어명이 아니면
‪나를 불허할 자는 없다!
‪(석조) 세자 저하께선
‪정녕 그리 생각하십니까?
‪(휘) 그대의 생각은
‪나와 다른가 보군
‪내 앞에서도 이리
‪칼을 내리지 않는 것을 보니
‪이자의 손이 잠시라도 움직인다면
‪너는 즉시 내게
‪이자의 목을 가져오거라
‪[박진감 넘치는 음악]
‪왜, 내가 못 할 것 같으냐?
‪외조부 댁 개 한 마리를 죽인다고
‪아끼시는 손자를 벌하실까?
‪[칼이 쓱 스친다]
‪[김 상궁의 초조한 숨소리]
‪(복동) 이게 무슨 일인가?
‪말 좀 해 보게
‪[복동의 답답한 신음]
‪(김 상궁) 저하
‪익위사들까지 대동하고
‪대체 무슨 일을 벌이신 겁니까?
‪상헌군 대감께서 아시는 날에는…
‪[복동의 놀란 신음]
‪[복동과 김 상궁의 긴장한 숨소리]
‪[복동의 못마땅한 신음]
‪(기재) 어찌 그러셨습니까?
‪어쩌자고
‪이리 건방진 행동을
‪하셨던 겁니까, 저하?
‪죄인을 함부로 빼돌리다니요
‪아무리 외조부님의 명이라 하나
‪옳지 못한 일이었습니다
‪(휘) 하여 전
‪제가 해야 할 일을 했을 뿐입니다
‪[한숨]
‪[긴장되는 음악]
‪(기재) 틀렸습니다, 저하
‪저하의 행동에는
‪옳고 그름이 전혀 중요치 않습니다
‪저하가 해야 할 일은
‪오로지 외조부인
‪내 말을 귀담아듣고
‪나를 넘어서지 않는 것
‪그것뿐입니다
‪아시겠습니까?
‪잊지 마십시오
‪제가 가고자 하는 길이 곧
‪저하의 길이 된다는 것을
‪그 길을 벗어나면
‪아무리 귀애하는 저하일지라도
‪제가 용서치 않을 것입니다
‪[걸쇠가 달칵거린다]
‪[문이 덜컹 열린다]
‪[다가오는 발걸음]
‪[놀란 신음]
‪[콜록거린다]
‪[놀란 숨소리]
‪(석조) 채비하거라
‪조정에 갈 시간이다
‪[다급한 숨소리]
‪(지운) 아이들은
‪아이들은 어디에 있습니까?
‪그 아이들이
‪무사한지부터 알아야겠습니다
‪이번 일이 끝나면
‪네 눈으로 직접 확인하거라
‪[울먹이며] 살아 있는 겁니까?
‪죽이진
‪않, 않으신 거죠?
‪[무거운 음악]
‪[거친 숨소리]
‪(창천군) 그러니까
‪[새가 지저귄다]
‪여기 있는 정지운이라는 자가
‪시료를 핑계로
‪시중에서 구하기 어려운
‪값비싼 약재만 처방하고
‪권하였던 것이 사실인가?
‪(양반1) 예, 그러하옵니다
‪(양반2) 그뿐만이 아닙니다
‪삼개방을 찾은 저를
‪천것들과 함께
‪기다리게 한 것으로도 모자라
‪천것들이 보는 앞에서
‪문전 박대까지 하며
‪모욕하였습니다
‪(창천군) 반상의 법도를 무시하고
‪양반의 권위를 실추시킨 정지운과
‪이를 비호한 집의 정석조를
‪엄벌에 처해 주시옵소서, 전하
‪(대신들) 엄벌에
‪처해 주시옵소서, 전하!
‪저들의 말이 모두 사실인가?
‪예
‪사실이옵니다
‪[어두운 음악]
‪[대신들이 웅성거린다]
‪사서 정지운과
‪삼개방 죄인들에 대한
‪전교를 내리겠소
‪(혜종) 시강원 사서 정지운은
‪양반의 신분으로
‪삼개방이라는 의원을 운영하며
‪온갖 수탈을 일삼아
‪양반의 권위를
‪실추시켰을 뿐 아니라
‪임금인 나와 세자를 속여
‪왕실의 명예 또한 훼손하였으니
‪그 죄가 결코 가볍지 않다
‪이에
‪서연관이라는 직첩을 거두고
‪장 50대와 함께 유배를 명한다
‪또한 정지운을 도와
‪삼개방을 운영한 이들 역시
‪천역에 처할 것이다
‪그것이 제가 치러야 할 죗값이라면
‪달게 받겠습니다
‪(지운) 하나 죗값을 받으려면
‪죄인이 있어야 하지 않겠습니까
‪삼개방에서
‪저를 도운 아이들이 사라졌습니다
‪그 아이들의 행방을 알려 주십시오
‪(혜종) 그게 무슨 소리냐?
‪죄인들이 한성부에
‪갇혀 있는 것이 아니더냐?
‪그들을 데려간 자가 있습니다
‪[극적인 음악]
‪[대신들이 웅성거린다]
‪[문이 달칵 열린다]
‪(휘) 거기에 대한 답은
‪제가 해 드리지요
‪[애절한 음악]
‪(지운) 저하
‪저하께선 이 태산과 같은 마음을
‪가지신 그런 분이셨던 겁니다
‪(휘) 이번 사신단 영접을
‪소자에게 맡겨 주시옵소서
‪부디 이번만큼은
‪소자를 믿어 주십시오
‪(태감) 이리 환대를 다 해 주시니
‪참으로 감사합니다
‪[관리의 힘겨운 신음]
‪(휘) 그만하시지요
‪여긴 조선의 궁입니다
‪[태감의 헛웃음]
‪[김 상궁의 힘겨운 신음]
‪(태감) 세자 저하께 재미난 걸 좀
‪보여 드리고자 이리 모셨는데
‪(휘) 이게 대체 무슨 짓입니까!
‪- (복동) 저하!
‪- (지운) 저하!
‪(혜종) 널 믿은 날
‪이리 실망시키는구나
‪자막: 장세리