SEBUAH SIRI NETFLIX
Tuanku cedera?
Tuanku, apa yang berlaku?
Tiada apa.
Ia kemalangan kecil saja.
Aduhai. Bagaimana boleh pecah?
Patik akan minta serpihan ini dibersihkan.
Tapi apa Guru Jung buat di sini?
Hamba datang untuk
iringi baginda ke kuliah.
Hamba baru maklumkan yang
kuliah baginda akan ditangguhkan.
Tak perlu ditangguhkan.
Pergi maklumkan mereka.
Tapi Tuanku…
ZUO ZHUAN
Tuanku… Aduhai…
EPISOD 6
"Chunjisaenggi gwancheolsasi
chunjeukchunjisaeng
hajeukchunjijang
chujeukchunjisu
dongjeukchunjijang."
"Musim bunga berputik di musim bunga,
membesar di musim panas…
Dituai di musim luruh,
dan diabadikan di musim sejuk."
Tepat sekali, Tuanku.
Guru Jung,
kuliah baginda dah lama bermula.
Kenapa baru sekarang tuan muncul?
Hamba terlewat kerana
berlaku kemalangan kecil.
Kemalangan? Kenapa dengan jari tuan?
Kenapa…
Nampaknya tuan juga
turut dijangkiti penyakit mabuk.
"Maka cendekiawan itu berkata,
empat akhlak terbaik sama seperti
lima kebaikan tertinggi, simpati.
Terdapat banyak nilai akhlak
jika ia dilihat satu demi satu.
Namun, jika dilihat pada keseluruhannya,
satu nilai merangkumi empat nilai akhlak.
Itulah yang dimaksudkannya."
"Kesemua nilai akhlak ini
mempunyai maksud.
Maksud menyeluruhnya
akan menjadi jelas
seperti air yang jernih."
Tuanku faham?
Apa yang berlaku di sini?
Apa… Apa maksud kamu?
Wajah Tuanku juga…
kelihatan kemerahan.
Apa yang berlaku, Tuanku?
Beta terlupa bawa buku.
Buku Tuanku ada di sini.
Untuk kuliah kemudian.
Begitu.
Beta akan kembali.
Tak mengapa, Tuanku.
Patik akan pastikan
buku Tuanku dibawa ke sini.
Guru Jung.
Ya.
Nampaknya, kamu lapang hari ini.
Itu tak benar. Hamba sibuk.
Sudah. Pergi ke Bihyeongak
dan bawakan buku baginda.
Bawakan buku Tuanku.
Pergi segera. Lekas.
"Chunjeukmanmulsisaeng
Hajeuk…"
DAXUE YANYI
ZUO ZHUAN
"Manmuljangyang…"
Tidak!
Tuanku, kenapa?
Tuanku!
Tuanku nak ke mana? Tuanku!
Adakah hamba buat silap?
ZUO ZHUAN
Tuanku.
Kenapa buku ini dalam simpanan Tuanku?
ZUO ZHUAN
Kamu disuruh mencari buku lain.
Tapi kenapa kamu
tercegat dengan buku lain?
Itu buku beta.
Tentulah ia dalam simpanan beta.
Buku ini…
Dam-i… Bukan.
Patik tulis buku ini untuk
gadis yang patik sukai dulu.
Beta tak faham apa yang kamu maksudkan.
Biar beta sendiri cari buku itu.
Kamu boleh beredar.
Benarkah Tuanku tak ingat
dayang bernama Dam-i?
Ketika patik datang menghadap Tuanku
pada hari keputeraan Tuanku,
Tuanku serahkan hadiah yang
ditinggalkan oleh dayang itu kepada patik.
Dayang datang dan pergi di istana ini.
Mustahil beta masih ingat
perihal yang dah lama berlaku.
Tapi Tuanku…
Tuanku masih ingat pada patik.
Kali pertama Tuanku bertemu patik di luar,
jelas sekali bahawa
Tuanku masih ingat pada patik.
Itu…
Beta mengingati kamu
kerana beta tak pernah bertemu
dengan budak yang bermulut manis.
Ada soalan lagi?
ZUO ZHUAN
Dam-i?
Dayang yang hamba suka satu masa dulu.
Begitu.
Gadis yang kamu kenali
ketika kamu datang ke istana?
Buku yang hamba hadiahkan
kepadanya ada dalam simpanan baginda.
Paduka Raja Muda?
Apa sebabnya
Dam-i menghilang begitu saja?
Dia pergi begitu saja.
Seandainya dia masih hidup,
tentu dia dah berkahwin.
Kemudian menjadi ibu kepada
anak-anak yang menyerupai dia.
Sungguh tak disangka.
Kamu juga pernah ada cinta suci.
Kamu sering berseloroh kamu ke Ming
kerana wanita di kota
tak memuaskan hati kamu.
Kamu pula?
Kamu tak menaruh hati pada sesiapa?
Menaruh hati?
Kamu bukan saja kacak dan berkebolehan,
tapi tak kurang juga
dengan keperibadian yang baik.
Ada.
Ada? Siapa?
Keluarga mana? Kerabat diraja?
Bagaimana orangnya? Keperibadiannya?
Kamu…
dah tetapkan tarikh perkahwinan kamu?
Orangnya menawan
dan mesra.
Kenapa rahsiakan daripada hamba?
Bila kamu akan kenalkan dia kepada hamba?
Hamba bijak menilai.
Sukar dijangka.
Hamba tak pasti
jika peluang itu akan tiba.
Adakah…
cinta kamu bertepuk sebelah tangan?
Mungkin kerana dah
berhari-hari Tuanku menelaah,
jadi Tuanku kelihatan kurang bermaya.
Patik syorkan agar
Tuanku beradu lebih awal.
Dayang Kim.
Tuanku perlukan sesuatu?
Catatan berkenaan beta…
Bukan.
Adakah kamu tahu jika ada sebarang catatan
tentang Dam-i?
Kenapa Tuanku bertanya?
Sebelum baginda mangkat,
mendiang bonda Tuanku
telah membuat catatan ini.
DAM-I
HARI KE-21 PURNAMA KEEMPAT
DIBENARKAN PULANG KERANA SAKIT
Apa yang membuatkan
Datuk datang ke mari
semata-mata untuk bertemu dengan
tabib yang sedang dipenjarakan?
Hamba tak berniat untuk menyusahkan kamu,
tapi anak hamba
berhutang sesuatu dengan tabib itu.
Sebab itulah hamba
menebalkan muka untuk datang
dan harap kamu faham.
Setahu hamba, Datuk lantang walaupun
di depan Paduka Raja dan Datuk Temenggung.
Tapi nampaknya,
di depan anak-anak, Datuk juga
terpaksa mengalah.
Hamba akan bawa tabib itu keluar.
Sila tunggu sebentar.
Hamba dah minta maaf daripada gadis itu.
Hamba buat begitu
bukan kerana atas desakan kamu.
Hamba tahu bezakan
perkara yang benar dan salah.
Hamba datang untuk beritahu ini saja.
Kamu terkejut melihat hamba di sini?
Atau kehadiran hamba buat kamu terharu?
Siapa kamu?
Kamu…
Mana tabib itu?
Aduhai, Apa kamu buat di sini?
SENARAI DAYANG ISTANA
Tuanku, buku apa ini?
Kelmarin beta dapati
kata-kata beta agak keterlaluan.
Dayang itu…
dah mati.
Tak lama selepas
dibenarkan pulang kerana sakit,
dia meninggal dunia.
DAM-I
DIBENARKAN PULANG KERANA SAKIT
Begitu.
Patutlah dia tiada dalam ingatan Tuanku.
Nampaknya gadis itu…
amat bermakna buat kamu.
Dia cinta pertama patik.
Dia banyak mengubah patik.
Jika dapat bertemu semula,
patik ingin…
ucapkan terima kasih kepadanya.
Nampaknya tinggal angan-angan saja.
Patik tak berniat untuk
menggusarkan hati Tuanku.
Ampunkan patik, Tuanku.
NOKUNGAK
Aduhai. Tuan buat apa ini?
Menyidai kain.
Pernah dengar kisah tentang rumah ini?
Kisah apa?
Suatu masa dulu, seorang dayang
jatuh cinta pada seorang pemuda.
Tak sanggup menanggung
kesengsaraan cinta yang tak kesampaian,
dayang itu akhirnya
menggantung dirinya di sini.
Sejak kejadian itu,
tiada siapa berani datang ke sini
dan tempat ini mulai terbiar.
Ramai raja yang cuba
merobohkan tempat ini,
tapi seolah-olah disumpah,
mereka yang cuba merobohkan
tempat ini jatuh sakit dan mati.
Sebab itulah tempat ini terbiar
dan menjadi kawasan larangan.
Apa?
Kamu tak takut bersendirian di sini?
Hamba langsung tak takut.
Hamba suka kerana
tiada siapa datang ke sini.
NOKUNGAK
- Ada hantu!
- Kamu buat hamba terkejut!
Jangan lari! Tunggu!
Kamu tunggulah!
Tunggu! Hamba takut.
Tentu Tuanku sibuk membuat persiapan.
Ada apa Tuanku ke mari?
Beta dengar baginda
tamatkan kuliah lebih awal.
Ada sesuatu yang berlaku?
Baginda mencemar duli ke sana.
Tempat kegemaran baginda
untuk melapangkan fikiran.
Tiada tempat lain
yang boleh menandingi
kesegaran udara di tempat ini.
Hyun.
Kita dengar
ke Ganghwa untuk buat persiapan.
Kamu belum bertolak?
Kita tangguhkan ke hari esok.
Hari ini ada perkara
yang lebih penting buat kita.
Perkara penting? Apa maksud kamu?
Tuanku teringin mencuba manisan ini.
Kebetulan kita teringat.
Kamu…
tak tangguhkan perjalanan
kamu kerana ini, bukan?
Mungkin juga.
Tuanku sering beritahu kita yang
Tuanku ingin pergi sejauh mungkin.
Tapi kenapa Tuanku
sering berhenti di sini?
Kita perlu pulang ke istana.
Setakat ini saja
jalan yang kita tahu.
Kamu
pernah mengembara
ke tempat yang jauh, bukan?
Apa yang boleh kita
temui nun jauh di sana?
Jika kita keluar
dan mengembara tanpa henti,
benarkah
tempat yang dipanggil laut yang
amat dalam dan tiada penghujung
akan menanti kita?
Memang benar.
Di sana ada sebuah bahtera
dengan layar yang sangat besar.
Dengan bahtera itu,
kita boleh ke mana saja.
Walaupun ke tempat yang jauh.
Sekiranya Tuanku memerlukan,
kita sedia menunjukkan jalan.
Bila-bila masa saja.
Kita pulang selepas sejam.
Walaupun agak singkat,
tapi hari sudah senja.
Gunakan sejam ini untuk
nikmati pemandangan sambil berehat.
Sudah beberapa hari kita tak berehat,
jadi kita amat mengantuk.
Bunga di Donggungjeon?
Hamba tak terima sebarang arahan.
Tuan nak buat apa dengan bunga itu?
Itu…
Ataupun mungkin kamu
boleh berikan sedikit benih bunga?
Kami cuma ada lebihan bunga-bunga
yang dibawa untuk ditanam di istana.
Sedikit saja. Boleh?
Boleh berikan sedikit kepada hamba?
Apa semua itu?
Patik bercadang untuk menanam bunga.
Patik temui tempat sesuai.
Begitu.
Tuanku.
Senarai dayang itu
amat bermakna buat patik.
Ya.
Patik dengar Tuanku
akan kembali ke kuliah.
Kebelakangan ini Tuanku sangat sibuk.
Tuan Jung!
Apa tuan buat di sini? Ada masalah besar!
Kenapa?
Datuk Lembaga Penghulu
mengusulkan pelucutan jawatan tuan.
Pelucutan jawatan?
Maksud kamu, Guru Diraja Jung Ji-un
ialah tabib sebenar di Samgaebang?
Patik kesal menyampaikan berita ini,
tapi benar, Tuanku.
- Aduhai.
- Apa? Benarkah?
Sekiranya kata-kata Datuk benar,
siapakah gerangannya yang
kini berada di dalam penjara?
Dia cuma seorang pembantu di Samgaebang.
Datuk Temenggung, beta mahukan penjelasan.
Bukankah Datuk sendiri yang
mengesyorkan Guru Jung Ji-un?
Semua yang dinyatakan oleh
Datuk Shin tadi adalah benar, Tuanku.
Maksud Datuk, walaupun
sedia maklum akan perihal ini,
Datuk tetap mengesyorkan seorang tabib
yang tak bertauliah untuk
menjadi guru Paduka Raja Muda?
Ilmu pengetahuan tak semestinya
bergantung pada tauliah semata-mata.
Tuanku telah saksikan kebolehannya
ketika ujian penilaian yang lepas.
Jung Ji-un bukan saja
berkeperibadian tinggi,
malah dia juga seorang yang celik ilmu.
Adakah patut
sejarahnya mengendalikan
tempat bernama Samgaebang
menjadi penghalang terhadap usahanya
untuk mengajarkan ilmu-ilmu
perubatan yang dimilikinya?
Persoalannya bukan pada pekerjaan lamanya,
tapi dia telah memperdaya
Paduka Raja dan Raja Muda
dan bukankah itu
kesalahan yang lebih besar?
Tambahan pula,
tempat itu telah dimansuhkan
oleh Badan Hal Ehwal Dalam Negeri
atas alasan mengganggu ketenteraman.
Bukankah ini menunjukkan
terdapat masalah yang lebih berat?
Selama ini kita tersinggung
kerana Datuk Shin enggan membantu,
tapi sumbangannya amat menggirangkan kita.
Dia memang seorang yang sukar dijangka.
Usah terlalu gembira.
Kita bercakap tentang Datuk Han.
Patik yakin
dia akan pastikan kejadian ini
takkan menjejaskan namanya.
Kita patut bertindak.
Paduka Raja meletakkan harapan
yang tinggi terhadap Putera Jehyeon.
Sudah masanya kita bertindak
dan hapuskan pengaruh
Datuk Temenggung dan Paduka Raja Muda.
Kenapa mereka berdua masih hidup?
Hamba akan bertemu
dan jelaskan sendiri kepada Datuk Shin.
Kamu fikir Datuk Shin
boleh dipengaruhi dengan mudah?
Hamba beri kamu peluang keemasan,
tapi kamu gagal
manfaatkannya dengan baik.
Hamba minta maaf.
Hamba akan buat
apa saja untuk selesaikan hal ini.
Sudah tentu.
Ini melibatkan nyawa anak kesayangan kamu.
Hamba perlu bertemu dengan Datuk Shin.
- Benarkan hamba masuk.
- Tunggu.
Datuk Shin takkan berjumpa dengan
kamu sehingga Paduka Raja bertitah.
Pulanglah.
Tunggu sebentar!
Pulang!
Bebaskan mereka.
Hamba akan bertanggungjawab.
Bagaimana?
Tiada jaminan nyawa kamu akan terselamat
setelah memperdayakan kerabat diraja.
Apa yang mampu kamu lakukan?
Sejak awal lagi,
ayah patut hukum hamba saja.
Mengapa libatkan mereka yang
tak berdosa dan rumitkan perkara ini?
Selepas tiga hari,
Paduka Raja akan bersidang
untuk tentukan nasib kamu.
Sebelum hari itu tiba, buat apa saja
untuk lindungi kedudukan kamu.
Jika kamu gagal,
bukan saja mereka berdua,
tapi diri kamu, ayah,
malah ibu kamu juga
takkan terselamat.
Tuanku.
Beritahu beta. Apa yang berlaku?
Perkara ini jauh lebih berat
daripada yang disangka.
Bukan saja Guru Jung, tapi nampak gayanya
Paduka Raja turut pertimbangkan hukuman
terhadap Tuan Jung kerana bersubahat.
Benarkah Jung Seok-jo
yang merancang muslihat ini?
Semua tahu dia pengikut setia
dan sentiasa mematuhi arahan
Datuk Temenggung.
Apa pun, ini berita baik.
Tuanku juga kurang
selesa dengan mereka berdua,
mungkin ini peluang baik untuk singkirkan…
Sudah lewat. Kamu boleh beredar.
Tuanku?
Tuanku.
Tuanku gusar memikirkan perihal Guru Jung?
Dia anak Jung Seok-jo.
Dia anak lelaki yang membunuh…
Bukan, dia anak lelaki yang
pernah cuba membunuh Tuanku.
Ya.
Beta tahu.
Tuanku tak boleh lupakannya.
Patik mohon
agar Tuanku sentiasa mengingatinya.
Hamba yang membawa
nasib malang kepada Ji-un.
Datuk Lembaga Penghulu mengugut hamba…
Mungkin masih belum terlewat.
Jika hamba bertegas hambalah
tabib Samgaebang yang sebenar,
tentu Ji-un dan Yeong-ji
akan terselamat, bukan?
Apa kamu mengarut ini?
Tuan Jung, maksud hamba,
ayah Ji-un suruh hamba buat begitu.
Katanya jika hamba buat begitu,
semuanya akan terselamat.
Kamu percaya pada kata-kata dia?
Lebih masuk akal jika dia janji untuk
sediakan pusara selepas kamu mati. Dungu!
Apa patut hamba lakukan?
Ji-un mungkin dihukum mati kerana hamba.
Pegawai Gu, kamu perlu beredar sekarang.
Hamba akan jumpa
dan ceritakan kepada Ji-un.
Usah fikir yang bukan-bukan
dan cakap saja kamu tak tahu.
Kamu tak tahu apa-apa. Faham?
Lekas!
Kamu tak tahu apa-apa.
Cik!
- Cik!
- Ayah!
Apa semua ini?
Hamba punca semua kejadian ini.
Ayah, tolong anggap saja
perkara ini tak pernah berlaku.
Mereka bukan orang jahat.
Tentu ada sebab mereka berbohong.
Tiada siapa yang boleh
memutuskan jika benar dia jahat.
Kita cuma perlu membezakan antara
orang yang berbuat salah dan sebaliknya.
Ayah, hamba merayu.
Sudah. Paduka Raja sudah pun dimaklumkan.
Nasibnya terletak di tangan baginda.
Ayah!
Beta dengar Paduka Raja akan
umumkan hukuman kamu di persidangan esok.
Malang sekali,
tapi nampaknya setakat ini saja
jodoh beta dengan kamu.
Walaupun sementara,
beta akan kenang perkara
yang baik daripada pertemuan ini.
Patik tak boleh tinggalkan istana.
Bantulah patik.
Tuanku saja yang
berupaya untuk bantu patik.
Mengapa beta ingin bantu kamu?
Adakah kamu dah lupa,
beta orang yang mengharapkan
kamu pergi meninggalkan istana ini?
Patik sedia maklum, Tuanku.
Sebab itulah patik memohon bantuan Tuanku.
Sejak awal Tuanku sudah
sedia maklum tentang Samgaebang.
Tapi Tuanku tetap hadiri kuliah patik.
Itu kerana beta tewas dalam pertaruhan.
Janji tetap janji.
Bolehkah Tuanku
kotakan janji itu sekali lagi?
Aduhai.
Malang sekali,
tiada apa yang beta boleh lakukan.
Jadi, tak usah berharap.
Ji-un!
Kamu di sini.
Kamu ke mana? Puas hamba mencari kamu.
Jil-geum tak apa-apa?
Ayah kamu…
Nampaknya ayah kamu minta
Jil-geum untuk mengaku bersalah.
Hamba tak tahu apa patut kita lakukan.
Chun-saeng!
Apa maksud kamu?
Si dungu itu ingin
selamatkan kamu dan Yeong-ji.
Dia takkan dibunuh, bukan?
Ayah kamu tahu kamu anggap
mereka seperti keluarga sendiri.
Tidak…
Ji-un! Tunggu!
Aduhai!
Tuanku, Putera Jaeun
berhasrat ingin bertemu.
Hyun.
Kamu dah pulang dari Ganghwa?
Ya.
Kita ingin maklumkan sesuatu.
Berkenaan apa?
Guru Jung memberi rawatan di Samgaebang
demi membantu anak-anak
yang tinggal di perkampungan fakir?
Itu maksud kamu?
Benar, Tuanku.
Kehadiran dia sebagai guru juga
adalah untuk menyelamatkan teman-temannya.
Bukan kerana kedudukan.
- Kenapa kamu beritahu beta?
- Kita…
Beta faham niat kamu untuk membantu
sahabat lama kamu.
Tapi sia-sia saja.
Apa jua alasannya,
perbuatan tak berakhlak
serta menghina kerabat diraja
tak boleh diampunkan.
Dia sahabat kita,
tapi dia juga guru Tuanku.
Beta letih.
Tentu kamu juga
masih belum sempat berehat.
Pulanglah.
Patik tak boleh tinggalkan istana.
Bantulah patik.
Tuanku saja yang
berupaya untuk bantu patik.
Apa yang kamu hajatkan?
Ingat lagi perkampungan fakir tadi?
Apa?
Hamba berhajat
agar anak-anak yang
tinggal di sana takkan kelaparan
dan membesar dengan sihat.
Apa?
Itu tugas ibu bapa mereka.
Bukan kamu.
Kebanyakan anak-anak di sana yatim piatu.
Begitu juga dengan hamba.
Hamba sedih mengenang nasib mereka,
tapi hamba tak mampu untuk membantu.
Setidaknya, jika hamba berhajat,
mungkin satu hari nanti
ada insan yang akan bantu mereka.
Apa yang tuan hajatkan?
Hamba?
Hamba…
Dam-i, tunggu sekejap.
Tuan!
Kenapa tuan meluru ke sana?
Setelah mendengar tentang hajat kamu tadi,
hamba rasa hamba
berfikiran sempit dan keanak-anakan.
- Apa?
- Sebab itu hamba ubah.
Hamba berhajat agar menjadi
orang yang akan bantu anak-anak itu.
Mungkin hamba tak patut masuk campur.
Tak.
Jika hamba berdiam diri,
Jil-geum mungkin akan dipersalahkan.
Hamba tak boleh berdiam diri saja. Betul!
Betul!
Memandangkan Ji-un dah tahu,
dia pasti akan usahakan sesuatu.
Tak mungkin dia
sanggup bunuh anaknya sendiri.
Habislah.
Bagaimana jika Ji-un turut dibunuh?
Ayah dia sanggup buat apa saja.
Aduhai! Apa patut hamba lakukan?
Aduhai! Hamba hampir gila!
Dibunuh? Siapa yang kamu maksudkan?
Siapa kamu?
Tunggu. Ke mana kamu nak bawa hamba?
Kita nak ke mana?
Tuan.
- Yeong-ji!
- Jil-geum!
Berhenti!
- Ji-un!
Adakah ayah…
- bercadang untuk membunuh mereka?
- Ke tepi.
Adakah ayah akan terus mengecewakan hamba?
Ke tepi.
Kamu ingin bunuh ayah?
Bebaskan mereka.
Hamba merayu.
Mereka pasti bahagia di tempat lain.
Anggap saja begitu.
Kerana itu saja yang mampu kamu lakukan.
- Ji-un!
Ji-un!
- Apa kamu cuba lakukan?
- Jika hamba mati…
tiada lagi sebab untuk ayah bunuh mereka.
Sekiranya ayah memperlakukan
sesuatu kepada mereka,
hamba bersumpah hamba takkan sesekali
memaafkan ayah!
- Ji-un!
Kurung dia sehingga hamba pulang.
Bawa dia pergi buat seketika.
Jil-geum!
- Yeong-ji!
- Jil-geum!
Tulis.
Kamu berbohong kerana takut.
Tabib Samgaebang yang sebenar ialah kamu.
Kerana rasa takut,
kamu merasuah pegawai penjara
dan melarikan diri. Kamu faham?
Tapi…
Tolong jangan bunuh hamba.
Tolong jangan bunuh hamba!
Hamba bersalah! Jangan bunuh hamba!
Hamba mendapat tahu,
ketika kamu berdua diambang maut,
Ji-un yang menyelamatkan kamu.
Balaslah
jasanya.
Yeong-ji.
Tolong hamba…
TABIB SAMGAEBANG YANG SEBENAR…
Hamba minta maaf.
BANG YEONG-JI
DAN JUNG JI-UN TIDAK TERLIBAT
HAMBA BERBOHONG
BANG JIL-GEUM
Tunggu! Seperti yang tuan janjikan,
tolong pastikan
Ji-un dan Yeong-ji selamat.
Hamba merayu…
Tolong hamba…
Ada pihak yang memecah masuk penjara
dan melarikan banduan.
Dengar perintah beta.
Serahkan mereka.
Jika kamu akur,
tiada pertumpahan darah
akan berlaku di sini malam ini.
Adakah ini dipersetujui
oleh Datuk Temenggung?
Kamu tak dengar?
Perintah beta selaku Raja Muda negara ini?
Perintah beta mutlak
dan tiada siapa boleh nafikannya.
Benarkah
Tuanku berfikiran begitu?
Nampaknya,
pendapat kamu tak sama dengan beta.
Memandangkan kamu
masih berani mengacukan pedang kamu.
Sekiranya tangannya bergerak walau seinci,
pastikan kamu bawa
kepalanya kepada beta.
Kenapa? Kamu fikir beta tak berani?
Tak mungkin datuk akan
hukum cucu kesayangannya
hanya kerana
anjing peliharaannya mati dibunuh?
Apa yang berlaku? Beritahulah hamba.
Tuanku berangkat
bersama hulubalang diraja.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Sekiranya perkara ini sampai
ke pengetahuan Datuk Temenggung…
Aduhai…
Kenapa Tuanku buat begitu?
Apakah…
yang cuba Tuanku lakukan
dengan tindakan Tuanku tadi?
Melarikan penjenayah?
Walaupun datuk yang mengarahkan mereka,
perbuatan itu salah.
Kita cuma melaksanakan tanggungjawab kita.
Tuanku silap.
Dalam setiap tingkah laku Tuanku,
betul atau salah
langsung tak menjadi keutamaan.
Satu-satunya tugas Tuanku
adalah untuk mematuhi
kata-kata patik, nenda Tuanku,
dan jangan mengingkari patik.
Itu saja.
Tuanku faham?
Tuanku mesti ingat.
Jalan yang patik pilih
adalah jalan untuk Tuanku juga.
Sekiranya Tuanku melencong,
patik takkan maafkan,
walaupun Tuanku cucu patik.
Bersiap.
Kamu perlu ke istana.
Mereka… Di mana mereka?
Beritahu hamba jika mereka berdua selamat.
Kamu boleh periksa sendiri
selepas pulang dari istana.
Mereka masih hidup?
Ayah…
tak bunuh mereka, bukan?
Benarkah lelaki
yang bernama Jung Ji-un ini
menggunakan alasan rawatan
untuk mengesyor serta
menggunakan ubat-ubatan yang mahal
yang sukar diperoleh di pasar tempatan?
Benar.
Bukan itu saja.
Bukan saja hamba
dibiarkan menunggu di luar
bersama dengan golongan bawahan,
tapi hamba turut dihina
apabila dia enggan
merawat dan menghalau hamba.
Jung Ji-un telah memperlekehkan
adat resam serta
kewibawaan golongan bangsawan
dan ayahnya, Jung Seok-jo,
bersalah kerana melindungi perbuatannya.
Patik mohon agar kedua-duanya
dijatuhkan hukuman setimpal.
- Mohon dijatuhkan hukuman setimpal.
Adakah tuduhan mereka tadi benar?
Ya.
Benar, Tuanku.
Beta akan putuskan hukuman
buat Jung Ji-un dan mereka
yang terbabit di Samgaebang.
Guru Diraja Jung Ji-un
bukan saja menyalah gunakan
kedudukannya sebagai
seorang bangsawan untuk menyeleweng
dan memperlekehkan
kewibawaan golongan bangsawan,
tapi turut memperdayakan beta,
Paduka Raja Muda
dan menghina martabat keluarga diraja.
Sesungguhnya,
jenayah ini teramatlah berat.
Maka,
kamu akan dilucutkan dari jawatan kamu,
disebat sebanyak 50 kali
dan dibuang negeri.
Para pembantu Jung Ji-un
akan dilucutkan tarafnya menjadi hamba.
Sekiranya itu hukuman patik,
patik terima dengan rela hati.
Tapi, hukuman takkan bermakna
tanpa kehadiran penjenayah.
Mereka yang membantu
patik di Samgaebang telah hilang.
Patik ingin tahu keadaan mereka.
Apa maksud kamu?
Bukankah mereka berada di dalam penjara?
Mereka telah dibawa pergi.
Izinkan anakanda…
untuk jawab soalan itu.
- Tuanku!
- Tuanku seorang
yang berjiwa besar.
Izinkan anakanda untuk menyambut
kedatangan utusan diraja Ming.
Anakanda harap
ayahanda percayakan anakanda.
Patik amat berbesar hati
dengan layanan yang disediakan.
Sila hentikannya.
Kamu di depan Paduka Raja Joseon.
Patik ingin tunjukkan
sesuatu yang menghiburkan.
Apa semua ini?
Tuanku!
Anakanda telah sia-siakan
kepercayaan ayahanda.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali