♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ១៤ =
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើការតុបតែងបែបណា?
ឱ្យមេ Zou បង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទេសូមកុំធ្វើអី។
អ្នក ... មិនច្រើនពេកទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ជាងកាត់ដេរធ្វើឱ្យបុរស។
ភាពស្អាតគឺសំខាន់ជាងការមានទេពកោសល្យ។
អូ!
នៅពេលដែលយើងមានការជួបជុំក្រុមហ៊ុនប្រចាំឆ្នាំនៅលើកក្រោយ
ខ្ញុំក៏នឹងស្លៀកពាក់បន្តិចបន្តួចដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមិត្តរួមការងារទាំងនោះ
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់
ដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលអំពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
តើសម្លៀកបំពាក់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ 10,000 រៀល។
ថ្លៃណាស់?
តើអ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃបែបនេះ?
លោកម៉ូបានទិញរបស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំជារង្វាន់
សម្រាប់ការអនុវត្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើលោកម៉ូបានក្លាយជាបែបនេះតាំងពីពេលណា?
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
អ្នកល្អបំផុត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
លើកទឹកចិត្តនិងកុំភ័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុង។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះឆ្លងកាត់ការធានារ៉ាប់រង។
ធានារ៉ាប់រង?
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយធានារ៉ាប់រងឥឡូវនេះទេ។
វិចិត្រ។ យើងក៏អាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយឯកជនដែរ។
មានតែស្នាមប្រេះតូចទេនៅទីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានគិត
ពួកគេអាចជួសជុលរថយន្តបានដោយគ្រាន់តែជួសជុលតំបន់នេះ
ជំនួសឱ្យឡានទាំងមូល។ ពណ៌នឹងមិនត្រូវគ្នាទេ។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាឡានរបស់ខ្ញុំ
គឺជាប្រភេទរថយន្តដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំក៏អាចស្នើសុំការគ្របដណ្តប់ការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក
អ្នកត្រូវតែបង់ចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកប្រសិនបើការធានារ៉ាប់រងមិនអាចគ្របដណ្តប់វាបាន។
ការពារ។
កញ្ញាជៀង។
ជួយខ្ញុំមើលនាងហើយកុំអោយនាងរត់ចេញ។
ថតចំលងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង
និងទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់នាង
ក្នុងករណីដែលយើងមិនអាចរកនាងឃើញនៅពេលក្រោយ។
ហ្សូស៊ីឈី។
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីរស់នៅទេ។
អគារផ្ទះល្វែងហ្វូឡុងជីងយានលេខ ២៣ អាគារ ២០០១
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ផ្ទះល្វែងនោះជារបស់អ្នកទេ?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា?
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះហើយនោះហើយជាវា។
ដាយម៉េង,
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
នៅទីនេះនាងមក។ មើល!
រ៉ូបនេះមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកញ្ញាជៀង។
ត្រូវហើយ។
យូហ្សេង។
ចំពោះចំណងជើងវិក័យប័ត្រគ្រាន់តែដាក់យូធៀនគ្រុប។
អ្នកអាចដាក់សម្ភារៈការិយាល័យ។
កញ្ញា Jiang,
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ?
តើអ្នកមិនមានវិក្កយបត្ររួចហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែយើងមានតែវិក័យប័ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើគណនេយ្យករចង់ឃើញទំនិញជាក់ស្តែង?
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយករ៉ូបនេះ
តើវាមានន័យថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកនៅទីនេះ។
កញ្ញាជៀង។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅយប់នេះ។
ស្អាត​ណាស់។ តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
តើពួកគេស្លៀកពាក់ដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
មនុស្សពីរនាក់គឺឆើតឆាយណាស់។
កញ្ញា Du មើលទៅអស្ចារ្យនៅយប់នេះ។
យើងមានតែអាវធំពីរប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអាវធំមួយនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក
ថ្ងៃផ្សេងទៀតតើអ្នកមិនចាំទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់អោយមកយក។
ខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដែលបានរាំជាលើកដំបូង
ជាមួយកញ្ញាឌឺ?
ខ្ញុំមិនពូកែរាំទេ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចតាមខ្ញុំ។
តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាលោកឡីអញ្ជើញនាងឱ្យរាំ?
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលជួបនារីម្នាក់នេះពីមុន?
តើនាងអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចម្ដេច?
ដូចជាកញ្ញាជៀង?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជើងឆ្វេង។
លីនសៀងហៃមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យប់នេះអ្នកគឺជាផ្កាយរះ
នៅកន្លែងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំហៅវាថា“ ផ្កាយនៅក្នុងបញ្ជីស្អប់” ។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដាក់ជើងខ្ញុំនៅកន្លែងខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើសម្លៀកបំពាក់ពីឌឺស៊ាស៊ូស៊ូមកពីណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងស្លៀក
គឺជាអ្នកដែលយើងបដិសេធនៅផ្សារមែនទេ?
ក្រឡេកមើលអ្នកលីនសៀងយាន។
ប្រើអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនបានចំណាយដើម្បីផ្គាប់ចិត្តក្មេងស្រី។
ពិតជាស្មោះត្រង់មែន!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងណា
សម្រាប់ស្ត្រីពីរនាក់ស្លៀកពាក់ដូចគ្នា
នៅ​ពិធីជប់លៀង?
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនពាក់វាទេ។
ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
នៅតែព្យាយាមការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
មានតែមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិត្ត?
នរណាម្នាក់ឈ្មោះហ្សូស៊ីគី?
ខ្ញុំខ្លាចថាក៏មានឌូស៊ាវស៊ូដែលកំពុងរស់នៅខាងក្នុងដែរ។
កញ្ញាចាងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងថា ...
ចុះបញ្ហាជាមួយវិក័យប័ត្ររបស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីវា។
មិនអីទេ។ ឈប់​និយាយ។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
ឈប់។
សូមអភ័យទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំហៅវាថាឈប់។
តើយើងមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីរាំនៅឯពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុន?
យើងនឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ធំជាងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើប។
ហ្វានវីលកុំធ្វើដូចចៃដន្យ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំរបស់យូធៀន។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
កុំបំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វីយូហ្សេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជូននូវអាហារមួយចំនួនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មនុស្សត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើធ្វើដូចម្តេច Du Xiaosu មក
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចខ្ញុំដែរយប់នេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយគឺចាងហ្វាង។
យូហ្សេងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
លីនសៀងយ៉ាងយានមកទីនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើឈុតសម្លៀកបំពាក់របស់ឌូសៀស៊ូស៊ូមកពីណា?
ហើយបច្ចុប្បន្នផ្ទះល្វែងរបស់នាងជាអ្នកណា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អគារផ្ទះល្វែងហ្វូឡុងជីងយានលេខ ២៣ អាគារ ២០០១
តើវាជាផ្ទះល្វែងដែលផ្តល់ដោយស៊ីនសេងដល់អ្នកទេ?
និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
អាផាតមិនត្រូវបានផ្តល់ដោយស៊ីនសេង។
និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានទិញដោយខ្ញុំដែរ។
គាត់ Qunfei,
យក Miss Jiang ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
សូមអភ័យទោសកញ្ញាជៀង។
យូហ្សេង!
អ្នករាល់គ្នាអាចរក្សារបាំបាន។
យប់នេះជាពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំរបស់យូធៀន។
សូមឱ្យយើងរីករាយនឹងខ្លួនយើង។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
តើការពន្យល់អ្វី?
ឌូសៀស្យូតើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងស្លៀកនិងផ្ទះល្វែងដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ
ទាំងអស់មកពីលីនស៊ាងយានទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចគោរពខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាលីនជាំងយានគឺជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នករក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
សម្រាប់ប្រភេទនៃវត្ថុទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
កុំប្រមាថខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំជេរអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ផ្ទះល្វែងជាមួយខ្ញុំ។
តែពេលនេះអ្នកទើបតែរស់នៅកន្លែងលីនជាំងយាន
យ៉ាងងាយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំគិតពីអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំគិតពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឌូស៊ាវស៊ូតើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
សៀសៅ!
ឌូសៀស្យូ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស?
អ្នកមិនមានអ្វីទេ
ពន្យល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនទាំងដឹងរឿងនោះផង
វាជាផ្ទះលែនស៊ីងយាន។
ម៉េចមិនដឹងថាម្ចាស់វាជាអ្នកណា?
ពេលអ្នករស់នៅកន្លែងណា?
ឌូសៀស្យូតើអ្នកកំពុងធ្វើតេស្តអាយឃ្យូមរបស់ខ្ញុំទេ?
Zou Siqi បានប្រាប់ខ្ញុំ
សាច់ញាតិរបស់នាងមានមិត្តម្នាក់
ដែលស្នាក់នៅបរទេសភាគច្រើន
ហើយថាអាផាតមិនរបស់គាត់ចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកអាចជឿលើលេសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វូឡុងជីងយានត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយស៊ីនសេង។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហើយអ្នកមិនដឹងថាលីនស៊ាងយានទេ
ត្រូវបានគ្រោងសម្រាប់?
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញដានឡើយ
នៃលីនស៊ាងយាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
រស់នៅកន្លែងនោះ។
ដរាបណាខ្ញុំបានរកឃើញដានតូចមួយរបស់គាត់
ខ្ញុំសុខចិត្តគេងនៅខាងក្រៅ
ជាងចូលកន្លែងនោះ។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងនេះ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនដែលឃើញដានរបស់ម្ចាស់ឡើយ។
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយតាំងពីដំបូងមក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាដល់អ្នក?
សៀសៅ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អាណិតអាសូរថោក?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចគិតថាអ្នកចង់គិត។
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគិតពីខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមខ្ញុំ
ពេលយើងនៅលើកោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែង
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ដើរលេងពេលអ្នកនៅក្មេង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នោះ?
ព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ។
ឡេយយូហ្សេង
អ្នកអាចទទួលស្គាល់ថា
អ្នកមិនដែលមានការរើសអើងអំពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចទទួលយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។
លីនស៊ាងយានគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំនៅឯមហាវិទ្យាល័យ។
នៅពេលនោះគាត់បានកោតសរសើរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលយកវាទេ។
តើពិភពលោកតូចមួយណា!
នៅយប់វស្សា
ខ្ញុំធ្លាក់ពីទឹកភ្លៀង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានជួបខ្ញុំ
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានការរើសអើងអំពីខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ពីព្រោះឥរិយាបថរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំដូចជាអ្នកមិនដែលជឿលើខ្ញុំ
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំឆ្កួត
ហើយអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំញាប់ញ័រ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនសមនឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាដែលអ្នកលង់ស្រលាញ់
ឬអ្នកណាដែលអ្នកធ្លាប់ជឿ។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកគ្មានវណ្ណៈ។
និយាយអំពីទំនាក់ទំនងនៅពីមុខ
ថៅកែដូចអ្នក
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិទេ
លេងសើចនឹងការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នកដទៃ
មិនថាគាត់ជាថៅកែរឺនិយោជិកទេ។
មានការនិយាយនេះ
ថាព្រលឹងរបស់យើងទាំងអស់គឺស្មើគ្នា
នៅចំពោះព្រះ។
នៅពេលនេះយើងស្មើគ្នា។
សៀយស៊ូ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងនេះ
ហើយអ្នកប្រហែលជាគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលេស។
ឡេយយូហ្សេង
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានរឿងជាច្រើនដែលអយុត្តិធម៌។
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចជាប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
សៀយស៊ូហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកវានៅពិធីជប់លៀង។
សៀយស៊ូខ្ញុំខុស។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឯពិធីជប់លៀង,
Qunfei បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
សៀសៅ!
Xoaosu កុំធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការមើលអ្នកកំពុងសោកសៅធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅផងដែរ។
តើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
មិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Xiaosu វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ទោះយ៉ាងណា។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកបានទៅហើយ?
យើងផ្លាស់ចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របរខ្ញុំផងដែរ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះនាងមក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអាចមានវិស្សមកាលយូរបែបនេះទេ។
វាដោយសារតែនរណាម្នាក់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ច្បាប់ដំណើរការខុសគ្នាទាំងស្រុងពីយើង។
ដោយគ្រាន់តែធ្វើរឿងរ៉ាវគួរឱ្យស្រឡាញ់និងមើលទៅស្អាត
មនុស្សម្នាក់អាចបរិភោគនិងរស់នៅបានយ៉ាងល្អ។
ជីវិតងាយស្រួលបែបនេះ!
អ្វីដែលពិភពលោកអយុត្តិធម៌!
យើងត្រូវខិតខំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងនាងបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ឌៀស៊ាវស៊ូ
ហើយទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគោលដៅរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ជាមួយនឹងចលនាទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ឌូស៊ាវស៊ូមិនមានតម្រុយអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
ឌូសៀស៊ូស៊ូមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ទៅ​ក្រៅ។
លោកឡីតើគាត់សារភាពទេ?
គាត់ Qunfei,
លីនស៊ាងយានមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
ហើយគាត់មិនស្មោះត្រង់។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់លើកក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកឡី។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ។
និយាយវា។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនិយាយអំពីឌឺស៊ាវស៊ូ
ហើយមានពាក្យអាក្រក់ជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា
ពាក្យនេះអាចនឹងអាក្រក់ជាងនេះក្នុងចំនោមបុគ្គលិកជាស្ត្រី។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្នាក់មកពីក្រុមបច្ចេកវិទ្យានិងម្នាក់ទៀតមកពីក្រុមវិស្វកម្ម។
បាញ់ពួកគេ
ហើយអោយប្រាក់ខែដល់ពួកគេបីខែ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
(ជាំងហ្វាងវល)
លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះមិនអាចប្រើបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ាលោកយូហ្សេងមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
តើគាត់អាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងទាបបែបនេះ
ហើយដេញតាមគាត់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាគាត់មិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់អាចមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
និងសាររបស់ខ្ញុំ
ដូចគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
មក​នេះ។
ហ្វានវីលការជឿជាក់គឺសំខាន់ណាស់
ពេលមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា។
ជាពិសេសក្មេងស្រីអ្នកត្រូវទប់ចិត្តបន្តិច។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះអ្នកហៅគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើគាត់ me ខ្ញុំ
គាត់នឹងព្យួរឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះអ្នកទេ។
(ជាំងជិន)
ពូជៀង។
យូហ្សេងឥឡូវរវល់មែនទេ?
ទេសូមនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
តើអ្នកនិងហ្វាលវីលសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើហ្វានវីលមិនសប្បាយចិត្តទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំរវាងអ្នកទាំងពីរ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
ទេ
ពេលនោះល្អហើយ។
យូហ្សេងហ្វានហ្វាលត្រូវបានគេបំផ្លាញខ្ញុំតាំងពីនាងនៅក្មេង។
ហើយនាងរឹងចចេសណាស់។
សូមមើលថែរក្សានាង។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងការពារអ្នកណាឥឡូវនេះ?
ពូជេងតើហ្វានលែននៅក្បែរអ្នកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង?
ហ្វានវីលយូយូសេងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហ្វានវីលតើយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
សូមឱ្យមានការជជែកនៅយប់នេះនៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ប៉ាលោកយូហ្សេងចង់ជួបខ្ញុំនៅយប់នេះ។
រកមើលអ្នក។ បាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកហើយភ្លាមៗនោះសម្តែងភាពសប្បាយរីករាយ។
ស្រី​ឆ្កួត។
មានតែយូហ្សេងប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ១១០,
ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន។
ហ្វានវីល
យើងបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់អារម្មណ៍របស់អ្នកច្បាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើបាបមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអាម៉ាស់នាងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
យូហ្សេង,
អ្នកបានយកខ្ញុំចេញដូច្នេះ
អ្នកអាចនិយាយសម្រាប់ឌូស៊ាវស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានភាពទាក់ទាញ
ធ្វើឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងម្តងហើយម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
ថៅកែតែម្នាក់គត់របស់យូធៀន
បានបាត់ខ្លួនជាមួយបុគ្គលិកគ្មានវណ្ណៈ
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិកទាំងអស់។
តើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វានវីល!
យូហ្សេង,
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងជាលក្ខណៈឯកជន
តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេស។
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមាន
តែងតែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកបានលាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនសួរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំខ្លាចថាបើអ្នកធ្វើ
មិនត្រឹមតែអ្នកអាចទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាននោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទៀតទេ
ហើយខ្ញុំមានឱកាស ៥០/៥០
ថាខ្ញុំអាចទទួលបានចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
យូហ្សេង,
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ម៉េចក៏អូនមិនដែលមានអារម្មណ៏ពីខ្ញុំ?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំចាំរឿងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្នេហាទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្វានវីល
យើងបានរីកចម្រើនជាមួយគ្នា
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
តែដោយសារតែរឿងនោះ
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នក
ដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកណា​គេ?
គឺ​ខ្ញុំ។ ម្ចាស់ផ្ទះល្វែង។
សួស្តី។
លោកលី។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយគិតថាខ្ញុំអាចមកលេងអ្នក។
លោកលីខ្ញុំគិតថាមនុស្សគួរតែ
រក្សាពាក្យរបស់ពួកគេ។
ពេលមុនអ្នកបានប្រាប់យើងថាអ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យយើងកន្លះខែ។
ការជួលបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ចេញ។
ដំបូងខ្ញុំចង់សុំទោស។
យើងមានការយល់ច្រឡំជាច្រើនហើយអ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏ចង់សួររឿងនោះដែរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើយើងអាចបន្តរស់នៅទីនេះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកទាំងពីររស់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរស្អាតហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗរៀបចំបានល្អ
ហើយអ្នកតែងតែបង់ថ្លៃឈ្នួលឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ហើយចង់បន្តរស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់រក្សាកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់! សូមអរគុណលោកលី។
អ្នកមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
ដើម្បីបញ្ជូនយើងទៅឆ្ងាយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតភ្លាមៗ?
អ្នកកំពុងលែងលះមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលែងលះ?
ឥឡូវគោលនយោបាយថ្មីត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយទាក់ទងនឹងការដាក់កម្រិតលើការទិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការខ្ជាប់ខ្ជួននិងប្រមូលថ្លៃឈ្នួល។
ការមានជីវិតបែបនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើការលែងលះក្លាយជាការពិត
ផ្ទះល្វែងនេះនឹងបាត់ទៅ។
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងយំទេ។
បញ្ឈប់​វា។
លោកលីអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកនឹងជួលកន្លែងនេះទេ?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
យើងអាចចុះកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចសោកស្តាយនៅពេលនេះទេ។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
សូម​ចូល​មក។
Xiaosu, អ្នកនៅទីនេះ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
កញ្ញាចាងខ្ញុំបាន that ថាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ។
យកកៅអី។
សៀយស៊ូ
តើអ្នកចូលចិត្តភ្នំខៀវទេ?
ឬម៉ាន់នីលីងសម្រាប់កាហ្វេ?
ឬតែខ្លះ?
វាជាពេលវេលាតែពេលរសៀល។
ខ្ញុំមិនអីទេកញ្ញា Jiang ។
កុំគួរសម។
អ្នកត្រូវសាកល្បងប្រើតែដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
មានកៅអីមួយសៀសៀ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Xiaosu ខ្ញុំខុសពីមុន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅឯពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។ អតីតកាលជារបស់អតីតកាល។
នៅទីនេះ។
អរគុណកញ្ញាចាង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាល្អ។
សៀយស៊ូចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តតែខ្ញុំធ្វើ
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកដូចនេះ?
សៀសៅតើអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់
ពេលអ្នកនៅ
រាំជាមួយយូហ្សេង។
ខ្ញុំធំធាត់រួមជាមួយគាត់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុន្មានទេ?
ចាប់តាំងពីពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជាអ្វី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទាំងអស់សម្រាប់
រៀបការជាមួយគាត់មួយថ្ងៃ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីក៏ដោយ
អំពីការរចនាសំណង់
ខ្ញុំនៅតែសម្រេចចិត្តមក Boyuan
និងបានតស៊ូរហូតមកដល់ទីនេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំបញ្ជាទិញអ្នក។
សៀសៅតើអ្នកដឹងទេ
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅពិបាកក៏ដោយ
នៅខាងក្នុងជ្រៅខ្ញុំទន់ខ្សោយនិងទន់។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំបានយំ
ជាច្រើនដងសម្រាប់យូហ្សេង។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចរាប់បានថាខ្ញុំបានយំប៉ុន្មានដងដែរ។
កញ្ញាចាងខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំអ្វីមួយ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហ្សេនរ៉ុងនៅរស់។
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះលោកឡី
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាច្បាស់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវិធីផ្សេងៗគ្នាដើម្បីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ដរាបណាវាចាក់ឫសក្នុងចិត្តអ្នក
វាក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករស់នៅ។
សូមជឿ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺហ្សេនរ៉ុង។
លោកងិន។
សៀយស៊ូ
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ខែ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកពិភាក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុន។
លោកនីងវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់
ជំនួយនិងការគាំទ្រទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ហើយចង់សំរាក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ Xiaosu?
ខ្ញុំនឹងរក្សាលិខិតលាលែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កំលាំង
អ្នកអាចទៅវិស្សមកាល
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វា​អាស្រ័យ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងហើយ។
អូ!
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
ជាពិសេស,
ឡេយយូហ្សេង
និង He Qunfei ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
ហ្វានវីលតើអ្នកត្រលប់មកញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?
អំពីហ្វានវីល
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
នាងត្រឡប់មកវិញយឺតណាស់រាល់យប់
ហើយភាគច្រើនស្រវឹង។
Xiangyuan តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
លោកឡី, ឌូស៊ាវស៊ូបានលាលែងហើយ។
ភ្លាមៗនោះនាងបានប្រគល់លិខិតលាលែងពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមខ្ញុំ
ពេលយើងនៅលើកោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែង
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ដើរលេងពេលអ្នកនៅក្មេង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាដែលអ្នកលង់ស្រលាញ់
ឬអ្នកណាដែលអ្នកធ្លាប់ជឿ។
លីនសៀងយ៉ាងយាន
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មក​នេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទេ
ផឹកច្រើននៅពេលយប់។
ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this