♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 14=
Aku lihat dulu.
Riasan apa itu?
Hari ini Master Zou
akan menunjukkan kemampuan dulu.
Tidak perlu. Kau jangan...
Kau... Kau jangan terlalu berlebihan.
Percayalah padaku.
Kuberitahu padamu.
Orangnya perlu pakaian
dan dandanan yang bagus.
Oh ya.
Lain kali
di acara tahunan perusahaan kami,
aku juga ingin memakainya.
Aku ingin membuat
rekan-rekan yang biasanya
tak menganggapku itu,
bisa kagum padaku.
Berapa harga gaun ini?
Setidaknya lima angka nominal.
Lima angka nominal?
Apa kau gila?
Kenapa kau tega membeli
gaun semahal ini?
Ini adalah komisi dari Direktur Mo
karena kinerjaku bagus.
Kapan Direktur Mo berubah sifat?
Pelan-pelan.
Semangat.
Aku sedikit gugup.
Kau paling hebat.
Paham?
Semangat, jangan gugup.
Aku masuk ya.
Aku mencintaimu.
Maaf.
Kau bisa menyetir tidak?
Maaf sekali.
Kita lapor asuransi saja.
Lapor asuransi?
Aku sedang sibuk sekarang.
Siapa yang punya waktu
untuk lapor asuransi bagimu?
Baiklah, kita selesaikan
dengan gampang saja.
Hanya sedikit cat yang tergores.
Apa kau kira
bagian di sini yang tergores,
jadi, hanya semprot bagian sini?
Jika tidak semprot satu mobil,
bukankah warnanya tidak senada?
Apa kau kira mobilku
sama seperti mobilmu?
Aku lapor asuransi.
Aku bisa lapor secara sepihak.
Jangan salahkan aku tak mengingatkanmu.
Yang tidak dibayar asuransi,
kau harus keluar uang sendiri.
Satpam!
Nona Jiang.
Awasi dia telepon.
Jangan biarkan dia kabur.
Fotokopi KTP dia
dan catat alamatnya.
Agar bisa menemukannya.
Zou Siqi.
Alamatmu.
Kau tak mungkin
tak punya tempat tinggal, 'kan?
Taman Fulong, Gedung 23, No. 2001.
Jika aku bersembunyi,
namaku bukan Zou Siqi.
Tunggu!
Rumah itu punyamu?
Punyaku atau bukan,
apa hubungannya denganmu?
Aku cukup sebut
di mana tempat tinggalku, 'kan?
Daimeng.
Bantu aku selidiki satu hal.
Sudah datang, cepat lihat.
Nona Jiang cantik saat memakai gaun ini.
Iya.
Kak Yuzheng.
Tulis saja Grup Yutian.
Tulis saja perlengkapan kantor.
Nona Jiang.
Ini... Bagaimana dengan gaun ini?
Bukankah kau sudah buka faktur?
Ini hanya ada faktur,
bagaimana jika Departemen Keuangan
ingin melihat barang aslinya?
Lagi pula,
jika aku menerima pakaian ini,
sebenarnya termasuk pemberianmu
atau aku yang beli sendiri?
Sudah datang?
Direktur Jiang.
Malam ini sangat cantik.
Cantik sekali. Siapa ini?
Apa yang terjadi? Kenapa bajunya sama?
Bajunya sama.
Seperti ini sangat canggung.
Keduanya sangat elegan.
Malam ini Nona Du sangat cantik.
Gaun ini hanya ada dua di toko kami.
Hari itu aku pernah
mencoba sebuah gaun di toko kalian.
Kau masih ingat?
Bagus sekali.
Aku suruh orang ambilkan sekarang.
Apakah aku bisa menari
bersama dengan Nona Du?
Aku tidak pintar menari.
Tidak masalah. Ikuti aku saja.
Siapa wanita ini?
Kenapa Direktur Lei mengajaknya menari?
Iya. Lumayan serasi.
Kenapa aku tidak pernah
bertemu wanita ini?
Kenapa dia memakai
gaun yang sama dengan Nona Jiang?
Sangat canggung.
Iya.
Regangkan kaki kiri.
Lin Xiangyuan, perbuatan bagusmu.
Malam ini kau
adalah protagonis di sini.
Kau tidak salah?
Protagonis yang paling dibenci, 'kan?
Kau cukup tatapi aku saja.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kakiku tidak diletakkan
di posisi yang tepat.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Kenapa Du Xiaosu memakai gaun itu?
Itu gaunnya. Aku mana tahu?
Apakah itu gaun
yang tidak kuambil hari itu di mal?
Kau sangat hebat, Lin Xiangyuan.
Memberikan gaun yang diklaim perusahaan
untuk gadis lain.
Kenapa kau begitu baik hati?
Apa kau tidak tahu
dua wanita memakai gaun
yang sama di sebuah pesta,
itu sangat canggung?
Eh,
bukankah kau bilang tidak ingin pakai?
Lagi pula sudah dibeli,
kupikir jangan sia-sia.
Banyak sekali alasanmu.
Aku tanya lagi padamu.
Rumah yang dibagi perusahaan untukmu,
sekarang ditinggal oleh siapa?
Tidak.
Tidak ada yang tinggal.
Seorang teman.
Teman?
Yang bernama Zou Siqi?
Du Xiaosu juga tinggal di sana, 'kan?
Nona Jiang, maaf.
Aku sudah tahu salah.
Namun, tak kusangka...
Bagaimana dengan masalah buka faktur?
Salah. Benar-benar salah.
Sudahlah, diam kau.
Kita ulangi lagi.
Hentikan!
Maaf, semuanya.
Aku yang suruh hentikan.
Karena ini acara tahunan,
mana boleh hanya menari saja?
Seharusnya ada pertunjukan
untuk meramaikan suasana.
Fanlu, jangan berulah.
Hari ini adalah acara tahunan Yutian.
Semua orang bergembira.
Jangan merusak kesenangan semuanya.
Mana mungkin, Kak Yuzheng.
Aku ingin meramaikan suasana.
Semuanya pasti penasaran,
kenapa malam ini Du Xiaosu
memakai gaun yang sama denganku.
Cukup, Jiang Fanlu!
Kak Yuzheng, yang kukatakan ini fakta.
Biarkan aku mengatakannya.
Lin Xiangyuan, kemarilah.
Coba kau katakan,
dari mana gaun Du Xiaosu itu.
Lalu, rumah yang ditinggalinya itu
milik siapa.
Jawablah.
Apakah Taman Fulong, Gedung 23, No. 2001
adalah rumah yang dibagikan
Xinsheng untukmu?
Lalu, gaunnya,
apakah itu pemberianmu?
Iya.
Rumah itu memang
diberikan Xinsheng untukku.
Gaunnya
juga dibeli olehku.
He Qunfei.
Bawa Nona Jiang keluar dulu.
Aku tidak ingin pergi.
Maaf, Nona Jiang.
Kak Yuzheng.
Semuanya lanjut menari saja.
Hari ini adalah acara tahunan Yutian.
Jangan merusak suasana hati semuanya.
Ikut denganku.
Kurasa kau perlu memberiku penjelasan.
Penjelasan apa?
Du Xiaosu, kau benar-benar
menganggapku bodoh?
Apakah gaun yang kau pakai
dan rumah yang kau tinggali sekarang
adalah pemberian Lin Xiangyuan?
Iya.
Bisakah kau punya pendirian?
Apa kau tidak tahu
Lin Xiangyuan orang seperti apa?
Kau bergaul dengannya
hanya demi keuntungan kecil seperti ini.
Kau sangat mengecewakanku.
Kau tak boleh menghinaku seperti ini.
Aku menghinamu?
Kukira kau punya pendirian.
Waktu itu kau bisa berjuang mati-matian
demi merebut rumah denganku.
Sekarang malah sembarangan
tinggal di rumah Lin Xiangyuan.
Kau ingin aku menilaimu seperti apa?
Kau ingin aku menganggapmu apa?
Du Xiaosu,
sebenarnya kau orang seperti apa?
Xiaosu!
Du Xiaosu!
Apa maksudmu?
Kau menamparku.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kau malah merasa sedih?
Apa tidak ada
yang ingin kau jelaskan padaku?
Tidak ada yang perlu kujelaskan.
Karena aku tidak tahu
itu adalah rumah Lin Xiangyuan.
Kau tinggal di rumah itu.
Apa mungkin kau tidak tahu
siapa pemiliknya?
Du Xiaosu, kau sedang menguji IQ-ku?
Zou Siqi bilang
dia punya seorang kerabat
yang menetap di luar negeri.
Rumahnya tidak ada yang jaga.
Kau percaya
alasan jaga rumah seperti itu?
Taman Fulong dibangun oleh Xinsheng.
Kau tidak tahu ya?
Selain itu, apa kau tidak tahu
niat dari Lin Xiangyuan terhadapmu?
Sejak tinggal di rumah itu,
dari awal sampai akhir,
aku sama sekali tak menyadari
adanya jejak Lin Xiangyuan.
Jika aku menyadarinya,
aku tidak akan masuk ke rumah itu
meski harus tidur di jalanan.
Kau sudah tinggal di rumah itu.
Sekarang kau bilang
kau tak menyadarinya sama sekali?
Siapa yang percaya?
Kenapa kau tidak percaya
aku ditipu dari awal?
Kenapa aku harus menjelaskannya padamu?
Kau kira kau siapa?
Xiaosu.
Ini termasuk apa?
Rasa simpati murahan?
Terserah apa yang kau pikirkan.
Terserah kau.
Kau tak percaya padaku.
Merasa aku orang sekeji itu.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Kenapa kau
mengembalikan rumahnya padaku?
Kenapa kau menghiburku
ketika petir di pulau kecil?
Kenapa kau membawaku
ke tempat kalian bermain sewaktu kecil
dan menceritakan semua itu padaku?
Karena kita adalah teman.
Teman?
Lei Yuzheng.
Kau berani mengakui
bahwa selama ini
kau tak berprasangka terhadapku?
Kau berani mengakui perasaanmu sendiri?
Apa kau berani?
Aku ingin bertanya,
kau pernah menaruh perasaan?
Iya.
Lin Xiangyuan
adalah seniorku sewaktu kuliah.
Dia pernah mengejarku,
tapi, aku tak pernah menerimanya.
Dunia ini sangat kecil.
Di malam hujan hari itu,
aku pingsan di jalanan,
dan kebetulan bertemu denganmu.
Kau yang menolongku.
Aku percaya,
karena peristiwa malam itu,
sehingga kau
begitu berprasangka buruk padaku.
Benar, 'kan?
Kukira
kau begitu baik padaku
karena sikapmu terhadapku sudah berubah.
Sepertinya aku salah.
Terhadap kejadian malam ini,
kau begitu tidak percaya padaku
dan menyalahkanku.
Merasa aku murahan.
Merasa aku tak setia.
Tampaknya kesanmu padaku sangat buruk.
Aku tidak tahu
kau pernah mencintai siapa,
dan memercayai siapa.
Aku seorang karyawan kecil,
membahas cinta
di depan bos besar sepertimu.
Ini benar-benar konyol.
Tunggu!
Kau tak perlu
menjelaskan sesuatu.
Perkataanmu benar.
Siapa pun tidak berhak bercanda
mengunakan harga diri orang lain.
Baik itu bos ataupun karyawan.
Bukankah ada pepatah?
Roh kita
setara di hadapan Tuhan.
Di saat ini, kita setara.
Xiaosu.
Aku mengatakan ini sekarang,
kurasa kau mungkin mengira
bahwa aku mencari alasan.
Lei Yuzheng.
Dalam dunia ini,
ada banyak hal yang tak mungkin adil.
Mungkin aku sendiri terlalu sensitif.
Sudah sangat malam.
Aku pulang dulu.
Xiaosu, kenapa kau
tidak menjawab telepon?
Sangat mencemaskanku.
Ponsel.
Mungkin ponsel
ketinggalan di lokasi acara.
Xiaosu, aku... Aku salah.
Soal kejadian di acara tahunan tadi,
Qunfei sudah bilang padaku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku agak lelah.
Aku masuk ke kamar dulu.
Xiaosu.
Xiaosu, kau jangan begitu.
Aku salah.
Melihatmu sedih, aku juga sangat sedih.
Kenapa mereka seperti itu?
Sangat keterlaluan.
Aku sudah bilang dari awal.
Di dunia ini tidak ada yang gratis.
Xiaosu, kali ini aku benar-benar salah.
Aku benar-benar salah.
Aku tak berpikir dengan baik.
Kenapa aku percaya padanya?
Pokoknya besok aku
akan pindah keluar dari sini.
Kau pindah atau tidak, terserah kau.
Kau pergi,
mana mungkin aku tinggal di sini?
Kita berdua maju dan mundur bersama.
Aku juga pergi berkemas.
Kau tunggu aku ya.
Du Xiaosu datang.
Dunia sekarang ini benar-benar...
Bisa dapat cuti sepanjang itu,
ternyata karena merayu atasan.
Berbeda dengan kita.
Ngomong-ngomong, bisa hidup senang
hanya dengan bermanja,
santai sekali hidupnya.
Dunia ini sangat tidak adil.
Kita harus berusaha lagi.
Tidak boleh membandingkan diri
dengan orang tertentu.
Katakan.
Kenapa kau beli baju untuk Du Xiaosu,
dan membiarkannya tinggal di rumahmu?
Aku tak peduli apa tujuanmu
melakukan semua ini.
Namun, aku ingin tahu satu hal.
Du Xiaosu
sama sekali tidak mengetahuinya.
Benar, 'kan?
Aku tidak ingin memfitnah Du Xiaosu.
Du Xiaosu tidak tahu apa-apa.
Aku yang bersedia melakukannya.
Efek suara: Bunyi bip telepon.
Keluarlah.
Direktur Lei, dia sudah mengakuinya?
He Qunfei.
Lin Xiangyuan sangat bertaktik
dan sangat tidak jujur.
Lain kali hati-hati
saat berbicara dengannya.
Baik.
Direktur Lei.
Ada urusan lain?
Ada satu hal, aku tidak tahu
harus mengatakannya atau tidak.
Katakan saja.
Tadi aku dengar ada orang
menggosipkan Du Xiaosu.
Sangat tidak enak didengar.
Kurasa
gosip di antara karyawan wanita
pasti lebih berlebihan.
Kau kenal mereka?
Kenal.
Satu dari Departemen Teknis,
dua dari Departemen Teknik.
Pecat mereka.
Berikan mereka gaji tiga bulan penuh.
Pergilah.
Baik.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan coba lagi...
Ayah, Kak Yusheng tidak menjawab.
Apa ada orang seperti dia?
Aku tiap hari begitu patuh
dan selalu mengikutinya.
Dia malah anggap aku tak berada.
Atas dasar apa
dia tak menjawab teleponku,
dan tidak membalas WeChatku?
Seolah-olah aku tak laku.
Dia begitu acuh tak acuh padaku.
Mari, mari, mari.
Fanlu, dua orang berpacaran,
harus saling percaya.
Terutama wanita, harus agak pasif.
Bagaimana jika kau telepon dia?
Jika tidak, dia akan menutupnya
jika mendengar suaraku.
Aku tak berdaya menghadapimu.
Paman Jiang.
Yuzheng, sedang sibuk?
Tidak masalah, katakan saja.
Aku ingin tanya,
belakangan ini kau dengan Fanlu
baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Kenapa?
Apa Fanlu tidak senang?
Tidak juga.
Aku hanya takut
ada kesalahpahaman di antara kalian.
Kesalahpahaman?
Tidak ada.
Baguslah jika tidak ada.
Yuzheng,
Fanlu terlalu dimanjakanku sejak kecil.
Dia sangat keras kepala.
Kau harus toleransi padanya.
Ayah, kau bantu siapa bicara?
Paman Jiang, apakah Fanlu
ada di sampingmu?
Bagaimana jika aku bicara dengannya?
Fanlu, Yuzheng ingin berbicara denganmu.
Fanlu, bagaimana jika begini?
Malam ini kita cari tempat
untuk ngobrol.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Ayah, Kak Yuzheng bilang
ingin ajak aku bertemu malam ini.
Aku lihat kau
tertawa dan merengek tak menantu.
Seperti orang tak waras.
Sepertinya hanya Yuzheng
yang bisa menaklukkanmu.
Jika lain kali
kau tidak menjawab teleponku,
aku akan telepon 110.
Lapor polisi bilang kau hilang.
Fanlu.
Kita tumbuh dewasa bersama.
Aku paham sifatmu.
Namun, kita harus bisa toleransi.
Kenapa harus
menghinanya di depan semua orang?
Kak Yuzheng.
Kau memanggilku keluar
hanya untuk membantu
Du Xiaosu bicara?
Dia begitu memesona
sehingga kau membantunya terus?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Berdasarkan kondisi hari itu,
kau ingin aku
melihat acara menjadi kacau?
Direktur Yutian
menarik seorang karyawan kecil
dan menghilang
dari pandangan semua orang.
Apa itu masih kurang menghebohkan?
Fanlu.
Kak Yuzheng.
Tahukah kau, betapa senangnya aku
ketika kau mengajakku keluar?
Sepertinya sejak aku pulang ke Tiongkok,
ini pertama kalinya kita kencan berdua.
Sebenarnya ada hal
yang kupendam selama ini.
Aku ingin mencari kesempatan yang cocok
untuk bertanya padamu.
Kau ingin tahu jawabanku?
Tentu saja.
Sudah dipendam begitu lama.
Kurasa sebaiknya tidak ditanyakan.
Apa maksudmu?
Aku takut setelah bertanya,
kau tak mendapatkan
jawaban yang kau inginkan,
dan melukai dirimu sendiri.
Namun, hari ini aku harus taruhan.
Aku tidak ingin memendamkannya lagi.
Lagi pula, aku lumayan yakin
bisa dapat jawaban yang memuaskan.
Kak Yuzheng,
apa kau menyukaiku?
Tentu saja suka.
Namun, ini tak berkaitan dengan cinta.
Aku tidak percaya.
Apa kau tak pernah ada perasaan padaku?
Kita tumbuh dewasa bersama.
Kebaikanmu padaku,
aku mengingatnya dalam hati.
Kau bilang itu bukan cinta,
terlalu dipaksakan.
Fanlu.
Kita memang tumbuh dewasa bersama.
Aku juga peduli padamu sejak kecil.
Namun, karena itulah,
sejak kecil aku menganggapmu
seperti adik kandungku.
Hal ini tidak akan berubah.
Siapa?
Aku, pemilik rumah.
Hai.
Kakak Li.
Aku kebetulan lewat,
jadi, sekalian datang lihat kalian.
Kakak Li, aku merasa jadi orang
harus menepati janji.
Waktu itu kau datang dan bilang
ingin memberi kami waktu setengah bulan.
Bukankah harus tunggu minggu depan?
Tidak, tidak.
Aku bukan datang
untuk mendesak kalian pindah rumah.
Pertama-tama, aku datang
untuk minta maaf kepada kalian.
Ada banyak kesalahpahaman,
membuat kalian tidak senang.
Maaf, maaf.
Lalu, aku ingin bertanya,
kalian masih ingin menyewa rumah ini?
Apa maksudnya?
Kami masih bisa menyewanya?
Iya, iya, iya.
Aku sangat suka kalian berdua
tinggal di sini.
Kalian berdua suka kebersihan.
Tiap kali aku datang,
rumah selalu sangat bersih.
Juga tak pernah
telat membayar uang sewa.
Jadi,
jika kalian tidak marah padaku,
masih bersedia tinggal di sini,
aku sangat bersedia
menyewakan rumah ini kepada kalian.
Bagus sekali. Terima kasih Kak.
Bukankah kalian terburu-buru
ingin mendesak kami pindah?
Iya.
Tiba-tiba menjadi begitu baik.
Kau tidak ingin bercerai lagi?
Bercerai apaan?
Sekarang keluar kebijakan baru
dalam pembatasan pembelian rumah.
Jadi, kami rencana terima uang sewa
dan hidup stabil seperti ini saja.
Sudah kubilang dari awal.
Jika cerai palsu menjadi cerai asli,
rumah kalian akan hilang.
Kau bisa menangis ke mana?
Jangan dikatakan lagi.
Kakak, cerdas.
Kembali ke topiknya.
Kalian mau sewa rumah ini atau tidak?
Mau, kami sewa.
Segera kontrak.
Kali ini tidak boleh menyesalinya lagi.
Cepat!
Baik, baik, baik.
Cepat masuk, cepat masuk.
Xiaosu, kau sudah datang? Silakan duduk.
Direktur Jiang, kau mencariku?
Duduklah.
Xiaosu.
Kau suka kopi Lanshan
atau Mandheling?
Atau minum teh hitam?
Sekarang waktunya teh sore.
Tak perlu repot-repot, Direktur Jiang.
Tidak repot.
Kau harus mencoba teh yang kuseduh.
Duduklah, Xiaosu. Jangan sungkan.
Ingin tambah sedikit susu evaporasi?
Tidak perlu.
Xiaosu, dulu aku yang salah.
Soal acara tahunan,
aku minta maaf padamu.
Maaf.
Tidak masalah, itu sudah berlalu.
Ayo.
Terima kasih, Direktur Jiang.
Bagaimana?
Enak.
Xiaosu, mulai hari ini
kita berdua adalah kakak beradik.
Jika kau suka teh yang kuseduh,
kau harus bilang padaku.
Apalagi, jika ke depannya ada sesuatu,
kita juga bisa ngobrol bersama.
Oke?
Aku berbicara seperti ini padamu,
apa kau merasa sangat tidak nyaman?
Xiaosu, tahukah kau?
Sebenarnya di acara tahunan,
ketika melihat kau
menari dengan Kak Yuzheng,
aku sangat sedih.
Aku dan Kak Yuzheng
tumbuh dewasa bersama.
Kau tahu betapa cintanya aku padanya?
Sejak aku tahu
apa itu cinta,
segala yang kulakukan
adalah demi menikah dengannya.
Jadi, jelas-jelas aku tahu
aku tidak paham sama sekali
dalam bidang arsitektur,
tapi, aku tetap datang ke Boyuan,
bersikeras bertahan di posisi ini.
Aku bahkan mengatur kalian.
Xiaosu, tahukah kau?
Aku tampak sangat dominan,
tapi, sebenarnya hatiku sangat lemah.
Sejak kecil sampai dewasa,
aku bahkan tak tahu sudah berapa kali
aku menangis karena Kak Yuzheng.
Direktur Jiang, kurasa kau salah paham.
Di dalam hatiku,
Zhenrong selalu masih hidup.
Aku sangat memahami
cintamu terhadap Direktur Lei.
Tiap orang punya
berbagai cara untuk mencintai,
tapi, isi cinta hanya ada satu jenis.
Begitu cinta berakar di dalam hatimu,
itu akan menjadi
alasanmu bertahan hidup.
Percayalah padaku,
orang yang kucintai adalah Zhenrong.
Direktur Ning.
Xiaosu.
Kau kenapa?
Ada yang tak bisa dikatakan?
Jika soal gaji,
aku bisa bantu kau...
Direktur Ning, kau salah paham.
Aku sangat berterima kasih
atas bimbinganmu selama ini.
Aku hanya lelah saja.
Aku ingin istirahat sebentar.
Seperti ini, Xiaosu.
Surat pengunduran dirimu ini
kusimpan dulu.
Jika kau lelah,
aku berikan cuti untukmu.
Kita diskusikan lagi
setelah kau kembali, oke?
Baik.
Aku keluar dulu.
Kapan kembalinya?
Lihat suasana hati.
Lagi pula, aku sudah mengundurkan diri.
Oh ya.
Jangan bilang kepada siapa pun soal ini.
Terutama
Lei Yuzheng
dan He Qunfei.
Seperti ini dulu, sampai jumpa.
Kak Fanlu, kau masih ingin pulang makan?
Belakangan ini
Fanlu tidak tahu sedang apa.
Tiap hari pulang sangat telat.
Selalu pulang dalam kondisi mabuk.
Xiangyuan, kau tahu kenapa?
Tidak tahu.
Namun, kau tenang saja,
aku akan menasihatinya.
Direktur Lei,
Du Xiaosu mengundurkan diri.
Tiba-tiba dia memberiku
sebuah surat pengunduran diri.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Kenapa kau
mengembalikan rumahnya padaku?
Kenapa kau menghiburku
ketika petir di pulau kecil?
Kenapa kau membawaku
ke tempat bermain kalian sewaktu kecil
dan menceritakan semua itu padaku?
Aku tidak tahu
kau pernah mencintai siapa,
dan memercayai siapa.
Lin Xiangyuan?
Mari, temani aku minum.
Kenapa masih melongo? Kemarilah.
Kau seorang wanita,
berbahaya
jika minum banyak di malam hari.
Kurangilah.
Jangan minum lagi.
Aku bantu kau minum.
Apa kau menyukaiku?
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪