♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 14=
ให้ฉันดูหน่อย
แต่งหน้าอะไรของเธอเนี่ย
วันนี้ปรมาจารย์โจวจะโชว์ฝีมือเอง
ไม่เอา เธอไม่ต้อง
เธอ เธออย่าเว่อร์ไปหน่อยเลย
เชื่อฉันเถอะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ไก่งามเพราะขน คนงามเพราะแต่ง
สวยธรรมชาติสามส่วน สวยเพราะแต่งเจ็ดส่วน
จริงสิ
งานเลี้ยงบริษัทฉันครั้งหน้า
ฉันก็จะใส่บ้าง
ฉันจะทำให้
พวกเพื่อร่วมงานที่ทำเหมือนฉันไม่มีตัวตน
ต้องหันมามองฉันใหม่
ชุดนี้ราคาเท่าไหร่กัน
อย่างน้อยก็ต้องมีเลขห้าหลักแหละ
ห้า ห้าหลัก
เธอบ้าไปแล้วเหรอ
เธอยอมซื้อชุดราคาแพงแบบนี้ได้ยังไง
นี่เป็นรางวัลจากการทำงานดี
ที่ประธานโม่ให้ฉันเป็นรางวัล
ประธานโม่เปลี่ยนไปตั้งแต่เมื่อไหร่
ค่อย ๆ ลงนะ
สู้ ๆ
ฉันตื่นเต้นจัง
เธอเก่งที่สุด
รู้ไหม
สู้ ๆ ไม่ต้องตื่นเต้น
งั้นฉันเข้าไปแล้วนะ
รักนะ
ขอโทษค่ะ
นี่เธอขับรถเป็นไหมเนี่ย
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
เราเรียกประกันเถอะ
เรียกประกัน
ตอนนี้ฉันกำลังยุ่ง
ใครจะว่างมาเรียกประกัน
ก็ได้ งั้นเราแยกกัน
ดูสิ ก็แค่สีถลอกนิดหน่อยเอง
นี่เธอคิดว่า
ถลอกตรงนี้ก็แค่พ่นสีตรงนี้เหรอ
ถ้าไม่พ่นทั้งคัน สีก็ไม่เท่ากันสิ
เธอคงไม่คิดว่ารถฉัน
จะเหมือนรถประเภทนั้นของเธอหรอกใช่ไหม
ฉันจะเรียกประกัน
ฉันเรียกฝ่ายเดียวก็ได้
อย่าหาว่าฉันไม่เตือน
ประกันใช้ไม่ได้หรอก ต้องจ่ายเงินเพิ่มเอง
รปภ.
คุณเจี่ยง
ช่วยฉันดูเธอตอนโทรศัพท์ไว้ด้วย
อย่าให้หนีไป
เอาบัตรประชาชนเธอมาถ่ายเอกสาร
แล้วก็เขียนที่อยู่ไว้ด้วย
เผื่อหาตัวไม่เจอ
โจวซือฉี
ที่อยู่ของเธอ
นี่เธอคงไม่ได้ไม่มีที่อยู่ใช่ไหม
ฝูหลงจิ่งหยวน ตึก 23 ห้อง 2001
ถ้าฉันหนีฉันก็ไม่ใช่โจวซือฉีแล้ว
เดี๋ยวนะ
บ้านนั้นเป็นของเธอเหรอ
ใช่บ้านฉันหรือไม่แล้วจะยังไง
ฉันอยู่ที่นั่นก็พอแล้ว
ไต้เหมิง
ช่วยเช็คอะไรให้ฉันหน่อย
มาแล้ว ดูสิ
คุณเจี่ยงใส่ชุดนี้แล้วสวยจริง
ใช่
พี่หยู่เจิง
ออกใบแจ้งหนี้เป็นของบริษัทหยูเทียน
ลงไว้ว่าเป็นอุปกรณ์สำนักงาน
คุณเจี่ยง
ชุด ชุดนี้จะเอายังไงครับ
นายก็ออกใบแจ้งหนี้แล้วไม่ใช่เหรอ
มีแต่ใบแจ้งหนี้
แล้วถ้าฝ่ายบัญชีจะเช็คของจริงจะทำยังไง
อีกอย่าง ถ้าฉันรับชุดนี้ไว้
จะนับว่านายให้ฉัน หรือฉันซื้อเองล่ะ
มาแล้วเหรอ
ประธานเจี่ยง
คืนนี้สวยมากเลย
สวยขนาดนี้ นี่ใครกันนะ
นี่มันอะไรกัน ชุดเหมือนกันได้ยังไง
ชุดเหมือนกัน
อึดอัดตายเลยแบบนี้
ดูสวยสง่ากันทั้งสองคนเลย
คืนนี้คุณตู้สวยมาก
ร้านเรามีชุดราตรีชุดนี้เพียงสองชุด
วันนั้นฉันลองชุดราตรีที่ร้านคุณ
ยังจำได้ไหม
งั้นดีเลย
ฉันจะให้คนไปรับเดี๋ยวนี้
ไม่รู้ผมจะโชคดีพอ
ที่จะได้เต้นรำกับคุณตู้สักครั้งไหม
ฉันเต้นรำไม่ค่อยเป็น
ไม่เป็นไร ทำตามผมก็พอ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร
ทำไมประธานเหลยต้องขอเธอเต้นรำด้วย
ใช่ ดูเหมาะสมกันมากเลย
ทำไมฉันไม่เคยเห็นผู้หญิงคนนี้มาก่อน
ทำไมถึงใส่ชุด
เหมือนกับที่คุณเสี่ยงใส่อยู่เลยล่ะ
อึดอัดตาย
นั่นสิ
ยื่นเท้าซ้าย
หลินเซี่ยงหยวน นายทำได้ดีนี่
คืนนี้
คุณเป็นตัวเอกอันดับหนึ่งของงานนี้เลยนะ
คุณเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
น่าจะเป็นตัวเอกที่ถูกเกลียด
อันดับหนึ่งมากกว่า
คุณแค่มองผมก็พอแล้ว
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
เท้าผมอยู่ไม่ถูกที่ถูกทางเอง
คุณพูดอะไร ผมไม่เข้าใจ
ชุดที่ตู้เสี่ยวซูใส่อยู่ มันยังไงกัน
ชุดของเขา ผมจะไปรู้ได้ยังไง
ชุดที่เขาใส่อยู่
คือชุดในห้างวันนั้น
ที่ฉันไม่อยากได้ใช่ไหม
ใช้ได้เลยนะ หลินเซี่ยงหย่วน
เบิกค่าใช้จ่ายบริษัทไปซื้อชุดให้คนอื่น
ทำไมใจบุญแบบนี้
คุณไม่รู้เหรอ
ผู้หญิงสองคนใส่ชุดเดียวกันในงานเลี้ยง
มันน่าอึดอันแค่ไหน
ไม่ใช่สิ
คุณบอกว่าจะไม่ใส่ชุดนี้ไม่ใช่หรือ
ไหน ๆ ก็ซื้อมาแล้ว
ผมก็แค่เสียดายของ
มีเหตุผลซะด้วย
ฉันจะถามนายอีกครั้ง
บ้านที่บริษัทให้นายใครอาศัยอยู่กัน
ไม่มีนะ
ไม่มีคนอยู่
มีเพื่อนคนหนึ่ง
เพื่อนเหรอ
ใช่คนที่ชื่อโจวซือฉีไหม
และคงมีตู้เสี่ยวซูอยู่อีกคนสินะ
คุณเจี่ยง ผมขอโทษ
ผมผิดไปแล้ว
แต่ผมคิดไม่ถึงว่า
แล้วเรื่องเบิกค่าอุปกรณ์สำนักงานล่ะ
ผิดไปแล้ว ผิดมหันต์จริง ๆ
เอาล่ะ หุบปากซะ
มาอีกรอบนะ
หยุด
ขออภัยทุกท่าน
ฉันเป็นคนขอให้หยุดชั่วคราวเอง
งานเลี้ยงประจำปีทั้งที
จะมัวเต้นรำอย่างเดียวได้ยังไงกันคะ
ควรจะมีอะไรมาให้ทุกท่านดูสนุก ๆ กันหน่อย
ฟานลวี่ อย่าหงุดหงิดสิ
วันนี้เป็นงานเลี้ยงประจำปีของหยูเทียน
ทุกคนคงอยากมีความสุข
อย่าทำให้ทุกคนเสียอารมณ์เลย
ได้ยังไงกัน พี่หยู่เจิง
ฉันก็แค่อยากให้ทุกคนสนุก
ทุกคนคงสงสัย
ว่าชุดที่ตู้เสี่ยวซูใส่คืนนี้
ทำไมถึงเหมือนกับชุดที่ฉันใส่
พอได้แล้ว เจี่ยงฟานลวี่
พี่หยู่เจิง ที่ฉันพูดมีแต่ความจริง
ให้ฉันพูดให้จบ
หลินเซี่ยงหย่วน มานี่
ไหนลองพูดสิ
ว่าชุดของตู้เสี่ยวซูมันมายังไง
และบ้านที่เธออยู่เป็นบ้านของใคร
พูดสิ
ฝูหลงจิ่งหยวน ตึก 23 ห้อง 2001
คือบ้านที่ซินเซิ้งให้นายไปใช่ไหม
แล้วก็ชุดของเธอ
นายเป็นคนให้เธอใช่ไหม
ใช่
บ้านเป็นบ้านที่ซินเซิ้งให้ผมมาจริง
ชุดของเธอ
ผมก็เป็นคนซื้อ
เหอฉวินเฟย
พาคุณเจี่ยงออกไปก่อน
ฉันไม่ไป
ขอโทษนะครับคุณเจี่ยง
พี่หยู่เจิง
ขอเชิญทุกท่านเต้นรำต่อ
คืนนี้เป็นงานเลี้ยงประจำปีของหยูเทียน
อย่าทำให้เสียบรรยากาศกันเลยนะครับ
ตามผมมา
ผมว่าคุณต้องมีคำอธิบายให้ผมฟัง
อธิบายอะไร
ตู้เสี่ยวซู คุณคิดว่าผมโง่หรือไง
ชุดที่คุณใส่ตอนนี้กับบ้านที่คุณอยู่
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นคนให้ใช่ไหม
ใช่
คุณช่วยมีศักดิ์ศรีหน่อยได้ไหม
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นคนยังไง
คุณไม่รู้หรือยังไง
คุณไปมาหาสู่กับเขาแบบนี้
เพื่อสิ่งของเล็กน้อยพวกนี้น่ะเหรอ
ผมผิดหวังในตัวคุณจริง ๆ
คุณจะมาดูถูกฉันแบบนี้ไม่ได้
ผมดูถูกคุณเหรอ
ผมนึกว่าคุณจะมีศักดิ์ศรี
ทีแรกคุณยอมสู้เจียนตาย
เพื่อแย่งบ้านหลังนั้นกับผม
ตอนนี้กลับไปอยู่
บ้านหลินเซี่ยงหย่วนง่าย ๆ แบบนี้
จะให้ผมคิดกับคุณยังไง
จะให้ผมมองคุณยังไง
ตู้เสี่ยวซู เธอเป็นคนยังไงกันแน่
เสี่ยวซู
ตู้เสี่ยวซู
คุณหมายความว่ายังไง
คุณตบหน้าผมไป
ผมยังไม่ได้ว่าอะไร คุณก็เสียใจซะแล้วเหรอ
นี่คุณไม่มีอะไร
จะอธิบายกับผมจริงๆ เหรอ
ฉันไม่มีอะไรจะอธิบาย
เพราะฉันไม่เคยรู้ว่า
นั่นคือบ้านของหลินเซี่ยงหย่วน
บ้านที่คุณอยู่
คุณจะไม่รู้ว่าเจ้าของบ้านเป็นใครได้ยังไง
ตู้เสี่ยวซู นี่คุณกำลังทดสอบผมอยู่เหรอ
โจวซือฉีบอกฉันว่า
มีเพื่อนของญาติเขา
ไปอยู่เมืองนอกระยะยาว
บ้านของเขาต้องการคนดูแล
ดูแลบ้าน เหตุผลแบบนี้คุณก็เชื่อเหรอ
ซินเซิ้งเป็นผู้พัฒนาฝูหลงจิ่งหยวน
คุณไม่รู้หรือไง
แล้วก็หลินเซี่ยงหย่วนเขาคิดยังไงกับคุณ
คุณไม่เข้าใจเหรอ
ตั้งแต่ฉันเข้าไปอยู่บ้านนั้นจนถึงตอนนี้
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ยังไม่เคยสังเกตเห็น
ร่องรอยของหลินเซี่ยงหย่วนเลย
ถ้าฉันสังเกตเห็นแม้แต่นิดเดียว
ต่อให้ฉันต้องนอนข้างถนน
ฉันก็จะไม่มีทางเหยียบเข้าไปบ้านนั้น
คุณเข้าไปอยู่ถึงในบ้านนั้นแล้ว
แต่คุณบอกผมว่า
คุณไม่สังเกตเห็นร่องรอย
เจ้าของบ้านเลยงั้นเหรอ
ใครจะเชื่อ
ทำไมคุณถึงไม่เชื่อ
ว่าตั้งแต่ต้นจนจบฉันไม่รู้เรื่องอะไรเลย
ทำไมฉันต้องมาอธิบายด้วยเนี่ย
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร
ทำไมฉันต้องอธิบายให้คุณฟังด้วย
เสี่ยวซู
นี่คืออะไร
ความสงสารราคาถูกเหรอ
คุณจะคิดยังไงก็คิดไป
ตามใจคุณ
คุณไม่ไว้ใจฉัน
คิดว่าฉันน่ารังเกียจขนาดนั้น
แล้วคุณจะทำมาดีกับฉันทำไม
ทำไมถึงคืนบ้านให้ฉัน
ทำไมตอนอยู่บนเกาะนั้น
ถึงได้มาปลอบใจฉันตอนฟ้าผ่า
คุณพาฉันไปที่ที่พวกคุณ
เคยเล่นด้วยกันสมัยเด็ก
แล้วพูดความในใจกับฉันทำไม
เพราะว่าเราเป็นเพื่อนกันไง
เพื่อนเหรอ
เหลยหยู่เจิง
คุณกล้ายอมรับ
ว่าคุณไม่เคยมีอคติกับฉันไหม
คุณกล้ายอมรับความรู้สึกของตัวเองไหม
คุณกล้าไหม
ฉันอยากถาม
คุณเคยมีความรู้สึกบ้างไหม
ใช่
หลินเซี่ยงหยวนเป็นรุ่นพี่ฉันสมัยมหาลัย
เขาเคยจีบฉัน
แต่ฉันไม่เคยรับรักเขาสักครั้ง
โลกช่างกลมเสียจริง
คืนฝนตกคืนนั้น
ฉันนอนสลบข้างทางอยู่กลางสายฝน
และบังเอิญเจอคุณเข้า
คุณช่วยฉันเอาไว้
ฉันเชื่อว่า
เรื่องที่เกิดขึ้นคืนนั้น
คงทำให้คุณมีอคติที่ฝังลึกกับฉัน
ใช่ไหม
ฉันนึกว่า
ที่คุณดีกับฉันขนาดนี้
เพราะความคิดของคุณที่มีต่อฉัน
มันเปลี่ยนไปแล้ว
แต่ดูแล้วฉันคงคิดผิดไป
เรื่องที่เกิดขึ้นคืนนี้
คุณจะกล่าวโทษฉันโดยไม่ต้อง
เชื่ออะไรฉันเลยก็ได้
จะคิดว่าฉันเป็นผู้หญิงใจง่าย
เป็นคนเดี๋ยวดีเดี๋ยวร้ายก็ได้
จะมองว่าฉันมันแย่แค่ไหนในใจคุณก็ได้
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยรักใคร
และคุณเคยไว้ใจใครบ้าง
ฉันเป็นแค่พนักงานตัวเล็ก ๆ
มาพูดเรื่องความรัก
ต่อหน้าเจ้านายแบบคุณ
มันคงเป็นได้แค่เรื่องตลก
เดี๋ยวก่อน
ถ้าคุณอยากอธิบายอะไรล่ะก็
ไม่จำเป็นหรอก
คุณพูดถูก
ไม่ว่าใครก็ไม่มีสิทธิ์
เห็นเกียรติคนอื่นเป็นเรื่องเล่น
ไม่ว่าจะเป็นเจ้านายหรือลูกน้อง
มีประโยคหนึ่งกล่าวไว้ไม่ใช่หรือ
วิญญาณของเรา
ต่างเท่าเทียมกันในสายตาพระเจ้า
ตอนนี้ เวลานี้ เราต่างเท่าเทียมกัน
เสี่ยวซู
ที่ผมพูดเรื่องพวกนี้
คุณอาจจะคิดว่า
ผมทำไปเพื่อหาเหตุผล
เหลยหยู่เจิง
บนโลกใบนี้
มีหลายเรื่องที่ไม่สามารถ
หาความยุติธรรมได้
อาจเป็นเพราะฉันอ่อนไหวเกินไป
ดึกแล้ว
ฉันขอตัวกลับก่อน
เสี่ยวซู ทำไมเธอไม่รับสายโทรศัพท์
ร้อนใจจะแย่แล้ว
โทรศัพท์
ฉันน่าจะลืมโทรศัพท์ไว้ที่งานเลี้ยง
เสี่ยวซู ฉัน ฉันผิดไปแล้ว
เรื่องในงานเลี้ยงเมื่อกี้นี้
ฉวินเฟยบอกฉันแล้ว
ขอโทษจริง ๆ
ฉันไม่ได้โทษเธอ
ฉันเหนื่อยแล้ว
เข้าห้องก่อนนะ
เสี่ยวซู
เสี่ยวซู อย่าเป็นแบบนี้สิ
ฉันผิดไปแล้ว
ฉันเห็นเธอเสียใจ ฉันก็เสียใจไปด้วย
เธอว่าพวกเขาทำแบบนี้ได้ยังไง
เกินไปแล้ว
ฉันเคยบอกตั้งนานแล้ว
โลกนี้ไม่มีอะไรฟรีหรอก
เสี่ยวซู ครั้งนี้ฉันผิดไปแล้ว
ฉันผิดไปแล้วจริง ๆ
ฉันก็ไม่รู้ว่าผีเข้าหรืออะไร
ทำไมถึงเชื่อเขาไปได้
เอาเป็นว่า พรุ่งนี้ฉันจะย้ายออกจากที่นี่
เธอจะย้ายไหมก็ตามใจ
เธอไปแล้วฉันจะอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เราสองคนมาด้วยกันก็ต้องไปด้วยกัน
ฉันไปเก็บของก่อน
เธอต้องรอฉันด้วยนะ
ตู้เสี่ยวซูมาแล้ว
โลกสมัยนี้นี่มันจริง ๆ เลย
ที่แท้ลาพักร้อนยาวได้
เพราะมีคนหนุนหลังดีนี่เอง
ไม่เหมือนพวกเราหรอก
แค่ไปทำหน้าทำตาออดอ้อนเข้าหน่อย
ก็ได้กินดีอยู่ดีแล้ว
ใช้ชีวิตสบายแบบไม่ไหวแล้ว
โลกนี้ช่างไม่ยุติธรรม
พวกเราคงต้องพยายามต่อไป
จะไปเทียบกับใครบางคนไม่ได้
พูดมาสิ
ทำไมคุณถึงซื้อชุดให้ตู้เสี่ยวซู
และให้เธออยู่ในบ้านคุณ
ผมไม่สนว่าคุณทำแบบนี้
เพื่อจุดประสงค์อะไร
แต่มีเรื่องหนึ่งที่ผมต้องการความชัดเจน
ตู้เสี่ยวซูไม่รู้เห็นเรื่องนี้เลย
ใช่หรือเปล่า
ผมไม่อยากตัดสินตู้เสี่ยวซูผิด ๆ
ตู้เสี่ยวซูไม่รู้อะไรเลย
ผมเต็มใจทำเอง
(เสียงโทรศัพท์ดัง)
ออกไปเถอะ
ประธานเหลย เขายอมรับแล้วหรือยังครับ
เหอฉวินเฟย
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นคนฉลาด
และไม่ซื่อสัตย์
คุยกับเขาคราวหน้าต้องระวังไว้ด้วย
ครับ
ประธานเหลย
มีเรื่องอะไรอีก
ผมมีเรื่องที่ไม่รู้ควรพูดไหม
พูดมา
เมื่อกี้ผมได้ยินคนคุยกัน
เรื่องตู้เสี่ยวซู
พูดได้ไม่น่าฟังเลย
เดาว่า
พนักงานหญิงคุยกัน เรื่องคงไปไกลกว่าเดิม
นายรู้จักพวกเขาไหม
รู้จักครับ
ฝ่ายเทคนิคคนหนึ่ง ฝ่ายวิศวกรรมสองคนครับ
ไล่ออกซะ
ให้เงินเดือนไปสามเดือน ไปเถอะ
ครับ
หมายเลขที่ท่านเรียก อยู่ระหว่างการรอสาย
กรุณารอสักครู่
พ่อ พี่หยู่เจิงไม่รับสาย
พ่อว่ามีคนแบบเขาด้วยเหรอ
หนูยอมทำตัวหน้าไม่อาย
วิ่งตามตูดเขาทั้งวัน
แต่เขากลับทำเหมือนมองไม่เห็น
เขามีสิทธิ์อะไรไม่รับสายหนู
ไม่ตอบแชทหนูด้วย
ทำอย่างกับไม่มีใครต้องการหนู
จะสนใจหรือไม่สนใจก็ได้
มา ๆ
ฟานลวี่ คนสองคนคบกัน
ต้องไว้เนื้อเชื่อใจกัน
โดยเฉพาะผู้หญิง ต้องสงวนท่าที
งั้นเอาแบบนี้ไหมคะ พ่อโทรหาเขา
ไม่งั้นขืนเขาได้ยินเสียงหนู
เดี๋ยวก็วางสายอีก
ไม่รู้จะทำยังไงกับเธอจริง ๆ
ลุงเจี่ยง
หยู่เจิง ยุ่งอยู่ไหม
ไม่เป็นไรครับ ลุงพูดได้เลย
ลุงแค่อยากถามว่า
ช่วงนี้นายกับฟานลวี่ยังดีกันอยู่ไหม
ก็ดีนะครับ
ทำไมครับ
ฟานลวี่ไม่พอใจอะไรหรือเปล่า
เปล่าหรอก
ลุงแค่กลัวว่า
พวกเธอมีเรื่องเข้าใจผิดกันอยู่หรือเปล่า
เข้าใจผิด
ไม่มีนะครับ
ไม่มีก็ดีแล้ว
หยู่เจิง ฟานลวี่ถูกลุงตามใจ
จนเคยตัวตั้งแต่เด็ก
นิสัยถึงได้ฉุนเฉียวแบบนี้
นายน่ะ ต้องใจกว้างหน่อยนะ
พ่อ ช่วยใครพูดอยู่กันแน่
ลุงเจี่ยง ฟานลวี่อยู่ข้าง ๆ ไหมครับ
ให้ผมคุยกับเธอหน่อยสิครับ
ฟานลวี่ หยู่เจิงจะคุยด้วย
ฟานลวี่ เอาแบบนี้ไหม
คืนนี้เราหาไปที่นั่งคุยกันดี ๆ
ก็ได้ งั้นเจอกันคืนนี้ค่ะ
พ่อ พี่หยู่เจิงบอกว่าจะนัดเจอหนูคืนนี้
ดูเธอสิ เดี๋ยวยิ้มเดี๋ยวเศร้า
บ้าไปแล้ว
มีแต่หยู่เจิงที่รักษาเธอได้
ถ้าคราวหน้าพี่ไม่รับสายฉันอีก
ฉันจะโทร 110
แจ้งตำรวจว่าพี่หายตัวไป
ฟานลวี่
เราสองคนโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
นิสัยเธอฉันรู้ดี
แต่อะไรที่ปล่อยไปได้ก็ควรปล่อยไป
ทำไมต้องทำให้เขาขายหน้า
ต่อหน้าคนอื่นด้วย
พี่หยู่เจิง
พี่โทรเรียกให้ฉันออกมา
ก็เพื่อจะมาพูดแทนตู้เสี่ยวซูเหรอ
เธอสเน่ห์แรงถึงขนาดที่
พี่ต้องคอยช่วยครั้งแล้วครั้งเล่าเลยเหรอ
ดูเธอพูดเข้า
สถานการณ์วันนั้น
เธอจะให้ฉันปล่อยให้ทุกอย่าง
เสียการควบคุมเหรอ
ประธานแห่งหยูเทียนผู้ยิ่งใหญ่
ลากพนักงานตัวเล็ก ๆ
หายไปต่อหน้าต่อตาผู้คน
ยังเสียการควบคุมได้มากกว่านี้อีกเหรอ
ฟานลวี่
พี่หยู่เจิง
พี่รู้ไหมที่พี่โทรมานัดเจอฉัน
ฉันดีใจแค่ไหน
เหมือนนี่จะเป็นครั้งตั้งแต่ฉันกลับมา
ที่เรานัดเจอกันสองต่อสอง
ที่จริง ฉันมีเรื่องที่เก็บไว้ในใจมาตลอด
อยากหาโอกาสมาถามพี่
เธออยากรู้คำตอบของฉันเหรอ
แน่นอนค่ะ
ทนเก็บไว้ตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ฉันว่าไม่ถามยังจะดีกว่า
พี่หมายความว่าอะไร
ฉันกลัวว่าถ้าเธอถาม
แล้วไม่ได้คำตอบที่ต้องการ
จะเป็นการทำร้ายตัวเอง
แต่วันนี้ฉันต้องลองเดิมพัน
ฉันไม่อยากเก็บมันไว้ในใจแล้ว
แถมฉันก็ยังมั่นใจอยู่ครึ่งหนึ่ง
ว่าจะได้คำตอบที่ต้องการ
พี่หยู่เจิง
พี่ชอบฉันไหม
ก็ต้องชอบอยู่แล้ว
แต่ว่านี่มันไม่เกี่ยวอะไรกับความรัก
ฉันไม่เชื่อ
พี่ไม่เคยหวั่นไหวกับฉันเลยเหรอ
เราโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ที่พี่ทำดีกับฉัน
ฉันจดจำทุกรายละเอียดไว้ในใจทั้งหมด
พี่บอกว่าไม่ใช่ความรัก
มันไม่เหลือเชื่อเกินไปหน่อยเหรอ
ฟานลวี่
เราสองคนโตมาด้วยกันเป็นเรื่องจริง
ฉันเป็นห่วงเป็นใยเธอตั้งแต่เด็ก
ก็เป็นเรื่องจริง
แต่เพราะแบบนี้
ตั้งแต่เด็ก ในใจฉัน
เธอก็เป็นเหมือนน้องสาวแท้ ๆ
นี่คือสิ่งที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้
ใครคะ
ฉันเอง เจ้าของบ้าน
สวัสดี
พี่หลี่
ฉันผ่านมาแถวนี้
เลยแวะมาหาพวกเธอ
พี่หลี่ ฉันว่าคนเรา
ต้องรักษาคำพูดกันหน่อยนะคะ
คราวก่อนคุณบอกว่า
จะให้เวลาพวกเราครึ่งเดือน
อาทิตย์หน้าถึงจะครบกำหนดไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ ๆ
ฉันไม่ได้มาเร่งให้พวกเธอย้ายออก
อย่างแรกเลย ฉันมาเพื่อขอโทษพวกเธอ
มีเรื่องเข้าใจผิดมากมาย
ทำให้พวกเธอไม่สบายใจ
ขอโทษด้วย
แล้วก็ ฉันจะถามว่า
พวกเธอยังอยากเช่าบ้านหลังนี้อยู่ไหม
หมายความว่ายังไงคะ
พวกเรายังเช่าได้เหรอคะ
ใช่สิ ๆ
ฉันชอบที่เธอสองคนอยู่ที่นี่
เธอสองคนรักความสะอาด
ทุกครั้งที่มาที่นี่
ก็เก็บกวาดอย่างเรียบร้อย
ค่าเช่าก็ไม่ค้างจ่าย
เพราะฉะนั้น
ถ้าพวกเธอสองคนไม่โกรธแค้นฉัน
และยังอยากอยู่ที่นี่ต่อไป
ฉันก็อยากจะให้พวกเธอเช่าบ้านมาก ๆ
ดีจริง ขอบคุณพี่เจ้าของบ้าน
พวกคุณไม่ใช่อยากเร่ง
ให้พวกเราย้ายออกไปหรอกเหรอคะ
นั่นสิ
อยู่ดี ๆ ก็มาดีแบบนี้
คุณไม่หย่าแล้วหรือ
หย่าอะไรกัน
ตอนนี้มีนโยบายจำกัดการซื้อบ้านใหม่
ฉะนั้นเก็บค่าเช่ามั่นคงแบบนี้
เอาไว้ใช้ชีวิตดีกว่า
ฉันบอกตั้งนานแล้วไงคะ
การหย่าจอมปลอมของคุณถ้าจะเป็นจริงขึ้นมา
บ้านหลังนี้ก็ต้องหายไปด้วย
จะไปร้องไห้ที่ไหนได้คะ
ไม่ต้องพูดแล้ว
พี่ฉลาดมาก
กลับเข้าเรื่องเถอะ
พวกเธอจะเช่าบ้านหลังนี้ไหม
เช่า พวกเราจะเช่า
เซ็นสัญญาได้ทันทีเลยค่ะ
คราวนี้กลับใจไม่ได้แล้วนะ เร็วหน่อย
โอเค ๆ
รีบเข้ามาค่ะ
เสี่ยวซู มาแล้วเหรอ นั่งก่อน
ประธานเจี่ยงเรียกหาฉันเหรอคะ
นั่งก่อนสิ
เสี่ยวซู
เธอชอบกาแฟบลูเมาท์เทน
หรือกาแฟแมนเฮลิ่ง
หรือจะเอาชาดำหน่อยไหม
ได้เวลาจิบชายามบ่ายพอดี
ไม่รบกวนประธานเจี่ยงดีกว่าค่ะ
รบกวนอะไรกัน
เธอต้องชิมชาที่ฉันชงสักนิดนะ
นั่งสิ เสี่ยวซู ไม่ต้องเกรงใจ
ใส่นมเพิ่มไหม
ไม่ต้องค่ะ
เสี่ยวซู ที่ผ่านมาฉันไม่ดีเอง
เรื่องในงานเลี้ยงฉันอยากขอโทษเธอ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรค่ะ เรื่องมันผ่านไปแล้ว
เอานี่
ขอบคุณประธานเจี่ยง
เป็นไง
รสชาติดีค่ะ
เสี่ยวซู ตั้งแต่วันนี้
เราสองคนถือว่าพี่น้องกันแล้วนะ
ถ้าเธอชอบดื่มชาที่ฉันชง
ต้องบอกฉันนะ
แล้วก็ ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไรในใจ
เราสองคนมาเปิดใจคุยกัน
ได้ไหม
ฉันพูดกับเธอแบบนี้
เธอรู้สึกไม่เป็นธรรมชาติใช่ไหม
เสี่ยวซู เธอรู้ไหม
ที่จริง ในวันงานเลี้ยงวันนั้น
ตอนที่เธอเต้นรำกับพี่หยู่เจิง
ฉันเสียใจแค่ไหน
ฉันกับพี่หยู่เจิงโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
เธอรู้ไหมว่าฉันรักเขาแค่ไหน
ตั้งแต่ฉันรู้ว่า
ความรักคืออะไร
ทุกอย่างที่ฉันทำ
ก็เพื่อวันใดวันหนึ่งจะได้แต่งงานกับเขา
ฉะนั้น ถึงฉันจะรู้ตัวดี
ว่าตัวเองไม่รู้เรื่องการออกแบบ
สถาปัตยฯ อะไรเลย
แต่ก็ยังมาที่โป๋หยวน
ฝืนนั่งตำแหน่งนี้
แถมยังชี้นิ้วสั่งพวกเธอ
เสี่ยวซู เธอรู้ไหม
ถึงฉันจะดูเป็นคนแข็งแกร่ง
แต่แท้จริงแล้วจิตใจฉันอ่อนแอมาก
ตั้งแต่เด็กจนโต
ฉันต้องร้องไห้เพราะพี่หยู่เจิงกี่ครั้ง
ตัวฉันเองยังนับไม่ถูกเลย
ประธานเจี่ยง ฉันว่าคุณเข้าใจผิดแล้ว
ในใจฉัน
เจิ้นหรงยังมีชีวิตอยู่ตลอด
ความรักที่คุณมีให้ประธานเหลย
ฉันเข้าใจเป็นอย่างดีค่ะ
ทุกคนมีวิธีรักไม่เหมือนกัน
แต่เนื้อหาของความรักนั้นมีอยู่หนึ่งเดียว
ขอแค่มันฝังอยู่ในใจคุณ
ก็เป็นเหตุผลให้มีชีวิตต่อไปแล้วล่ะค่ะ
ได้โปรดเชื่อฉันนะคะ
คนที่ฉันรักคือเจิ้นหรง
ประธานหนิง
เสี่ยวซู
นี่มันเรื่องอะไรกัน
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ถ้ามีปัญหาเรื่องค่าตอบแทน
ฉันช่วยเธอคุยกับบริษัทได้นะ
ประธานหนิง คุณเข้าใจผิดแล้วค่ะ
ฉันรู้สึกขอบคุณ
ที่คุณคอยบ่มเพาะดูแลฉัน
ฉันก็แค่เหนื่อยน่ะค่ะ
ฉันอยากพักสักหน่อย
เอาแบบนี้ไหมเสี่ยวซู
จดหมายลาออกของเธอ เก็บไว้ที่ฉันก่อน
ถ้าเธอเหนื่อย
ฉันให้เธอลาพักผ่อนช่วงหนึ่ง
กลับมาเราค่อยมาคุยกันเรื่องนี้ โอเคไหม
ค่ะ
ฉันออกไปก่อนนะคะ
จะกลับมาเมื่อไหร่
คงดูอารมณ์ก่อน ถึงยังไงก็ลาออกไว้แล้ว
จริงสิ
อย่าบอกเรื่องนี้กับใครนะ
โดยเฉพาะ
เหลยหยู่เจิง
แล้วก็เหอฉวินเฟยด้วย
งั้นแค่นี้ก่อนนะ บาย
พี่ฟานลวี่ พี่จะกลับมากินข้าวไหมคะ
ฟานลวี่นี่นะ
ช่วงนี้ทำอะไรก็ไม่รู้
กลับดึกทุกคืน
พอกลับมาก็เมาเละเทะ
เซี่ยงหย่วน นายรู้สาเหตุไหม
ไม่แน่ใจเหมือนกันครับ
แต่วางใจได้ครับ
ฉันจะพูดกับเธอให้ครับ
ประธานเหลย ตู้เสี่ยวซูลาออกแล้วครับ
อยู่ดี ๆ เธอก็เอาจดหมายลาออกมายื่นให้ผม
แล้วคุณจะทำมาดีกับฉันทำไม
ทำไมถึงคืนบ้านให้ฉัน
ทำไมตอนอยู่บนเกาะนั้น
ถึงได้มาปลอบใจฉันตอนฟ้าผ่า
คุณพาฉันไปที่ที่พวกคุณ
เคยเล่นด้วยกันสมัยเด็ก
แล้วพูดความในใจกับฉันทำไม
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยรักใคร
และคุณเคยไว้ใจใครบ้าง
หลินเซี่ยงหย่วน
มาดื่มเป็นเพื่อนฉันสักแก้วสิ
รีรออะไรอยู่ มาสิ
คุณเป็นผู้หญิง
ดึก ๆ ดื่นๆ ดื่มเยอะขนาดนี้มันไม่ปลอดภัย
ดื่มน้อย ๆ หน่อยเถอะ
พอได้แล้ว
ผมช่วยคุณดื่มเอง
นายชอบฉันไหม
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪