Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Akulah Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
Aku atur semua,
Akulah penguasa
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Selamat pagi.
Aku Pasukan Siswa Kebaikan Rendah,
mau jadi Pasukan Kebaikan Tinggi.
Agar tercapai, butuh satu stiker
di topiku, stiker Layanan Lingkungan.
Aku harus bantu semua tetangga di blokku.
Pertanyaannya,
apa yang bisa aku bantu hari ini?
Kau mau sapu pekaranganku?
- Selamat pagi, Pak atau Bu.
- Jelas, Ibu.
Kami tak berprasangka.
Ya! Satu tetangga lagi untuk...
Aku keluar dari Pasukan Kebaikan.
- Semua baik saja?
- Ada apa?
Aku tak akan bisa jadi
Pasukan Kebaikan Tinggi,
jadi, untuk apa?
Timbo, mau bicarakan?
Aku sedang sarapan. Apa...
Apa itu sekotak kucing?
Benar, Pak.
Kami sedang berpatroli lingkungan saat...
Aku lihat truk Damkar.
- Kami disergap anak kucing Bootsy.
- Mereka semakin berani.
- Mereka semakin kejam.
- Jangan di wajah!
Rumah Nn. McCrackin?
Tim, tak ada yang perlu ditakutkan.
Rumah itu tua, gelap, seram dan kusam.
Aku mau muntah bila ingat.
- Ember.
- Aman!
- Aku tak benar-benar muntah.
- Bagus.
Sayang, Wendi baik.
Dia ke klub buku,
rajutkan sweter tiap Natal.
Mungkin dia juga bayar pajak.
- Danny Petrosky bilang...
- Anak itu.
Danny bilang
Nn. McCrackin ubah anak jadi robot.
Robot? Anak itu memang suka melucu.
Tim, tak ada yang bisa ubah
anak jadi robot. Kau tahu itu.
- Ibu ingin aku ambil risiko?
- Tak ada risiko. Kami berjanji.
Ibu pernah cerita saat seusiamu
tak boleh ikut Pasukan Kebaikan?
- Karena Ibu wanita?
- Bukan.
Katanya kepala Ibu besar
dan takkan pas dengan topinya,
padahal itu salah.
Kepala wanita tumbuh cepat.
- Itu ilmiah.
- Bukan.
- Terserah kau.
- Aku tak setuju.
- Intinya, kepala Ibu indah.
- Terima kasih, Ted.
Inti lainnya,
jangan nilai buku dari sampul.
Pasukan menghakimi Ibu
dan kau begitu pada Wendi,
dan itu salah.
Timothy Leslie Templeton.
- Kau dengar? Lihat apa?
- Aku ada masalah. Fokus padaku.
Dapat! Lagi.
- Kita apakan anak kucingnya?
- Kirim ke lautan.
Pos tak bisa. Staci.
Bawa ke tempat rongsokan dan habisi dia.
- Menggoda. Tidak.
- Aku tak mau!
Timothy Templeton, kita akan bantu Wendi.
Kau tak bisa berhenti karena ada
wanita tinggal di rumah penuh kucing.
Rumah penuh kucing?
Kita akan ke sana dan lakukan Kebaikan.
Kita? Kedengarannya kau memendam sesuatu,
Janice.
Dengarkan ibumu.
Aku punya ide bagus. Ayo.
Asik!
Pakai, Pasukan.
Ibu tidurkan adikmu
dan kita akan ambil stikermu.
Kurasa Ayah sudah mengurusnya.
Kenapa banyak kucing?
Tak peduli. Ini penjara kucing bagus.
Masukkan kucing ini ke sana
dan Wendi, yang tidak waras,
akan suka dapat kucing baru.
Karena dia tak waras. Ayo, J Besar.
Semoga yang terbaik untukmu.
Itu tadi mudah.
Ayo, Tim.
- Apa yang kita lakukan, Pak?
- Ibu dan Tim. Kucing.
Namun Ibu dan Tim, kucing.
Ayo. Bagaimana, Bos?
Staci, kurasa kita harus pergi
ke dalam gua perut rumah sarang kucing.
Jangan benci aku karena bersiap.
Kucing jahat, namun bodoh.
Jika jadi seperti mereka,
kita bisa masuk dan selamatkan Jimbo.
Lengkap sudah aibku.
Gelap sekali.
Kucing bisa melihat dalam gelap?
Itu anjing. Kucing bisa mencium
rasa takut.
Tidak, itu anjing.
Aku senang berdebat hewan mana
yang punya kekuatan payah apa,
namun jika mau cari Jimbo...
Kalian bayi berbulu yang lucu.
Pasti kalian ingin semangkuk susu.
- Di mana Jimbo?
- Di sana?
Itu pasti orang.
Ayo periksa kamar belakang...
Entah apa aku bisa.
Coret. Bisa, namun tak mau.
Tenangkan diri
dan jangan bergerak mendadak.
Mendadak? Kau pukul aku...
Lupakan. Berbaurlah.
Meong?
Selamat pagi, Pak atau Bu.
Lupakan saja. Sampai jumpa.
Wendi, senang bertemu. Jadi begini.
Putraku perlu bantu tugas rumahmu
agar dapat stiker Pasukan Kebaikan.
Ini sangat penting bagiku. Juga bagi dia.
Aku sibuk dengan kucingku.
Aku hargai itu, namun kau tahu
anak-anak tak akan lupakan
hal yang sangat diinginkan, seperti Timmy.
Makin awal, makin cepat pergi.
Baiklah. Ada barang di belakang
yang ingin kubuang.
Apa itu cukup bagus untukmu,
maksudku untuk putramu, Tim?
Makin luar, makin baik.
Silakan.
Dahulu aku anak kecil sepertimu.
Ini tak terduga, namun tak sabar
untuk segera bersihkan, Wendi.
Tak boleh masuk rumah. Titik.
Tekan bel saat selesai, atau pergi saja.
Yang itu saja.
Setuju.
Kucingku benci bau orang lain.
Ini hebat. Bayangkan ini salah satu
petualangan Dekker Moonboots.
Ibu. Ini logam yang dia gunakan
untuk ubah anak jadi robot.
Ini yang dilawan oleh Dekker Moonboots.
Jika kau mau hindari tugas,
yang beratnya tak Ibu duga...
Tidak, sungguh.
Aku suka tubuhku seperti ini.
Itu bagus, namun itu bukan alasan.
Ambil sampah. Belajar.
Mereka tak percaya kita kucing.
Hanya ini cara selamatkan Jimbo.
Kita harus yakinkan mereka.
Dia memendam banyak emosi. Baiklah!
Keluar juga.
Senin. Bukan begitu?
Ini untuk Jimbo.
- Mereka percaya?
- Setelah kotak kotoranmu?
Entah apa yang kau lihat,
aku cuma pura-pura.
Tak terjadi apa-apa.
Ketahuan. Sia-sia aksiku.
Kita berhasil!
Jemput Jimbo
dan jangan bahas kotak itu lagi.
Terlalu besar. Aman dari dirobotkan.
Tim, itu bukan untuk di tangan.
Dan tak akan pernah!
Ayo, kembali bekerja.
Penampilan musikal?
Tahan. Lihat!
- Jimbo!
- Maaf, kita harus bertarung.
Dia bilang bertarung?
Tim, Ibu akan kena hernia
kerja demi stiker ini.
Bantu pindahkan apa pun ini.
Maksud Ibu siapa pun itu.
Maksudmu siapa pun dia,
dan kau tak belajar apa pun.
Ibu tahu kau punya imajinasi tinggi,
namun ingatlah alasan kita.
Karena menghakimi itu salah,
karena kepala Ibu berukuran normal,
karena kau anak baik dan penolong
yang pantas dapat stiker.
Bagaimana, mau dapat stiker?
Timmy. Nn. McCrackin itu baik...
Dia pasti sudah lama ingin robot dewasa.
Semuanya normal.
- Jimbo, kenapa kau?
- Ini cara bertahan di sini.
Kucing suka kasar.
Jika berhenti, tamat.
Tidak logis dan bodoh.
Seperti itulah kucing.
Masa bodoh mereka.
Kau ketemu. Ayo kita lari.
Tak bisa tanpa Gwendolyn.
Siapa gerangan Gwendolyn itu?
Tidak. Jangan bawa peliharaan penjara.
- Jimbo, ini salah!
- Dia bukan kesalahan.
Dia yang tolong aku di sini.
Menunjukkan cara,
memasukkanku ke arena,
membuatku dihormati.
Kami buat ikatan kuat
antara bayi dan peliharaan.
- Kau baru sebentar di sini!
- Dan itu luar biasa!
- Bola bulu, penjara?
- Entah. Keduanya?
Lanjutkan.
Kelly, itu kau? Aku Tim.
Kita sekelas seni. Bagi cat air.
Kau hidup?
Tim, kau belum bersihkan ini.
Kita harus bersihkan ini
jika mau stiker terakhir.
Ini lebih dari stiker, Bu.
Ini mirip Kelly. Dia hilang
sepanjang musim panas.
Dia berkemah.
Bisa kita bersihkan sampah ini?
Jika bekerja lebih keras
ini takkan jadi sampah.
Maksudku bukan sampah.
Hanya pengingat.
Fokus pada pekerjaan, atau...
Atau tak ada stiker untuk Tim?
Tentu.
Menggertak orang dewasa bukan kejahatan.
Kecuali ini ancaman.
Jadi, berhenti bicara soal robot
dan cepat bekerja.
Kau lebih pilih kucing dibanding kami?
Aku tak bisa pilih.
Aku mau tolong semua. Aku anak baik.
Mereka resah. Ayo pergi.
Dia ingin kita ikuti. Ayo.
Aku tak mau patuhi kucing.
Dia coba membunuhku.
Entah apa yang terjadi,
namun aku merasa hidup!
Kita akan pulang makan masakan Ayah.
Kacang di mana-mana.
Danny Petrosky benar.
Anak dijadikan robot.
Danny pembohong bodoh.
Maaf, namun itu benar.
Dia culik bayi.
Apa? Bayi sedang tidur siang.
Kau bertingkah aneh.
Aku harus hentikan dia.
Dekker pasti begitu.
Dekker pasti patuhi ibunya!
Jangan masuk!
Maaf, Bu. Jika mau ikut
dan pastikan aman, itu bagus.
Timothy Leslie!
Ini sutra Italia, Payah.
Kau buat lubang pelarian?
Kau selamatkan kita.
Kemari, kucing.
Ini dia, kucing besar untuk Ibu.
Saatnya kau ke atas.
Tidakkah itu menyenangkan?
Sayang sekali.
Saatnya pelarian.
Jangan pergi tanpa dia.
Kucing-kucing ganas ini
akan segera temukan kita.
Kita harus kabur sekarang!
Dia baru selamatkan kita.
Dia selamatkan kau dua kali.
Dengan segala hormat,
memalukan, namun dia benar.
Ya. Aku mungkin bisa pergi sendiri.
Jadi yang benar kita...
Kirimi dia kartu?
- Baik. Kita selamatkan dia.
- Sama seperti dia menyelamatkanmu.
Diselamatkan kucing.
Komedi dan bahaya. Hari ini seru.
Bagaimana cara lewati mereka?
Aku punya gagasan bagus.
Tidak. Terlambat.
- Bayi. Dirobotkan!
- Templeton!
Bukan robot!
- Apa?
- Kami cari Gwendolyn.
Siapa?
Apa?
Jangan menilaiku.
Ibu!
Tim, apa yang...
- Wendi?
- Janice. Aku bisa jelaskan ini.
Sweter yang kau berikan,
terbuat dari bulu kucing?
Kupakai saat Thanksgiving dekat makanan.
Katamu dari bahan kasmir.
Aku bilang "cat schmear".
Kau dengar yang kau inginkan.
Akui saja, istrimu suka sweterku. Suka...
Nn. McCrackin sudah lama jual
sweter kucing seharga kasmir.
Dan kami yang menangkapnya?
Kau semua, Sayang.
Sayang tak bisa kubantu dia
dan dapat stiker terakhir.
Kau Pasukan Siswa Kebaikan Rendah?
Mau menjadi Pasukan Kebaikan Tinggi?
Kau sudah lakukan kebaikan lingkungan
melebihi petugas polisi mana pun.
Itu meresahkan.
Hebat! Kita berhasil, Bu.
Pelajaran yang diambil.
Jangan nilai buku dari sampulnya,
walau isinya lebih menyeramkan dan aneh.
Baca sedikit saja untuk pastikan.
Ini membantu? Ibu baik, 'kan?
- Kepala Ibu bagus.
- Baik, Nak.
Gwendolyn, kau peliharaan terbaik.
Dan kita akan selalu bersama selamanya.
Kau yang katakan atau aku?
Bagian tugas bos. Jimbo.
Relakan dia.
Walau kucing ini terbukti berguna,
dia dari sisi lain. Paham?
Maaf, namun begitulah.
Risikonya terlalu tinggi.
Itu cara yang baik untuk bilang
ini menjijikkan dan tak pantas.
Gwendolyn!
Kucing kotor sial. Astaga.
Kenapa yang terakhir selalu melawan?
Tenang.
Kau pasti punya sentuhan ajaib.
Aku selalu menyukai kucing.
Sepertinya van dan tanganmu
sudah penuh.
Boleh aku ambil yang ini?
Dia sepertinya suka aku.
Pria aneh, dia milikmu.
Ya. Itu benar. Kau memang milikku.
Terjemahan subtitle oleh
Arief Budiman