Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Boneka beruang!
Kita dan semua orang menginginkannya.
Aku menginginkannya!
Jika kau juga mau gajah lembut?
Aku mau. Aku mau keduanya!
Masuklah Inter-Custo-Plushie 1-9-B.
Semua hewan yang disukai bayi
di satu boneka.
Boneka beruang menyenangkan bayi,
tapi ini akan membuat bayi
sangat bersemangat
sampai tak bisa napas.
Itu yang kita targetkan.
Maksimalkan kelucuan,
cinta bayi pun maksimal.
Kita uji setiap kombinasi boneka.
Staci, beruang-gurita. Jimbo, panda-gajah.
Suka! Apa itu?
Tak penting. Aku badak rusa beruang...
Bos? Bos!
Ekonomi pasar bebas.
Apa yang terjadi?
Kau tertidur tadi.
- Saat kerja?
- Tenang. Tidur itu hal lazim.
Saat waktu tidur, bukan saat kerja.
Itu...
- Boleh berwajah normal?
- Tidak.
Baiklah.
Jerapah bohong.
Lagi? Ada yang tak beres.
Sekali itu boleh. Dua kali? Tak wajar.
Mari selidiki.
Lacak kemungkinan penyebab aku mengantuk.
Iklim, kebocoran gas buangan popok,
hal bawah sadar...
- Berapa lama aku tidur?
- Entah, tapi memburuk.
- Memburuk?
- Sangat memburuk.
Mengherankan, ya? Kenapa suaraku?
Kenapa bicaraku seperti ini? Dan ada lagi.
Apa kau memakan
Jimbo kedua yang lebih kecil?
- Popokku menjepit.
- Ini bukan hanya aku.
Sesuatu atau seseorang
lakukan ini ke kita.
Tapi kenapa? Atau siapa?
Bootsy Calico?
Tak ada modus kucing.
Kita dari tadi di sini.
Bootsy tak punya akses ke kantor.
Kita harus berpikir kreatif.
Ide besar! Apa pun boleh!
Ayo!
Kenapa kupegang ini?
Kau tidur dua jam sambil berdiri.
- Apa?
- Tenang.
Kami tetap merembukkan ide-ide besar.
Dua jam hanya gambar Calico
dengan kepala bau?
Kau yang gambar garis bau itu
sambil tidur.
Dia sudah tak masuk daftar.
Kubilang, ide kreatif.
Di mana ide orisinal?
Kita kerja untuk perusahaan besar.
Lihat sekitarmu.
- Tak ada imajinasi.
- Aku tak percaya.
Semua orang mengenakan apa
ke kantor besok?
Baju bisnis profesional!
Staci suara lancang benar.
Kita butuh orang lebih imajinatif.
Aku tahu orangnya.
Ayo, Penjahat Angkasa.
Butuh lebih dari sampah angkasa untuk
cegah Dekker Moonboots, Detektif Angkasa.
Templeton, ada misteri di Perusahaan.
Misteri, ya? Misteri macam apa?
Macam yang butuh kegilaan khusus.
Kegilaan Dekker Moonboots?
Mari bahas perlengkapan.
Aku butuh spidol beraroma makanan.
- Beres.
- Kursi putar.
Lihat nanti.
- Kue Hewan, tanpa badak.
- Rasanya sama.
Paman Danny makan yang badak,
perutnya meledak.
Danny pembohong bodoh.
Kita akan perdebatkan kue
atau memecahkan misteri?
Baik! Masalah aneh butuh solusi aneh.
Kau adalah...
Hati-hati, Pak!
Bos!
Tunggu. Itu misterimu?
Berubah suara, membesar,
butuh tidur lebih lama?
Kau punya teori? Katakan.
Tak ada misteri, hanya pertumbuhan.
- Tak paham.
- Itu saat kita tumbuh.
Tubuh berubah
dan sistem tubuhmu berkata, "Istirahat!"
Tubuhku jadi serikat?
Perlu tidur lebih,
tubuh kerja untuk tumbuh.
Mustahil.
Apa ada gejala lain?
Jerawat di bokong. Kata Staci,
suasana hatiku berubah-ubah,
tapi dia tak paham isi hatiku!
Kau tak tahu. Aku mau jadi penari.
Aku tumbuh.
Kau tak butuh aku untuk ini.
Tapi kuambil spidol itu.
Hot dog.
Tidak. Ini mustahil.
Pegawai kami minum formula khusus.
Itu membuat kami
tetap jadi bayi selamanya.
Formulanya salah.
Tak cuma kita yang menua...
Seluruh kantor.
Apa suaraku selalu begini?
Sepatuku merenggang.
Kenapa kakiku membesar?
Kami tumbuh besar.
Tidak! Buat ini berhenti!
Bagaimana ini terjadi?
Ini misteri! Dekker Moonboots kembali.
Bayi CEO Sangat Gemuk
minta perhatian kalian!
Buat pidato pembuka untukku.
Bayangkan pidato ini dimulai
dengan lelucon lucu,
dan tertawalah selayaknya!
Kau yang paling menyukaiku.
Dan kau. Hei, kau!
Aku tahu beberapa dari kalian berubah
dan bersikap seperti orang dewasa.
Sebagai CEO,
percayalah, perubahan itu wajar.
Alam punya cara untuk menanganinya.
Syukurlah.
Makanya semua yang menua kupecat.
Di penghujung hari ini. Kenapa tidak?
Ini perusahaan bayi.
Jika tak bisa cerna formula bayi, pergi.
Normal, alami. Sampai jumpa.
Tidak!
Kalian tergantikan!
Aku harus sembunyi!
Terkutuklah kaki besarku!
Aku takut.
Berhenti panik.
Kalian membuatku emosional.
Jerawatku.
Semua tenang!
Cari solusi sebelum pemecatan.
Kau benar soal penuaan.
Misteri baru. Beri ide kreatif.
Apa salah formulanya?
Produksi buruk? Kedaluwarsa?
Ini cara pandangku.
Ras alien yang menua terbalik.
Tua jadi bayi.
Mereka coba ubah formulamu agar terus tua.
Perusahaan mereka?
Perusahaan Bayi Alien Tua. Di Mars.
- Berpikirlah agak lebih normal.
- Atau Bayi Ventilasi.
Bayi Ventilasi?
Hidup di lubang angin, mencuri formula.
Mereka mungkin mengawasi kita.
Berhenti. "Mencuri formula"?
Perusahaan Bayi Alien Tua
didirikan tahun Mars 74 miliar...
Ini bukan kebetulan. Formulanya dirusak!
Astaga!
Aku bertumbuh!
Metodenya tak lazim, tapi selalu berhasil.
Formulanya tercemar.
Sangat tercemar.
Setuju. Ini formula normal,
ini susu kocok vanila.
Kau pisah di mulutmu?
Ya!
Kami paham!
Kini kau punya suara berat keren!
Formulanya sungguh dirusak.
Susu kocok rusak efeknya,
sebabkan penuaan.
Moonboots, kau berhasil lagi.
Kasus tutup. Lagu tema.
Pecahkan kejahatan
- Dan bergembira
- Kau tak memecahkan apa pun.
Kita tak tahu pelakunya.
Kita masih tumbuh, Bayi CEO Sangat Gemuk
akan pecat separuh bayi.
Tunggu. Tentu!
Siapa yang diuntungkan semua ini?
Orang yang siap pecat pegawai
untuk ubah keadaan.
- Kau tak menduga...
- Aku tahu pelakunya.
- Bayi CEO!
- Susu kocok!
Perusahaan Alien! Bayi Ventilasi!
Kutambah badak di kuemu.
- Jangan coba-coba.
- Kenapa tengkar terus?
Maaf, suasana hati. Jangan bertengkar.
Butuh bukti bahwa CEO...
- Atau ideku.
- Bahwa Bayi CEO Sangat Gemuk dalangnya.
Ke gudang formula.
Kita berpencar.
Gudang formula lebih gelap
dari lubang hitam di Sektor 272.
Harus terus begitu?
Kau tahu akan seperti apa
saat mempekerjakanku.
- Goblin!
- Hancurkan!
Hai!
Frankie dari gudang formula.
Senang berjumpa.
Aku sedang menginventarisasi.
Hai, Frankie. Aku...
Bayi Bos, pemimpin operasi lapangan.
Aku tahu kau siapa.
Frankie, rekanku dan aku sedang
menyelidiki formula tercemar.
Apa baru ada pembobolan?
Tidak. Setahuku tidak.
Sungguh? Tak ada penyusup misterius
yang mengubah formula?
- Aku...
- Ungkap kebenarannya, Frankie!
Walau itu hidup di Mars atau ventilasi.
Abaikan dia. Bayi CEO kemari, ya?
- Dia cemari formula.
- Ya!
Dia pelakunya.
Dia membuatku berjanji untuk diam.
Dekker meluncur di pelangi
Ke masa depan
Berhenti menyanyi. Misteri berakhir
setelah penjahat ditangkap.
Ayo.
Kau bicara pada CEO?
Bisa ajukan ideku? Dot tak kasatmata!
Kita tampak seperti ikan!
Kami akan pergi.
Maaf. Aku jadi sangat senang.
Aku tahu rencana formulamu,
Bayi CEO pengkhianat!
Kau tak akan lolos.
Magnus?
Selamat, Bayi Bos.
Kau pecahkan misteri
"Bayi Bos selalu salah?"
Jawabannya, "Ya."
Ejekanmu buat aku mau pecat lebih cepat.
Kau bagaimana?
Perlu cermin untuk lihat
kau memecat diri sendiri?
Melucu saat kerja. Tak profesional.
Kau yang begitu!
Kata pegawai gudang formula,
kau mencemari formula.
Masuk akal, tapi...
Tak ada yang kerja di gudang formula.
- Apa?
- Kejutan!
Lalu siapa Frankie?
Aneh, seram, tak bercelana?
- Semua pernah.
- Entah.
Aku tak ingat
nama orang yang tak kupedulikan.
Berapa kali kusebut kau Jason?
Sebanyak 532 kali, dan selalu menyakitkan.
Jika tak ada pekerja di sana,
sedang apa dia?
Bukankah jelas? Dia si pencuri formula.
Hai!
Bayi Ventilasi!
Moonboots memecahkannya lagi.
Ada yang mau kejar mereka atau bagaimana?
Ruang tertutup membuatku
emosional dan kasar.
Baik. Halangi agar dia tak kembali.
Tidak! Kumohon! Ampuni aku!
Sini, tapi santai saja.
Hentikan!
Jangan lagi! Ini tak tertahankan!
Sudah usai. Serahkan... Apa?
Ide berikutnya, siapa bilang
kita harus bekerja di bilik?
Tutup matamu
dan bayangkan karnaval kantor!
Juga meja roller coaster!
Selamatkan aku! Ini penderitaan besar!
Hei! Ini rapat tertutup!
- Rapat berakhir, Bayi Ventilasi.
- Terima kasih. Kau bisa kuandalkan.
Aku akan bawa satpam, Bayi Ventilasi.
- Tapi...
- Kau mau ke mana?
Aku belum selesai sampaikan ideku.
Lupakan. Habislah kau.
Kumohon. Aku tak bermaksud jahat.
Berhenti menangis.
Itu aneh dan menakutkan.
Emosiku juga sedang rentan. Hentikan.
Aku tak bisa berhenti.
Tolong jangan paksa aku pergi.
Aku cinta Perusahaan Bayi.
- Bagaimana kau kemari?
- Jangan tanya latar.
Jaga dia sampai...
Aku berasal dari pabrik,
seperti semua bayi.
Aku bersemangat. Aku punya ide-ide hebat.
Jalan pintas ke saluran
tempat keluarga atau manajemen disortir.
Jelas itu gagal,
tapi kami tak ditempatkan di mana pun.
Aku tak punya tujuan.
Jadi, aku memasuki tembok Perusahaan Bayi.
Aku di sini sejak itu.
- Di mana persembunyiannya?
- Aku peta?
Satpam datang dan kau masih pencurinya.
Harus kucuri agar aku tetap muda
seperti eksekutif.
Lalu aku butuh lebih
begitu kususun timku, sepertimu.
Lebih dari satu Bayi Ventilasi?
Ini Jonesy, kepercayaanku
dan pelawak kantor.
Hentikan. Kau nakal.
Ini Stapler.
Dia stapler, tapi dia pikir dia bayi.
Jangan bilang.
Anggota tim terbaru, Beruang Buntung,
baru dari Departemen SDM.
Terakhir, Poobag MacDougal,
otak operasi ini.
- Senang kenalan.
- Berhenti dukung.
- Kami akan dipecat karenamu!
- Perubahan hati.
Aku marah sungguhan!
Maaf. Kutambah susu kocok
agar tak ada yang tahu.
Aku harus apa?
Membiarkan Stapler kelaparan?
Benar. Kau butuh formula karena kau bayi.
Mungkin di kiri?
Kita bisa lebih cepat
jika tak membopongmu.
Begitulah suaramu.
- Makin dekat.
- Dia sedang mau memecat.
Kau atau kami. Pasti kau.
Ini hidupku!
Aku bisa jadi aset bagi Perusahaan.
Aku punya banyak ide hebat.
Mungkin kalian mau mendengarnya.
- Tidak.
- Kami mau.
Kupecahkan misterimu. Ini bayaranku.
Simak saja ide-idenya. Setuju?
Baiklah.
Frankie, aku mau dengar ide-idemu.
Aku berhak tertidur, marah,
dan garuk jerawatku.
Terima kasih, Pak. Ini sangat berarti!
Kini aku tak bisa jatuh di mejaku.
Terima kasih, Stapler!
Rapat terbalik!
Pikirkan banyaknya ide tambahan
dengan darah tambahan di otak.
Kini ada sejuta kue, tak hanya satu.
Balikkan saja, dan ini bisa dipakai lagi!
Kudengar Bayi CEO mengeluhkan anggaran.
Pikirkan penghematan kuartal.
Terima kasih.
Itu ide terburuk yang pernah kudengar.
Padahal aku tinggal dengan dia.
- Tapi mungkin...
- Terburuk.
Tak ada tempat untukmu
di Perusahaan Bayi. Kau dipecat.
Jangan. Katamu kau mau ide yang kreatif.
Frankie punya banyak.
Templeton.
Moonboots bilang pelakunya
Bayi Ventilasi, aku tak didengar.
Tapi apa aku benar?
Kau juga bilang
itu Perusahaan Bayi Alien Tua.
Aku teguh soal itu.
Semua pegawai perusahaanmu
tak punya imajinasi. Dia punya.
Lakukanlah sesuatu yang kreatif sesekali.
- Ambil risiko dengan Frankie dan idenya.
- Perhatian, Bayi Ventilasi.
Kau punya satu menit
untuk menyerahkan diri
sebelum satpam menyeretmu keluar.
Maaf, tak ada yang bisa kugunakan.
Tidak! Ini rumahku!
Kalian tak bisa mengusirku!
Tunggu! Frankie, kembali!
Dia jago.
Kita di wilayah kekuasaannya.
Dia hafal tempat ini.
Staci, kanan. Templeton, kiri.
Mau pergi?
Jalan buntu, Frankie.
Ini ventilasiku! Aku tak bisa pergi!
Kudengar suaranya! Kita sudah dekat!
Jangan serahkan dia.
Harus, demi perusahaan.
Periksa semua ventilasi.
Kita akan kosongkan seluruh sistem.
Tepatnya kalian yang akan lakukan ini.
Monster kegagalan jelek!
Bercanda, tapi tidak.
Minggir! Kami lacak bayi itu.
Berhenti. Aku sudah menangkapnya.
- Dia punya nama.
- Lakukan saja!
Bagus.
Siapa menangkap siapa sekarang, Aneh?
Tenang. Kau dibuang ke keluarga.
Mungkin kau boleh tinggal di lemari.
Kau dipecat!
Itu menyenangkan.
Buat aku tos dengan diri sendiri.
Aman.
Terima kasih, Bayi Bos.
Tapi aku tak yakin aku siap untuk ini.
Semua harus berubah.
Selamat datang di Perusahaan,
kini sungguhan.
Terima kasih, Pak.
Aku dan Stapler akan buat kau bangga.
- Timku bagaimana?
- Harus taruh sesuatu di umpan itu.
Tenang, kurasa misi lapangan
pertama mereka akan sukses.
Dia beruang berwajah popok,
tapi dia milik kita.
Formula khusus!
Dapatkan formula bayi-selamanya
yang tak tercemar!
Aku sembuh!
Aku tak mau kembali.
Omong-omong, aku tahu kau stapler.
Jangan menangis.
Aku bangga. Membiarkan
Frankie bergabung itu kreatif, bagimu.
Kubuat keputusan demi perusahaan.
- Kau suka idenya?
- Semuanya buruk.
Tapi dia mengaku sering dengar
Bayi CEO keluhkan anggaran.
Dia tahu Perusahaan luar-dalam.
Dia pasti mengawasi semua orang.
Aku baru dapat orang dalam.
Bayangkan permainanku dengan itu.
Kau pernah bersikap baik tanpa pamrih?
- Kau tak akan tahu.
- Tapi kutahu siapa yang tahu.
Lagu tema!
Dekker Moonboots adalah...
Kebutaan angkasa!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh
Stefanus Jimmy