Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
(TCHAIKOVSKY UNTUK KUCING)
Wali Kota, ada satu pertanyaan lagi.
Gwendolyn!
Hunnerdbuttons,
mulailah semua kekacauan ini.
Semua beres?
Kukira kau alergi pada kucing.
Memang, tapi Hunnerdbuttons istimewa,
bulunya tak rontok.
Gratis dari pengusaha lokal, Bootsy...
Alergiku! Hunnerdbuttons!
Kenapa?
MATA-MATA KUCING
Kau suka itu, Bayi Bos?
Kau tahu ia tak ada?
Apa? Tentu dia di sini!
Salah satu dari bayi ini pastilah...
Dia pengantar balon ulang tahun.
Bagaimana membedakan bayi-bayi berjas?
- Aku ini perempuan!
- Baiklah, kalau begitu!
Di mana Bayi Bos?
- Bicaralah!
- Aku mengganggu waktu tidur siangmu?
Calico! Kau di Perusahaan Bayi?
Astaga. Betul!
- Bagaimana...
- Boleh cerita?
Tentu boleh. Bayi suka cerita konyol.
Aku pernah cerita
aku dibesarkan oleh anak kucing.
Ibu kucingku pernah memanjat
pohon kesukaannya.
Lompat...
Gawat! Dia jatuh!
Dia bergelantungan di ranting pohon
tiga meter dari tanah!
Ibu malu sekali.
Semua baik-baik saja.
Sampai seseorang, Bayi Bos,
menangkap momen paling memalukan
dari hidup ibu kucingku
dan menjadikannya poster kantor lucu!
BERTAHANLAH!
Betul.
Itu memang ide Bayi Bos. Aku ingat.
Saatnya balas dendam, Bayi Bos!
Persembahan dari... Ayo, katakan.
Enam anak kucing mata-mata.
Aku ingin kau melihatnya.
Tidak. Lebih baik lagi, aku ingin
kau tak berdaya menghentikannya.
- Meong!
- Tunggu!
Dia tak bisa keluar.
Dia dihukum dengan pengamanan ketat.
Bentuk grup dan keluarkan dia.
Kau si Bos Besar, 'kan?
Pimpin tim penyelamat.
Bukan, aku CEO.
Aku tak kerja. Aku hanya mengkritik.
Biar kuberi tahu kau akan aku apakan
jika tak melakukannya.
Kuganti keputusan, popok juga.
Ayolah. Jawablah, siapa saja!
Kulakukan ini sambil protes,
tapi dengan hebat.
Sayang, kamera bayinya mati.
Astaga. Si Bayi hilang lagi?
Baik, dia masih tidur.
Siapa yang kabur?
Pergilah.
Kau marah aku beri masalah. Gunakan itu.
Kubilang, pergi.
Rencana Bootsy Calico dijalankan.
Kejutan, itu dendam pribadi.
Aku tak peduli.
Ini lucu. Tahu poster kucing gantung?
Anak kucing itu ibunya Bootsy.
Seperti apa pemilik agen adopsi itu?
- Melantur.
- Tunggu.
Bagus. Tim lapangan di luar.
Kami mengebut!
Kau mengubah Bayi CEO jadi penjahat,
tapi Bootsy Calico juga salahmu?
Lupakan masa lalu.
Enam kucing mata-mata terjadi sekarang!
Lantas? Apa aku marah karena kena masalah?
Aku marah karena masalahnya selalu sama.
Bootsy, Bayi CEO, aku.
Siapa pun yang terluka, diremehkan.
Silakan saja,
berebut siapa yang lebih disayang
dengan Bootsy. Kalian cocok.
- Tim tak ikut.
- Baik.
Tugasku sudah selesai. Magnus, ayo pergi.
- Pak.
- Mulutmu sopan,
tapi tanganmu lancang. Lepaskan.
Perusahaan dikuasai Bootsy.
Enam kucingnya entah merusak apa.
Untuk hentikan dia, semua harus ikut.
Apa pun profesimu, divisimu,
apa pun masalahmu denganku,
hari ini kita semua tim lapangan.
Semua bersatu.
Ini seru, dan aku tak peduli.
Satu lagi...
Aku ikut dengan tim lapanganmu!
Apa?
Baik. Hanya karena Magnus mau ikut.
Aku selalu dukung kau.
- Ya!
- Entah apa yang kusetujui.
Enam kucing mata-mata.
Siapa dan di mana?
Kau hanya perlu bertanya, Konyol.
Boop.
- Pak, dia memberi tahu lokasinya!
- Kita ditantang mencegahnya.
Satu di Wali Kota.
Jimbo dikhianati Gwendolyn
untuk susupkan Bootsy.
Gwendolyn!
Empat lagi.
Kembar Tiga, ada peniru di PLN. Ringkus!
Hendershot, Magnus, Bayi CEO.
Si Kudis juga ke sana. Ayo!
Lari? Kubatalkan persetujuanku.
- Staci, Jimbo, Cat Cop di taman.
- Baik.
Berarti tinggal Templeton dan aku untuk...
Ya. Aku sendirian.
Wali Kota sakit karena alergi?
Ambil kamera. Aku siap tayang.
Aku melihat Mr. Pineapple.
Pineapple siap.
- Rambutku harus rapi untuk bekerja!
- Terlambat. Laporkan status.
- Kau lebih beruntung?
- Cat Cop akan menerkam!
Mulai bekerja,
es krim sudah dikirim ke perutku.
Sekarang!
Lari, lempar!
Astaga!
Ya! Berhasil! Hore!
Kami menangkap satu.
Sayangnya Cat Cop takkan bisa
terkam Opsir Doug.
Konyol. Tentu tidak.
Dia tak akan menerkam ke mana pun.
Cat Cop, saatnya bergelantung.
Rekan lamaku tersangkut?
Sejahat apa pun kau,
semua kucing patut ditolong.
Tolong aku.
- Ada apa?
- Pohonnya...
Bicara dengan lembut.
Meong
Lima, enam, mulai!
Tidak! Apa?
Ada apa ini?
Bukankah PLN harus ada yang jaga?
Tak apa-apa.
Maaf, Bos.
Dia kelima. Kita masih bisa hentikan.
Cari kucing keenam!
Dia ke waduk. Itu persediaan air kota.
- Aku tak mau minum dia.
- Dia takkan masuk. Kucing benci air.
Tunggu saja dan lihat ucapanku benar...
Menjijikkan. Waduk terkontaminasi.
Matikan pasokan air!
Aku sudah berusaha keras,
tapi kalian tahu.
Sudah enam kucing!
Aku gagal. Ini sudah terjadi.
Terjadi apa tepatnya?
Bagaimana ini buat kucing lebih disukai?
Nak, ini balas dendam.
Masa bodoh soal disukai.
Aku di sini untuk hilangkan semuanya.
Bagaimana jika kota ini kehilangan listrik
dan air bersih?
Ya ampun!
Sempurna.
Kurasa banyak orang yang akan marah.
Siapa yang hibur mereka saat marah?
Bukan polisi atau damkar.
Bayiku bau, tak bisa kubersihkan.
Jangan mendekat! Aku telepon polisi!
Mereka tak menjawab.
Tak ada polisi? Kita harus urus sendiri.
Aku menyalahkan pemerintah!
Tak ada bantuan dari Wali Kota.
Lekas sembuh. Tak ada jawaban
dari Saluran 8 yang tepercaya
karena kini,
dia terkapar di lantai ruang tamu
dengan Pineapple di rambut.
Napoleon pernah berkata,
"Berikan seribu pria hebat,
aku akan kuasai dunia."
Aku tumbangkan satu kota
dengan enam kucing.
Tapi aku suka seisi kota.
Maaf soal ibu kucing angkatmu,
tapi balas dendam ibarat mengompol
agar hangat. Awalnya enak,
tapi akan membuat kita lebih dingin.
- Kini celanamu basah.
- Terlambat.
Kota ini sudah siap meledak.
Tak ada lagi kasih sayang
untuk siapa saja!
Aku melintas sembarangan!
Siapa ambil akiku?
- Bagaimana ini, Bos?
- Aku tak...
- Tunggu, aku...
- Menginspirasi.
- Aku tahu kita harus apa. Diam saja.
- Apa?
Siapa yang tampak buruk? Kucing.
Itu bagus untuk bisnis.
Tapi kita harus membantu kota ini.
Tidak perlu. Lihat saja dirimu.
Kau dulu Bayi Bos.
Lalu kau ikut dengan satu keluarga,
mulai peduli banyak hal.
- Apa akibatnya?
- Aku akan kembali.
Aku tak fokus hari ini. Kenapa aku ini?
Aku hanya perlu berpikir!
Kubilang, pergi.
Beranikan dirimu.
Staci?
Kau marah, tapi keadaannya kacau.
Bos sangat kacau tanpamu.
Dia hanya butuh dirinya sendiri.
Tak peduli orang lain.
Dahulu mungkin begitu,
tapi kenapa kini dia di luar sana?
Kadang aku pikir
Perusahaan Bayi terlalu berusaha disukai,
lupa kenapa bayi diperlukan.
Sejak BB jadi adikmu, dia menjadi
bos dan bayi yang lebih baik.
Kurasa kasih sayang mengubah segalanya.
Jadi, walau kau tetap tak mau membantu,
aku hanya ingin bilang terima kasih.
- Jika aku setuju, mau lepas?
- Aku tak perlu alasan untuk itu.
Mungkin... Itu tidak...
- Kita perlu pukul dia dengan sesuatu?
- Ya.
Templeton!
Kita akan menghentikan Bootsy Calico?
Baik, warga kota panik dan marah.
Bagaimana mengatasinya?
Ide. Jimbo.
- Aku marah soal Gwendolyn.
- Salah. Staci.
Aku bawa Tim. Bisakah?
Konon, cinta mengubah segalanya.
Ayo ikuti aku, agar dia tahu
betapa konyol omongannya.
Tunggu. Ada rencana, tapi perlu relawan.
Beberapa bayi akan jadi
legenda Perusahaan.
Aku berubah pikiran soal omongannya
dan menawarkan diri.
- Tali keamanan sudah aman.
- Mau satukan kota kacau?
Beri sesuatu untuk diperhatikan.
Bertahanlah, Bayi CEO.
Lemakku terjepit!
Ya ampun, ada bayi di pohon itu.
Selamatkan bayi itu!
Ada bayi dalam bahaya?
Lebih penting dari pancing emosiku.
Maaf. Ada bayi yang perlu ditolong.
Turunlah sendiri.
- Bantu!
- Aku datang!
Ayo!
Harus beri...
teladan penyelamatan bayi!
Tunggu, kau bilang
ada bayi tersangkut di pohon?
Demi jurnalisme dan kejayaan peringkat!
Tak peduli alarmnya.
Kota kita selamatkan bayi.
Mereka akan dapat air dan listrik
yang dibutuhkan!
Tangga di situ. Siapkan jaring.
Semua tenang.
Wali Kota mengendalikan situasi.
Semua suka aku, dan aku suka disukai.
Lakukan. Kita jumpa di sana.
Di masa tersulit,
satu hal menyatukan kita semua.
Bayi manis dan tak berdaya.
Tidak, meong, tidak!
Kau pikir kau menang?
Bayi manis tak berdaya
bisa pengaruhi orang udik,
tapi itu takkan menghentikanku
dan teman-teman liarku.
Aku tahu, tapi ada aspek lain dari bayi.
Itu satu hal yang tak suka
kami ungkapkan di brosur.
Manis dan tak berdaya.
Lalu tiba-tiba,
jadi psikopat kecil yang pemarah.
Benar!
Kau kira kau tahu keributan?
Coba saja urus bayi rewel.
Kau menggertak. Kalian bayi kantoran.
Pakai jas dan bersikap resmi.
Benar juga, tapi maksudku bukan kami.
Ini Scooter Buskie.
Bayi terburuk di dunia.
Scooter, orang jahat itu
punya kue dan jus untukmu.
Apa?
Tiru bayi nakal itu!
Buat kekacauan, kerahkan bayi-bayi perang!
Tangkap aku, Bootsy!
Hidungmu jadi tahananku.
- Ampuni aku! Aku menyerah!
- Senang berbisnis denganmu.
Aku percaya padamu.
Kenapa kau mengkhianatiku?
- Kucing.
- Benar.
Lembut sekali.
Bergembiralah! Kita bisa berteman
usai hukumanmu. Sampai jumpa!
Calico, kau ikut kakakku.
Inilah yang akan terjadi.
Tim Templeton tahu niat jahatku
dan selamatkan semua.
Dia harus dapat uang saku dobel.
Ini menghina.
Uang tak masalah. Maaf pergi tak pamit.
Kukira kalian takkan percaya kejahatannya.
- Apa kalian marah?
- Marah? Timmy, kau pahlawan kami.
Bootsy dikurung. Ayah-Ibu bahagia lagi.
Ada es krim. Ini yang terbaik!
Rayakan bersama kami.
Pulang 5 menit lagi. Janji.
Bayi CEO Sangat Gemuk. Kerjamu bagus tadi.
Jadi, kita berbaikan?
Kau rusak kantor ini?
Kedua kalinya musim panas ini?
Betul. Cara menang yang buruk.
Apa maksudnya?
- Kau dipecat!
- Apa?
Aku menulisnya lima bulan lalu.
Kini aku memakainya.
Kau dipecat
- Bait kedua.
- Itu tadi bait pertama?
Apa Bayi Bos dipecat?
Entahlah, mari tanya si robot
Kau d-i-p-e-c-a-t
- Kau dipecat.
- Kuselamatkan Perusahaan.
Ini breakdown.
Karena aku CEO
Tiga kali lipat dari gajimu
Semua memberi hormat padaku!
Inilah caranya, astaga, kau dipecat!
Akhir yang keren.
Biar kuberi tahu kau akan aku apakan
jika tak melakukannya.
Tak peduli Perusahaan.
Bantu aku jatuhkan Bayi Bos,
perusahaan ini untukmu.
Setuju.
Siapa?
Magnus!
Aku memintamu merekam
siapa tahu aku dapat rima baru
- untuk lagu "Ha Ha Kau Dipecat".
- Aku bayi yang punya hati nurani.
Ada pesan dari dewan direksi.
Bayi CEO Sangat Gemuk...
Kau dipecat.
Apa?
Phil?
Tidak. Jangan pecat aku.
Aku sangat suka kekuasaan!
Memuaskan sekali.
Bayi Bos, dewan direksi
ingin bertemu denganmu di atas.
Sekarang juga.
- Ini momen penting.
- Kita memang perlu CEO baru.
Yang Mulia, aku merasa terhormat.
Rayakan dengan kami.
Aku pulang 5 menit lagi. Janji.
Kalau Senin pagi?
Akhir pekanku sibuk.
Kita dapat masalah. Awas.
Aku suka keluarga ini!
Terjemahan subtitle oleh
Maria Elizabeth