Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Templeton, itu meja lipat pesawat terbang,
bukan...
Aku di pesawat?
Kau bangun. Tebaklah.
Kita menang liburan gratis!
Awalnya rahasia, namun aku dikabari tadi,
aku juga terkejut.
Pagi ini?
Setelah masukkan obat ke botolmu.
Kau tertidur dengan cepat.
Ibu dan Ayah membiusku?
Mungkin mereka tak mau kau muntah
saat liburan gratis.
Tak ada hal yang "gratis".
Semua ada biayanya.
Tujuan? Demi siapa? Kenapa naik ekonomi?
Staci?
- Dan Jimbo?
- Hai!
Ya, bayi pintar.
Siapa yang pintar?
- Bayinya banyak, ya?
- Sayang.
Ada Marsha dan tim Saluran 8.
Pesohor terjebak penerbangan penuh bayi?
- Sekilas info, pertanda buruk.
- Benar.
13 bayi dan penyiar TV lokal
paling berdarah dingin?
Bukan kebetulan.
- Kenapa semua pergi ke Paris?
- Paris? Prancis?
Kelap-kelip, Bos kecil
Aku menang. Kau kalah.
Pamit pada kariermu, Bayi Bos.
Ini jebakan. Kita harus turun!
Halo.
Para penumpang, pintu kabin ditutup.
Aku Stevefan,
kenapa pesawat melintasi langit?
Karena orang di pesawat semuanya keren.
Baiklah.
Mari pasang sabuk pengaman, ya?
Atau Bahasa Prancisnya, "Oui"?
Ini penerbangan 8 jam yang lama.
Bayinya lepas dari kursi.
Kapan bangun? Tim, tukar kursi,
- Ayah mau...
- Aku saja.
Kau harus tenang.
Kau tak paham.
Penerbangan ini mimpi buruk bayi.
Dipaksa duduk selama 8 jam,
tekanan udara sakiti kuping.
Pasti akan menangis.
Gawat jika ada bayi menangis di pesawat.
Itu cuma satu bayi. Ada 13 bayi di sini.
Satu menangis, reaksi berantai mulai.
Satu per satu menjerit, meratap,
penumpang terjebak
seraya suara terbising menggema di sini.
Gawat sekali.
Itu baru dimulai.
Apa satu bayi menangis, berita? Bukan.
Kalau 13 bayi?
Saluran 8 akan meliputnya.
Lalu tersebar. Global!
Satu penerbangan buruk, bayi dibenci.
Inilah penerbangan itu.
Dan timku menaikinya.
Hidupku berakhir. Karierku tamat.
Masih belum.
Bayi CEO Sangat Gemuk tidak menduga ini.
Para orang tua akan jaga bayinya.
Headphone-nya gratis?
Bunyi saksofon yang lembut.
Ternyata dia sudah memikirkannya.
Apa semua tertidur?
Bayinya tidak.
Juga orang dewasa tanpa bayi, tim berita.
Itu buruk, 'kan?
- Mau susumu?
- Terima kasih.
Yang ada biusnya!
Ini dia efek obat antimabuknya.
Membuatku lelah dan gila.
Kau menakutiku.
Tanganku sekarang
adalah burung yang cantik.
Kepak-kepak-muu. Ini burung sapi.
Ini dia.
Para bayi...
Sudah dimulai.
Hei, bangunlah. Kita harus apa?
Maaf. Aku tak berguna
sampai efek obatnya hilang.
Tanggung jawabmu.
Selama 7 jam, 57 menit,
dan 32 detik nanti,
cegahlah para bayi menangis,
apa pun caranya.
Seharusnya kita liburan gratis.
Tak ada yang gratis, Temple-toon.
Perbaiki ini!
Baiklah.
Jimbo. Kau mengganggu
dan membuat bayi lain menangis.
Aku tak tahan lagi! Kupingku sakit.
Coba ini.
Roosevelt. Kenapa aku di sini?
Tak ada berita.
Orang Jerman yang telepon bilang ada.
Informan Anonim Sangat Gemuk?
Dia bohong.
Dot cuma untuk bayi lemah.
Bukankah kupingmu sakit?
Kupingku kebal.
Aku menahan napas
untuk mengatasinya. Sering.
- Aku juga...
- Di penitipan anak,
aku tahan sampai ambulans tiba.
Dan petugasnya pakai alat
untuk membuka mulutku,
lalu aku gigit dia,
agar dia tahu siapa yang berkuasa.
Kedengarannya bohong.
Jika tidak mau, tak perlu pakai.
Kau menang. Bernapas.
Komitmen.
Kenapa kau yang terjaga?
Bos tertidur?
Ini ulah Bayi CEO Sangat Gemuk.
Dia ada di pesawat?
Apa? Tidak. Dia hanya atur.
- Lalu siapa orang dalamnya?
- Dalam apa?
Kau memang titik lemah tim lapangan ini.
Bukan.
Baik. Bayi CEO Sangat Gemuk
yang merencanakan.
Namun dia di Perusahaan Bayi,
jadi siapa yang ada di pesawat?
Hei, Nak.
Halo. Aku tak bicara pada bayi,
karena itu aneh.
Bukan begitu, Pramugara Steven?
Stevefan. Kuberi tahu tadi.
Namun mengingat memang sulit.
Misalnya, harusnya kau masih duduk.
Itu dia. Nyaman, aman, dan siap terbang.
Bisa duduk manis sampai ke Paris?
Ya, Pak.
Dan ada akibatnya kalau tidak?
Ya, Pak?
Tentu saja ada.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Jangan percaya siapa pun.
Deret 17, bayi botak.
Tenangkan, sebelum tangis menyebar.
Aku meremas marshmallow.
Aku coba menyelamatkan kariermu!
- Tak ada petugas.
- Mungkin di kelas 1.
Jangan takut. Aku yang awasi.
Kenapa bukan kau saja?
Percayalah, aku mau, namun terlalu bahaya.
Ini pesawat kecil. Aku bayi normal.
Kalau sampai ketahuan?
"Hai, aku bisa bicara. Apa otakmu sehat?"
"Tidak, otakku sudah mati!"
Baik, aku ke sana.
- Kenapa lama?
- Dia punya susu, namun hilang.
Bagaimana kalau dot? Mungkin dijepit?
Dipotong. Ada yang curi chupie-nya.
Sudah kubilang ada orang dalam.
Ada yang bisa tenangkan bayi itu?
Mulai menyebar dan penyiar itu tahu.
Kau bercanda? Ayo!
Ini memicu reaksi berantai.
Aku harus apa tanpa susu dan dot?
Coba meninabobokan.
Mana aku tahu lagunya!
Karang saja. Cepat!
♪ Bayi naik pesawat berkilau ♪
♪ Di atas unicorn
Yang terbuat dari pelukan ♪
Coba sendiri.
♪ Tutuplah matamu sekarang ♪
♪ Sayang, tenanglah ♪
♪ Sebelum Hantu Tidur menelan jiwamu ♪
Ada apa denganmu?
Kau hanya takut karena seniku nyata.
♪ Sebelum unicorn tidur datang
Memberi pelukan lagi ♪
Di bait awal, unicorn dibuat dari pelukan.
Unicorn-nya tidak penting.
Bayinya tidur lagi.
Bagus!
Lihatlah yang dilakukan penyiar itu
di deret 15.
Apa?
Aku Marsha Krinkle, Saluran 8.
Dia rekanku, Roosevelt.
Pencium berita.
Ada bau berita di tubuhmu, Nak.
Beri tahu aku.
Kudengar ada cerita di sini. Ada apa?
Ada kaitan dengan jumlah bayi di sini?
- Kenapa banyak?
- Jawab,
anak bau berita bilang...
Apa yang kulihat ini?
Staci!
Bukan. Aku Stevefan.
Kutebak namamu adalah,
"Tak perlu dengar dia,
entah mana yang baik."
Apa itu nama aslimu?
Jalan!
Bukan mau menakuti, namun bisa saja.
Jika penumpang kecil tak bisa tetap duduk,
aku bertugas mengikatnya
di kursi lontar anak nakal.
Aku hanya bantu para bayi.
Bayi-bayi itu bukan urusanmu.
Jadi bersikap baiklah, duduk diam,
dan ketahuilah
Stevefan selalu mengawasimu,
walau kau pikir tidak.
Stevefan.
Menurutmu dia orangnya?
Ya. Kau harus langgar peraturan.
Kalahkan pramugara itu.
Dia kunci rencana jahat ini.
Hentikan dia, tak ada bayi menangis,
semua tenang.
Marsha tak dapat kabar buruk,
karier kita aman.
Semua begitu tenang dan kini tertidur.
Aku tak mau terlibat masalah.
Templeton penakut.
Apa maksudnya itu?
Mari kita coba melewati
sisa penerbangan ini.
Tidak! Aku punya
istri dan anak dinosaurus.
Seharusnya kau pikirkan sebelumnya!
Aku akan naik kereta api
sampai rumah Nenek.
Mereka ada di kabin.
Pramugara itu pasti lepas mereka
dari kursi.
Marsha dan si Pencium Berita
menemukan mereka.
Tenang. Bayi masih senang.
Ini kapten Anda.
Akan ada turbulensi kecil.
Tetap duduk dengan sabuk pengaman.
Jika Anda bawa anak kecil...
Astaga, orang akan membenci Anda.
- Hei.
- Ayolah.
- Yang benar saja!
- Bercanda?
Benarkah?
Mimpi buruk. Bencana Bayi Menangis.
Itu ceritanya.
Roosevelt, kamera. Ini akan mendunia.
Haleluya! Kita dapat berita.
Di mana dia?
Dia bawa troli.
Aku akan alihkan perhatiannya.
Lewati deretku.
Waktu 5 detik.
Tiarap kiri, deret 21. Ayo!
2 deret belakang.
Mana kameranya?
Bayi ini memberiku berita. Apa?
Dia datang. Menghindar.
Tenangkan mereka. Dia menuju ke arahmu.
Diamkan mereka!
Reaksi berantai dan aku kehabisan dot.
Improvisasi.
Tak bisa kuraih.
Ambil troli dan mundur 6 deret.
Apa? Kenapa?
Entahlah, lakukan saja!
Silakan. Hei!
Ke kanan.
Tak ada berita kali ini, Nona Penyiar.
Sebaiknya kau kabur.
Astaga! Wah.
Apa yang kau... Berhenti!
Kena kau!
Boleh minta air jahe?
Kau punya sedotan?
Terima kasih.
Tambah kopi, Sayang.
Marsha harus terjaga
saat para bayi beraksi lagi.
Baik, Nyonya.
Coba saja, Koboi.
Ada kursi lontar anak nakal
bertuliskan namamu!
Dia mencurigaiku.
Aku mau sembunyi dahulu...
- Sudah kuduga.
- Kau menduga apa?
Kau menyerah karena tidak serius.
Apa maksudmu?
Aku sudah melakukan semua.
Namun tak menyelesaikannya.
Aku mempertaruhkan nyawaku,
mendadak bos dapat keluarga
dan kakak lalu,
"Yuhu. Lihat aku.
Aku Tim, aku juga bagian tim."
Aku tak bilang itu.
- Peduli Perusahaan Bayi?
- Aku...
Lupakan. Aku bisa sendiri.
Tunggu!
- Jangan berbuat bodoh.
- Kena!
Rasa sakitku tidak lucu.
Belum selesai!
Kami mengawasimu, Steven.
Stevefan. Ada cara untuk menghafalnya.
Aku pakai tanda pengenal.
Mengerti? Dah.
Staci?
Kau benar. Aku tak peduli Perusahaan Bayi.
Macam grafik atau siapa naik jabatan.
Aku cuma mau bantu adikku.
Kami satu tim.
Jika kau ada di sana, tolong aku?
Bayi suka kemilau. Suka kemilau. Berikan.
Kembali duduk.
Jika orang dalam itu melihatmu...
Tunggu! Ya, bukalah. Lepaskan sabuknya.
Bagus!
Terima kasih.
Staci!
Baiklah, Nona kecil. Tetaplah berada...
Kita menang!
Selesai!
- Ada apa denganmu?
- Pramugara itu.
Sambil memasangkan sabuk,
dia beri aku susu.
Apa? Kukira dia mau bayi menangis.
- Kecuali...
- Dia bukan orang dalamnya.
Apa masalahmu, Nak?
Kau bangun?
Lagu Metal.
Aku terus terjaga,
coba buat bayi menangis.
Dan kau terus mengganggu.
Namun kau seorang ibu.
Benar. Aku ingin yang terbaik
untuk putriku.
Saat ada orang Jerman menelepon
dan janjikan biayai kuliahnya
jika penerbangan ini berakhir
dengan 13 bayi menangis,
maka, itulah yang akan terjadi.
Tidak!
Ini untukmu, Dakota.
Kau akan masuk Universitas Ohio!
Maaf. Reaksi berantai.
Andai aku lebih kuat.
Gawat.
Bencana Bayi Menangis! Kembali lagi!
Ini berita. Dan terasa bagus!
Kameramu. Siaran dalam 30, 29...
Aku tahu solusinya, dan ini pasti sakit.
20, 19, 18, 17, 16, 15...
Perhatian, Petugas.
Aku berkeliaran tanpa orang dewasa lagi.
Kau.
Aku juga ambil 3 kantong kacang.
Tidak!
Dan sebenarnya aku tahu
cara menyebut Stevefan.
- Aku bilang Steven agar kau kesal.
- Tidak!
Lihat ini, Dik.
Benar. Rasa sakitku lucu.
Kembali ke kursimu!
Tidak akan.
Tiga, dua...
Hore!
Satu! Aku Marsha, Berita Saluran 8.
Bersama...
- Menggemaskan.
- Mereka lucu sekali.
Sial!
...cerita paling menggemaskan
yang disaksikan kru kami.
Yaitu Bencana Bayi Tergelak.
Namun... Bagaimana?
Aku tak akan ragukan komitmenmu.
Sama-sama.
Para penumpang,
bienvenue di Paris, Prancis.
- Templeton?
- Bisa bebaskan aku?
Kini sudah boleh.
Kalian luar biasa, sangat luar biasa.
Sampai jumpa.
Semoga harimu indah. Senang bisa melayani.
Telepon orang Jerman, aku sudah patuh.
Anakku dapat beasiswanya!
Templeton, kau bantu aku, Perusahaan Bayi,
dan telinga penumpang
dengan baik hari ini.
Ini kerja tim.
Bersatu dengan unit? Bagus.
Bahkan, jebakan Bayi CEO Sangat Gemuk
berbalik
menjadi liburan serbagratis di Paris.
Bagus!
Cukup sudah. Ayo pulang.
Terjemahan subtitle oleh
W Pangeran