Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Ini baru hidup.
Kau menciumnya?
Aku cium sosis gosong dan bau keringat.
Ya. Keren, ya?
Aku suka pesta blok tahunan.
Seolah musim panas dikemas jadi sehari.
Aku menikmati dan menghargai.
Aku heran kau melewatkan tugasmu.
Tak ada yang penting hari ini.
Kenapa kita bahas ini? Kenapa?
- Apa anginnya makin funki?
- Ya.
Lihat ini.
Mesin groove ini hanya punya satu volume,
yaitu membara!
Siap lihat Ayah mencabik bas
di pentas bakat pesta blok?
Kau bisa cabik selain dokumen?
- Aku tertarik.
- Tentu, Ayah.
Ibu dengar di rumah Kapur
ada seluncur air dan kau diundang.
- Mau datang?
- Ya, mau.
- Boleh ajak adik?
- Pulang di "Jam Pentas".
Ayah tak mau tanpa penggemar setia.
Jam 6 tepat. Ayahmu ada di basemen,
melatih jarinya seminggu ini.
Ya. Jari melepuh.
Kelingkingnya agak infeksi.
Wah, kita seharusnya mengobatinya.
Ini rock and roll, Sayang.
Jangan menyerah di saat sulit.
Itu yang diajarkan video Cara Bermain Bas.
Sampai jumpa pukul enam.
Sisakan aku hot dog!
Pastikan adikmu pakai popok renang!
Popok renangmu tak ada.
Apa celana ini boleh?
Sesi strategi.
Dari seluncur air ke kastel balon.
- Lalu...
- Kau mau jawab?
Tidak. Sudah kubilang,
tak ada hal penting.
"Pengumuman untuk semua."
- Sepele.
- "Penting."
Salah. Abaikan.
Kau tak pernah abaikan. Bercanda, 'kan?
- Baik, aku jawab.
- Jangan!
Harap menunggu untuk pengumuman penting.
Apa kabar, Para Bawahanku?
Saatnya lagi
untuk hari favoritku sepanjang tahun,
selain ulang tahun terlarangku.
Acara pribadi yang meriah.
Bisa tebak hari apa itu?
Aku bisa. Hari Semangat Perusahaan Bayi!
Aku bisa tunggu tepuk tangannya.
Aku tahu kalian sudah tak sabar
ingin tahu apa pertandingannya.
Tak ada yang peduli soal itu, dasar bodoh.
- Kau pasti akan curang.
- Curang?
Kenapa kaget? Dia Bayi CEO Sangat Gemuk.
Dia kira "C" dari "CEO" itu curang.
Tak ada yang menegur?
Apa pertandingan tahun ini?
Ambil Bendera, namun ada kejutan.
Hadiahnya bendera,
dan ini juga bukan bendera.
Ini alat bantu jalan bayi eksekutif
terbaru dan terbaik di kelasnya.
Empat tempat gelas,
meja yang bisa diperlebar,
kursi pijat 3 kecepatan.
Aku sudah lama mengincar
sasis berkelas ini.
Bayangkan keliling kantor
dengan kemilaunya.
Tunggu. Bayi CEO Sangat Gemuk
buat kontes yang cuma menangkan dirinya
demi dapat hadiah cuma dia yang mau?
Itu...
- Tidak adil?
- Sangat!
Magnus, tolong sembunyikan alatnya.
Sekarang, angkat tangan kalian.
Siapa yang mau coba
merebut hadiah cantik ini?
Yang pertama menemukan adalah pemenangnya!
Ayo. Kita ke seluncur air.
Tidak mau. Kita harus cegah dia.
Kau harus memilih.
Sepadankah melawan CEO yang curang
demi hadiah yang tak aku mau...
Kau sedang apa?
Pemanasan sebelum tanding.
Tidak dengar? Aku tak ikut.
Harus ada yang beri pelajaran
Bayi CEO itu.
Kenapa bukan kita?
Itu dua orang.
Kita juga punya rencana lain.
Lewatkan seluncur air.
Kita pasti bisa menang,
kembali untuk kastel balon,
hot dog, dan pentas Ayah.
Dan aku bisa mengalahkan
Bayi CEO Sangat Gemuk itu.
Lumayan juga. Setidaknya bagiku.
Kau bagaimana?
Aku tak suka penindas menang.
Ambilkan dotnya.
- Ayo menangkan alat jalan!
- Ya!
Tak ada yang mau?
Tak ada? Tidak?
Kau? Tidak? Apa?
Baiklah. Kurasa alat jalan keren itu
dimenangkan oleh...
Aku bersedia.
Aku tak percaya.
Bayi Bos!
- Bagus.
- Astaga!
Kau... Apa?
Ini demi semangat perusahaan saja, Pak.
Tidak akan seru jika kau main sendiri.
Benar!
Kau benar, Bayi Bos.
Aku suka pertandingan bersahabat.
- Cuma kau dan aku.
- Dan aku.
Masalahnya, kau tidak bekerja di sini.
Namun, aku sedang baik.
Jika Bayi Bos mau bertanding
dan ajak temannya,
mana boleh kucegah. Baiklah.
Kulawan kau dan bayi besar.
Aku juga ikut! Aku mendukungmu, Bos.
Aku juga mau main.
- Ayo!
- Buang air dahulu.
Baik, aku siap!
- Baik.
- Izinkan aku menaikinya!
Semangat perusahaan mengalir
dalam nadiku, dan aku suka.
Maaf, aku terlambat. Namun aku ikut!
Aku mau main!
Ini pasti seru.
Semakin banyak, semakin seru.
Satu, dua, tiga!
Ayo! Cepat!
- Ayo!
- Aku mau main!
Magnus, sebagai wasit yang adil,
aku yakin kau menyimpannya
di lokasi netral.
Ada di kantormu.
Kurasa topik netralitasmu
hanyalah sarkastis.
Magnus, kau memahamiku.
Mana alatnya? Berikan!
Ada yang lihat alatnya?
Ya, ampun.
Aku tak menyangka akan sampai...
Apa?
Inilah apa.
Semangat acara sangat terasa dengan ini.
Bagaimana kau melewatiku?
Aku cuma 2 kali ambil camilan...
Kini aku mengerti.
Kami mau berpesta.
Penindas curang tak diundang.
Itu acara pribadi yang meriah.
Lebih mudah dari dugaanku, namun sepadan.
Kau lihat wajahnya? Dia sangat terkejut.
Kita menang, dan masih sempat
lihat pesta dan bas.
Menang, menang, menang?
Tiga kemenangan.
Hebat sekali, Bayi Bos.
Kau dan temanmu menang Hari Semangat.
Babak Satunya.
- Babak Satu?
- Babak Satu.
Kau mungkin menemukan,
namun kini harus kau jaga.
Babak Dua Kejutan!
Apa? Tak bisa begitu! Itu babak yang baru.
Bawa hadiahmu melewati Perusahaan Bayi
ke zona aman di lantai utama.
Ruang tidur. Zona netral.
Yang membawanya ke sana
menang permanen kali ini.
Dia tak boleh menang.
Mungkin kita lewatkan seluncur air
dan kastel balon.
Kau yang pilih.
Kita bisa makan hot dog
dan menonton pentas Ayah.
Terserah kau.
Ayo jalan!
Terlihat bagus, BB.
Alat itu pantas untukmu.
Terima kasih. Nanti cobalah.
Tentu.
Tak kusangka kau kalahkan CEO kita.
Pengumuman lagi
untuk beberapa pegawai spesial.
Bayi Manajer Hendershot.
Hanya ingin ingatkan
aku tahu soal video percobaan ilmiah
yang memalukan buatanmu.
Jika kau tak mau dilihat orang lain,
aku minta bantuanmu.
Jangan sampai Bayi Bos
tiba di ruang tidur.
Sudah berapa lama kita kenal?
Maaf, Kawan.
Lari!
Mari kita lihat. Apa?
Bayi Pekerja Amal menulis puisi cinta
tentang popoknya sendiri?
Boleh dimuat di buletin perusahaan?
Mungkin, jika dia tak bantu
rebut alatnya.
Maaf. Maaf sekali!
Kembar Tiga!
Salah satu dari kalian
menghina dua bayi lainnya.
Sebut saja si Katak Hijau.
Beraninya kau!
Aku dijebak!
Hentikan Bayi Bos,
dan kuberi tahu ucapannya.
Bagi semua bayi
yang mencuri persediaan kantor,
kalian tahu siapa kalian,
dan yang terpenting, aku juga tahu.
Aku mencuri mesin fotokopi!
Siapa yang bilang?
Detail perbuatan kotor kalian
bisa tetap jadi rahasia kita,
jika kalian bantu cegah Bayi Bos.
Tak ada ampun.
Salam Hari Semangat.
Nanti ada jus dan kue!
Kembali kemari!
Hei, ayo!
Tahan mereka.
Aku merasa tak enak harus mendorong bayi!
Ini idemu. Jika mau menang, kau...
Balon air!
Bagian Akuntansi ada yang ulang tahun.
- Tenang, kuatasi...
- Templeton!
Maju! Aku menyusul.
Maju!
Mustahil dorong mereka!
Bala bantuan sudah tiba!
Siram mereka.
Staci, ingatkan aku menaikkan jabatanmu.
Hore!
- Kembar Tiga yang lain!
- Astaga.
- Jatuhkan pengkhianat!
- Dan semua teman pengkhianatnya!
Saudaraku, jangan!
- Ranjau!
- Injak remnya!
Rem!
Bos!
Kau tak apa?
Bokongku sakit.
- Saudara bersatu.
- Sampai mati.
Tunggu. Bagaimana jika terjadi?
Bom asap bedak bayi!
Aku buta...
Namun ruamku terasa lebih baik!
Ke mana mereka?
Kenapa? Kita mati? Ini surga?
Ini gelap dan seram.
- Jangan bilang...
- Ini ventilasi.
Kita masih hidup, tenang. Panik!
Hai!
- Frankie?
- Kau sedang apa?
- Kau kutugasi di atas.
- Benar.
Namun saat kulihat kau dikejar massa,
kuputuskan membantumu.
Dahulu kau juga bantu aku.
Kapan-kapan mari kita main.
- Ini jam berapa?
- Hot dog terlewat?
Mungkin pentas Ayah juga.
Pasti bisa. Namun jika kita pergi,
Bayi CEO Sangat Gemuk dapat kemauannya.
Semua ini akan sia-sia.
Kau tak bisa selalu menang.
Kadang yang curang menang,
- kau cuma bisa menerimanya.
- Tidak mau.
Penipu dan penindas pasti kalah.
Ingat kata Ayah soal jangan menyerah?
Itu kata video instruksi bas.
Apa Ayah alami lecet? Ya.
Jari-jarinya terinfeksi
dan mengerikan? Ya.
Namun apa Ayah berhenti berlatih?
Tidak pernah!
Aku tak tahu apa yang terjadi,
namun senang jadi bagian momen ini.
Ayo, Ted!
Itu suamiku!
- Ayo mulai, Ted!
- Ya!
- Kami sayang kau!
- Aku minta waktu 5 menit.
- Lagi?
Apa maksudmu menghilang? Salah siapa ini?
Tunjuk tangan agar bisa aku pukul,
Bayi Nakal.
Di mana hadiah mahalku?
Aku butuh itu untuk menang!
Apa?
Brum-brum, Bayi CEO Sangat Gemuk.
Blok garis finis ruang tidur!
Jika Bayi Bos coba lewat,
buat dia membayarnya dengan rasa sakit.
Tidak! Aku tidak tega. Bayi Bos temanku.
Menyentuh sekali.
Kini, aku sentuh tombol ini
yang ungkap rahasiamu. Tampilkan!
Ini percobaan ketujuh.
Dunia harus tahu rasanya.
Celaka!
Mau dimakan.
Itu dia.
Lezat!
Mau rahasianya dibocorkan?
Mungkin puisi cinta popok Amal?
"Kau mendekapku seperti selimut.
Namun lebih bau."
Hentikan!
Aku sanggup!
- Ya, aku juga!
- Ya.
Aku juga.
Aku akan ambil kembali hadiah itu sendiri.
Ted, idolaku!
- Ayo, Ted!
- Ted memimpin!
Ini untuk anakku. Di mana pun mereka.
Kenapa kita berdiri saja?
Seseorang cepat dorong aku!
- Semua naik!
- Ayo jalan.
Hampir! Cepat!
Akan lebih cepat jika kau gerakkan kakimu.
Kalian bisa. Ayo kejar!
Balap mereka!
- Cepat rebut!
- Mereka menyusul!
Gantikan. Kita butuh tenaga
sepatu 700 dolar.
Jimbo, bantu dia!
Aktifkan kaki turbo!
Maju!
Hentikan saudara pengkhianat kalian!
Biar kuatasi mereka.
Jangan!
Biarkan. Urusan keluarga.
- Jangan begini.
- Kau hina kami!
Ya, Bodoh!
Kini kau yang mengataiku!
Bodoh sekali.
- Hei!
- Bagus. Sekarang kita semua marah!
- Mari bergulat!
- Ya!
Sayang kalian.
Kalian memuakkan. Dah!
Bayi Besar. Apa rasanya
saat tahu kau cuma menghambatnya?
Kau tak cocok di sini.
Bajumu jelek. Tawamu juga.
Apa kau tak mau berhenti?
Tidak, orang curang pasti kalah.
Jimbo, bukankah lebih baik
berhenti dorong itu?
- Tidak.
- Ikut aku!
Aku tidak mau!
Bisa aku goda dengan mainan?
Sedikit, namun tak cukup!
Hentikan, Gemuk. Jimbo setia.
Apa kau setia, Staci?
Aku tahu kau ambisius.
Potensimu lebih dari gadis galak
tim lapangan.
Bayi Bos bukan atasanmu.
Dia hanya penghalang.
Bergabunglah.
Anak magang selalu gulingkan bos.
Itu takdir korporatmu.
Staci?
Pegangan!
Aku tak akan khianati timku!
Baguslah.
Tidak sampai aku sudah siap.
Aku yang setir.
Ruang tidur.
Ayo kita akhiri ini.
Jalan buntu, Bayi Bos!
Mau menyerah dan hindari rasa sakit?
Kumohon jawab tidak.
Kita tak bisa melewatinya.
Tetap di sini. Biar kami selesaikan.
Jangan marah. Karena berat. Lihat.
- Siap, Templeton?
- Ayo.
- Maju!
- Aku yakin!
- Ya!
- Kau bisa, Bos!
Aku percaya kepadamu!
Ayo!
Lakukan! Lakukan demi kami!
Kau bisa, Bayi Bos!
Bidik!
Selamat Hari Semangat, Bayi Bos!
Tembak!
Frankie!
Pegangan!
Berhasil. Kita terbang!
Ruang tidur, kami datang!
Astaga. Gravitasi.
Pemenang!
Ya!
Ha...
Hadiah alat jalannya milikmu.
Terima kasih, Pak. Kau bermain bagus.
Namun curang.
Ya!
Bagus, Bos!
Wah, aku...
Aku tak tahu apa yang harus...
Tidak!
Hanya kau yang menginginkannya.
Itu hadiahku.
Bagus!
Raut wajahmu, itu hadiahnya.
Timothy Templeton.
Astaga. Kami melewatkannya?
Ayahmu ingin kalian hadir.
Dan tadi itu pertunjukan yang keren.
Namun terjadi sesuatu...
Aku harus memilih.
- Kupikir aku...
- Tak ada alasan.
Kau dihukum seminggu.
Semoga keseruanmu sepadan.
Naik ke atas, dan beri adikmu ke Ibu.
Kau pasti lelah.
Ayo, naik.
Ayah, aku minta maaf
kami melewatkan pentas Ayah.
Aku memang dihukum, namun,
jika Ayah main dengan keras,
kami bisa dengar dari kamar.
Seandainya Ayah ingin pentas lagi.
Ya, Ayah!
Rock and roll!
Terjemahan subtitle oleh
W Pangeran