Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Berikutnya, kontes Bayi Imut-imut.
Perusahaan Bayi buat kontes itu?
Tidak. Itu masalahnya.
Kusimpulkan dari semburan tadi
kau penggemar kontes itu?
Aku tak bilang itu.
Tepatnya mantan pemenang.
Namun aku tak suka menyombong.
Ada apa dengan kontes itu?
Kontesnya tidak.
Kontes Bayi Imut-imut itu
kontes bayi terbaik.
Seluruh kota merayakan bayi terimut?
Hal terbaik untuk cinta bayi.
Lihat grafik ini.
- Grafik hebat!
- Itu apa?
Masa lalu, tak penting.
Masalahnya, juara Kontes Bayi Imut-imut,
pemenang tahun lalu...
Jarreau McIntosh.
Kau menggemari kontes ini, ya?
Aku peduli kehormatan.
Gelar itu bermakna saat aku juara.
- Dahulu, namun tak menyombong.
- Ya, Jarreau McIntosh.
Tolong lihat gambar satu.
Imut, dan dia sukses
dalam kompetisi bakat.
Tabuh panci.
Dia bisa banting sendok kayu itu
dengan hebat.
Aku punya posternya.
Kita semua punya, Jimbo.
Lalu dia jatuh. Gambar berikutnya.
Jarreau tak cocok jadi pemenang.
Saat dia menang, ketenaran memengaruhinya.
Dia mempermalukan bayi.
Aku tak bisa lihat. Buang!
Intinya, jangan biarkan
bayi macam dia menang tahun ini.
Tak bisakah kita menghentikan kontes ini?
Lesung pipi terimut, bokong terhalus.
Bagaimana memutuskan pemenangnya?
Kompetisi buat negara hebat.
Ya. Kenapa tak buat
seperti di penitipan bayi?
Sebanyak 20 bayi masuk
ke kolam bola, 1 yang keluar.
Ayo, Brayden!
Terima kasih mau dengar ideku.
Kita tak akan hentikan kontes itu.
Kita harus memastikan pemenang tahun ini
dipercaya oleh kita.
Unggulan dari tim lapangan kita.
Aku...
Aku memang juara,
tapi bukan bayi boleh daftar?
Minggir, Jimbo terhalang.
Jimbo unggulan kita.
Tentu. Masuk akal.
Pasti sukses.
Lihat bayi menawan ini.
Kemontokan sepanjang 66 cm ini.
Dan tahu cara bayi seharusnya bersikap.
Beri inspirasi, Jimbo.
- Gundu harus di tangan, bukan hidung.
- Lihat?
Dia panutan.
- Aku akan jadi seperti Jarreau.
- Tidak seperti dia.
Harus sebaliknya. Kita baru membahas ini.
Rencana bagus. Dia tak apa. Ayo ke kontes.
Kenapa kakakmu pakai topeng Halloween?
Kau mau aku dikenali?
Ketenaranku bisa bongkar operasi ini.
Aku suka semangatmu. Pendaftaran di sana.
- Kudapan!
- Pemikiran bagus.
Buat perutmu montok.
Kita selidiki pesaing.
Seka. Kalian membuat malu.
Aku tak paham.
Bayi bersikap normal, lalu juri bilang,
"Yang ini pemenangnya?"
Jimbo pasti menang.
Dia pikir jempol kakinya makanan.
Ada pesaing.
Itu putri yang harus dikalahkan.
- Katakan lagi.
- Aku tak mengulang.
Jarreau McIntosh.
Dia sungguh bencana.
Mari bahas strategi.
Makin cepat gelarnya dioper,
pusingku akan reda.
Itu dia!
Jarreau!
Aku suka tabuhan drummu. Sangat berisik.
Aku? Jadi pengawalmu?
Denganmu?
Ya, aku mau pergi dari sini.
Halo, Pak.
Kau menawan sekali.
Tidak seperti mantan pemenang.
Aku mau daftarkan anakku, Jimbo.
Baiklah, Pak. Nama belakangmu?
- Ayahjimbo?
- Bagaimana ejaannya?
J... imbo, bumerang kumis!
Bagus. Jimbo, waktunya beraksi.
Jimbo?
Jimbo bersama Jarreau!
Tidak. Kontesnya akan dimulai.
Jarreau McIntosh.
Mau selamatkan martabat kontes ini?
Mau sekali.
Tak ada pemenang baru tanpa mahkota.
Pemenang? Jimbo pergi.
Lupakan.
Aku harus memenangkan ini sendiri.
Dengan mengutus orang.
Rebut mahkota itu dengan cara apa pun.
Baiklah.
Terima kasih.
Setop. Di sini untuk bayi.
Mereka masa depan, bukan masa kini.
Masa kini aku. Marsha Krinkle, Saluran 8.
Kalian kenal aku.
Aku ada di papan iklan di tol.
Namun cukup tentang aku.
Mari nobatkan Bayi Imut-imut
tahun ini. Ayo.
Ya!
Mari lihat bayi bahagia mana
yang kurang menarik untuk lanjut.
Kuharap itu kau, Tonggos.
Staci, benahi sikapmu.
Babak kedua.
Tak terlalu baik,
namun lebih baik daripada dia.
Ingat, semua bayi menawan.
Namun ada yang tak ingin kita lihat lagi.
Sisanya lolos.
Hore!
Selamat. Kalian masih bisa kuliah.
Fokuslah, Stace.
Kau lolos karena anak tonggos ingusan.
Tak akan terulang.
Sudah kubilang, aku tak suka kontes ini.
Aku butuh ahli rias, prioritas.
Sejak kapan kalian ahli rias?
- Kami naik pangkat.
- Aku menggambar.
Serangan riasan!
Jarreau McIntosh.
Rencana baru.
Aku akan merebut mahkota Jarreau...
Maaf.
Tak apa-apa. Aku hanya... Hei!
Maaf, kau tak bisa ambil mahkotanya.
- Aku pengawalnya.
- Apa?
Tenang, Jarreau. Tak akan kubiarkan
siapa pun menyakitimu.
- Hai.
- Aku tak coba menyakiti dia.
Jika kau ambil mahkotanya,
hatinya akan tersakiti.
Serahkan!
Apa...
Lari, Jarreau!
Maaf, Tim. Maafkan aku!
Kau menawan.
Stiker lepas.
- Sudah merasa seperti pemenang?
- Aku pemenang. Aku suka menang.
Taruh aku di kolam bola
dan aku akan keluar melangkahi Brayden!
Cepat ringkasannya.
Bagaimana aku memenangkan sesuatu
tanpa tujuan?
Tanpa tujuan? Tujuannya cinta bayi.
Menangkan ini,
dan kau menjadi ikon bayi baru.
Kami butuh kau. Perusahaan butuh kau.
Keluarlah dan cari cara untuk menang.
Mereka pikir pantulan itu bayi lain.
Bukankah itu lugu dan manis?
Lihat selagi bisa. Kejayaan memudar.
Cermin di lantai,
tunjukkan jalan keluar padanya.
Dan begitu saja, satu bayi lagi keluar.
Ya, beruntung lagi. Bertahanlah, Staci.
Baiklah.
Kejatuhan dari keanggunan.
Paham? Periksa apa bayi itu tak apa.
Berlebihan.
Lihat dia.
- Dia cuma punya mahkota.
- Kita butuh.
Harus perbaiki kontes itu.
Kita harus perbaiki Jarreau.
Dia bayi nakal.
Jika dia lebih baik, akan dia beri.
Baiklah. Bagaimana caranya?
Dialog jujur dan membangun.
- Benar. Curahkan perasaanmu.
- Aku tak bisa bahasa bayi.
Kuterjemahkan.
"Kurasa semuanya berjalan salah
setelah kontes.
Aku dibelikan mainan
sebagai kado kemenangan.
Itu berkilau dengan alat pemutar.
Kuputar alatnya dan dor!
Karena takut,
kuputuskan hidup ini singkat.
Aku harus pertahankan
semua yang kupunya.
Aku bukan bayi nakal, hanya takut."
Dia katakan itu?
Kuubah sedikit.
"Kotak musik kejutan bodoh.
Andai bisa kulawan."
Aku tahu cara dia serahkan mahkota.
Babak berikutnya menguji keimutan mereka
terhadap hal tak terduga.
Lemon asam.
Di Swedia disebut sur citron.
Aku tahu fakta. Aku jurnalis.
Simpan sedotan gula di popok?
Nikmati rasa manis itu.
Kenapa?
Tak semua yang bayi lakukan imut.
Kurangi.
Kini, kompetisi menyanyi.
Tiga bayi tersisa.
Ayo lihat kemampuan menari mereka.
Aku bisa semuanya saat kuliah.
Menari dan Matematika.
- Bayi itu!
- Apa-apaan mereka?
Berbalik. Tak suka. Cinta bayi berkurang.
Satu lagi gagal.
Kau berikutnya.
Staci.
Aku berdiri di sini.
- Maaf, aku tak melihatmu.
- Kau tak membantu.
Inti kontes ini membuat orang cinta bayi.
Kau menyuruhku cari cara menang.
Kulakukan, dengan membuat yang lain kalah.
Lebih buruk dari Jarreau.
Aku pemenang!
Staci!
Rencana B kacau, butuh Rencana C.
Kita biarkan Rencana B.
Apa ini ide baik?
Jika bisa hadapi itu,
dia bisa taklukkan ketakutannya.
Dia akan jadi baik dan beri mahkota.
Pelan-pelan. Jangan takut lagi.
Tak takut lagi. Ambil mahkota.
Sekarang apa?
Aku tak mau bilang ini ucapannya, namun
mungkin kisah itu palsu,
dia cuma mau kotak musik kejutan.
Jarreau McIntosh, cukup!
Tahan dia. Kita rebut mahkota itu.
Ini bukan salah dia.
Dia hanya penabuh drum.
Dia tak siap
dengan gaya hidup selebritas itu.
Aku juga bayi saat menang,
dan tak masalah.
Kutunjukkan
perilaku pemenang seharusnya.
Ibu-Ayah pasti banyak memotret
tur kemenanganku.
Semua upacara dan pemotongan pita.
Aku segera kembali.
Hai, Timbo.
Adikmu masih tidur?
Ya. Omong-omong, aku lihat album foto,
tiada foto saat aku menang Bayi Imut-imut.
Ibu kaget kau ingat kami mengatakan itu.
Itu kebohongan.
Apa?
Kau bahkan tak lolos babak pertama.
Kau begitu semangat,
hingga kau minum banyak susu.
Saat kau naik panggung,
semuanya dimuntahkan.
Kau disebut "Muntah-pleton".
Nama lucu, namun kejam.
- Mereka jahat.
- Agar kau tak trauma,
kami menyebutmu juara Bayi Imut-imut kami.
Kami buat mahkota tisu kecil.
Kenapa kalian begitu?
Aku jalani kebohongan.
Maaf. Kami orang tuamu.
Kami mau kau merasa seperti pemenang.
Sebab kau pemenang.
Jelas bukan dalam kontes.
Namun jadi Tim Templeton terbaik di dunia.
- Aku pergi.
- Sendoknya!
Aku baru tahu
bahwa mahkota itu tak berarti.
Namun perasaan seperti pemenang.
Apa yang membuat Jarreau
merasa seperti pemenang?
Bagaimana? Siap oper mahkota itu?
Jaga dia. Akan kubawa ini.
Ini adu lukis jari akhir.
Bisa rasakan semangat
dan kurangnya bakat seni di sini?
Mahkota beres. Kontes?
Staci menang, namun dia jadi jahat.
Dia punya lem.
- Jangan lakukan.
- Staci, berhenti.
Kau pasti dengar aku.
Kini kutahu bukan mahkota yang penting,
namun yang membuatmu merasa menang.
- Pidato baik.
- Kulatih.
Dia memang jahat.
Ini kontes terburuk.
Tak mungkin beri penghargaan, 'kan? Juri?
Baiklah.
Kita bisa setuju, jika ada
satu hal yang kita pelajari
adalah bayi menjijikkan,
ceroboh, dan berantakan.
Namun bayi ini
entah bagaimana paling tak menjijikkan.
Mungkin. Terserah.
Jadi, pemenangnya adalah...
Jimbo... Ayahjimbo.
Baiklah. Ada mahkota untuk anak ini?
Tidak!
- Tidak.
- Jangan memperburuk.
Telepon polisi.
Tunggu.
- Lihat.
- Manis sekali.
Ucapanku berhasil. Aku pemenang. Akhirnya.
Ya!
Cemerlang.
Tak pernah ada cinta sebesar ini. Bagus.
Itu Jarreau McIntosh.
Kenapa kita mempersaingkan bayi?
Kita jahat. Kontes ini jahat.
Dengan kuasaku
sebagai selebritas bermikrofon,
kunyatakan kontes ini
tak akan diadakan lagi.
Semua bayi adalah pemenang.
Mayoritasnya. Beberapa.
Jimbo, kau harus selalu diawasi.
Hore! Aku akan selalu punya teman.
Templeton, kau berhasil.
Maaf. Apa kau berkata, "Tim penyelamat?"
Tim dan apa pun yang mengubah sikapmu.
Sejujurnya,
kau tak pernah buat kebaikan sebesar ini.
Kebaikan apa?
Aku mau kontes ini dihentikan.
Dan kuhentikan.
Jangan pernah menghasutku.
Tahun depan, adu pukul bayi!
Bunyikan bel, Brayden!
- Untung dia di sisi kita.
- Aku masih takut.
Terjemahan subtitle oleh
Stefanus Jimmy