Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
Aku dijuluki ilmuwan gila.
Mencampur sereal buah
dengan sereal selai kacang?
Dokter, bahkan ilmuwan sereal sepertimu
tak mungkin segila itu.
Benarkah?
Jujur, itu benar-benar membuat mual.
Diam, penduduk desa. Aku tahu yang kusuka.
- Bayi!
- Menangis.
Tukang drama.
Tak apa. Ada Ibu.
Dan Ayah. Jangan lupa, ada Ayah.
Dia diam.
Ada yang tidak.
Templeton!
- Anakmu makin membuatku gila.
- Bukan bayi kami.
Aku salah.
Astaga.
- Bayi baru siapa?
- Semua baik?
Salah bayi, Timmy. Kembali sarapan.
Sebentar.
Baik. Nanti bawa adikmu turun.
Tangisan anak itu keras sekali.
- Apa itu buruk?
- Tidak jika kucegah.
Berikan berkas kantorku,
cari tahu apa ini anak cengeng biasa
atau macam Scooter Buskie.
Ambil monitor, mau telepon.
Ada di brankas.
Aku masih sarapan. Ambil sendiri.
Tentu. Kata siapa tak bisa?
Siapa bilang? Bodoh.
- Kau tak apa?
- Aku harus ambil sendiri?
Baiklah. Lihat saja.
- Apa kau perlu...
- Tidak, jangan bantu. Aku bisa.
Kau menang.
Aku... sembelit!
Bisa kontrol orang dengan pikiran?
Pantas kepalamu begitu besar.
Tidak, kubilang... Memang kepalaku kenapa?
Tahu sembelit itu apa?
Ya?
Meyakinkan.
Inilah detailnya.
Aku tak bisa... BAB.
BAB.
Artinya buang kotoran.
Terucap juga.
Kau tak bisa BAB. Itu gawat.
Tentu akan kuambilkan.
Aku malu sekali.
Biasanya, aku bisa buang air
dengan lancar.
Tak apa. Semua mengalaminya.
- Aku pernah makan taffy...
- Setop. Tidak.
Ini bukan undangan
untuk saling tukar cerita.
Bagaimana kondisi medan?
Pernah lebih baik.
Ada bayi menangis di wilayahku.
Ya, tangisan itu
benar-benar harus ditangani.
Carikan spesifikasinya.
Aku mau cek apa ini masalah.
Baik, beri 10 menit. Nanti kukontak.
Lihat?
Aku bisa menahannya dengan bekerja.
Jadi diam saja.
Jangan sampai ketahuan.
Bahkan Ibu?
Dia orang lain?
- Ya?
- Berarti tidak.
Kau tak bisa sembunyikan dari Ibu.
Dia seorang ibu.
Temple...
- Ted, bayinya sembelit!
- Tenang saja. Kami sudah siap.
Tolong aku.
Pijat pelan, tiga jari di bawah pusar.
Dia stres. Ambil mainannya!
Tenang saja.
Kami akan menyembuhkan perut kembungmu.
Cuit, cuit, penjaga pantai.
Semua keluar dari lubang.
- Jus prem?
- Ekstra pulp?
Lakukan.
Jangan takut,
kami akan sembuhkan sembelitmu.
Siapa anak itu?
Astaga!
Maaf. Tetapi kau tahu ini apa?
Ini izin sakit pertamamu.
Itu bagi yang lemah, serikat.
Cukup kerja...
Kram.
Tidak, Ayah benar. Kau stres.
Mungkin karena kau selalu bekerja.
Itu membuat BAB-mu lengket,
menempel di usus, seolah mengatakan,
"Tidak mau pergi."
Kotoran bicara.
Aku yakin bukan begitu cara kerjanya.
Jadi, izin sakit! Cara terbaik
untuk bersantai dan sembuh.
Kita bisa menonton kuis.
Ini libur musim panasmu.
Kau menonton TV tiap hari.
Bagaimana santai dengan...
Dia seperti alarm mobil!
- Kenapa Ibu tak tahu?
- Apa harus?
Para ibu selalu tahu.
Bayi baru adalah ukuran
pastikan bayinya unggul.
Tidak, ada yang tak beres di sini.
Gendong aku.
Jika kubantu urus anak nangis,
kau mau izin sakit?
Akan kubahas lagi.
Pelan-pelan. Pakaianku hampir robek.
Tak tahu dari mana arahnya.
Aku butuh monitorku, dua portofon,
teropong, dan bantuan.
- Sepertinya dia bergerak.
- Tidak mungkin. Terus cari.
Mana data bayi barunya, Hendershot?
Sabar. Aku baru dapat berkasnya.
Apa bisa suruh bayi itu untuk diam?
Hentikan!
Di mana dia?
Tenang. Berikan alamat rumahnya.
Beebs, tak ada bayi baru di lingkunganmu.
Apa? Itu tangis bayi.
Tak ada yang bersuara macam...
Di belakangmu!
Itu bukan bayi.
Dia kucing peniru.
Maksudku bahkan bukan begitu.
Ada lebih dari satu kucing.
Bisakah suruh bayimu diam?
Bayiku? Itu bayimu!
Bayi, diam!
Apa kita salah?
Apa yang terjadi?
Ada ledakan amarah pada bayi di kota.
Ada peniru lagi?
Sekitar... Satu,
dua, tiga, empat, lima jari.
Lima, mungkin lebih. Tak muat.
Pasti maniak itu. Bootsy Calico.
Dia pasti melatih sepasukan kucing peniru.
Cepat kirim tim lapanganmu.
- Sudah kulakukan...
- Tidak! Kau bayi sakit.
Kau stres, dan perlu menonton TV
bersamaku.
Mundur! Biar...
Biar kuurus ini. Jadwalku ketat.
Jus prem bisa datang kapan saja.
Minta prem.
Pasti ada cara lebih mudah.
Aku tak mau beli mesin jus mahal di toko.
Berikan! Kau tak boleh bekerja hari ini.
Kerja keras memperbaiki semuanya.
- Kau baik-baik saja, BB?
- Adik bayiku akan izin sakit
karena dia
sedang sembelit!
Apa?
Celaka.
Bayi CEO Sangat Gemuk.
Apa ada yang menyumbat saluran bokongmu?
Itu sangat mengerikan.
Simpati Bayi CEO Sangat Gemuk
tercoreng karena girang.
Bukan masalah.
Timku masih bisa urus para peniru ini.
Pesta, perayaan. Suka kabar baik itu.
Tentu timmu harus mencegah tanpamu
karena kau akan izin sakit.
Aku hanya perlu bekerja.
Tidak. Tak boleh bekerja
sampai kau buang air.
Jika nekat, kupecat.
Jika timmu gagal, kau dipecat.
- Apa?
- Sebut saja "Maju kena, mundur kena."
Bergembiralah bersama bayi besarmu.
Namanya Cody?
- Sebenarnya...
- Namamu sekarang Cody!
Baik. Templeton, bawa aku mondar-mandir.
- Kenapa?
- Dramatis, utang.
Ada kucing peniru di luar.
Mereka bergerak dan makin merusak bisnis
dengan tangisan palsu.
Bagaimana menangkap mereka,
bahkan dengan staf pengganti?
Kami pekerja temporer.
Balikkan aku.
Jangan tangkap semua.
Tangkap seekor
dan suruh antar ke ketuanya,
Bootsy Calico.
Cukup cegah dia saja.
- Brilian!
- Kita bisa.
Aku akan bergabung dengan kalian
setelah melepas aset pribadiku.
Terima kasih ilustrasi joroknya.
- Sama-sama.
- Tim, apa si Bayi di atas?
Ada jus pengencer tinja.
- Jus?
- Tak ada jus.
Pergi saja, pergi!
Bayi!
Ambillah.
Diam-diam seperti tangan kematian.
- Kalau aku mau berisik?
- Jangan!
- Kalau ada hantu?
- Memang seram.
- Harus teriak.
- Dia kabur.
Sial!
Kurasa jus premnya gagal.
Suruh dia begini. Goyang pengobatan.
Bak penghancur penyumbatan.
Lakukan sebelum gerak.
Aneh saat Ayah sebut itu gerakan.
Ini kata yang sangat ilmiah.
- Orang tua bergerak, Timmy.
- Ibu!
Ya. Ibu bisa merasakan tariannya.
- Boleh coba tolong bayi?
- Kau mau?
Katanya dia stres,
dan kebetulan saja,
kakak laki-lakinya ahli santai.
Kutemani dia.
Tonton acara permainan.
Sayang, kau baik sekali.
Boleh saja.
Lagi pula, Ibu harus gerak.
Ayolah, beri bayi itu dot!
Terjun datar!
Dapat Peniru.
Menyingkir dariku, Jimbo!
Dia bisa meniru Staci.
Aku pemburu yang hebat.
Baik, kita punya sereal,
dan lihat semua pilihan permainannya.
Sandung Simpanse,
Kencan Ganda Dua Dolar.
Sebut Suara Itu.
Kurasa ini membosankan.
Seharusnya aku bersama timku.
Namun tak bisa, 'kan?
Bos CEO-mu melarangmu kerja
sebelum BAB, atau dipecat.
Aku adalah bayi eksekutif.
Seharusnya bisa BAB dalam dua detik.
Ini perilaku bayi magang.
Kau seharusnya malu.
Aku tak mau beri tahu ini
karena kau sudah stres,
jika izin sakit gagal,
Ayah dan Ibu harus mencoba
yang lebih buruk.
Itu lebih cepat? Jika begitu...
Dia masih sakit?
Tim, kau baik mau coba,
tapi Ibu rasa ini saatnya.
Tidak!
Kita harus membawanya ke dokter anak.
Maksud Ibu, dr. Kevin?
Ya, dr. Kevin.
Apa itu organ pipa dan bor listrik?
Kau berhasil sebut suara itu!
Setop menangis! Mana Bootsy Calico?
Berapa banyak peniru di luar?
Jangan menangis!
Polisi baik dan jahat, Jimbo.
Tak bisa jahat keduanya.
- Mana Bootsy Calico?
- Kau bekerja untuk siapa?
- Berapa lama jadi kucing?
- Setop!
Hanya ada satu polisi jahat, yaitu aku!
Siapa yang menunjukmu?
Interogasi dia, bukan aku.
Aku jadi bingung!
Jimbo, berhenti membelai kucing itu!
Aku jadi polisi yang baik.
Kenapa? Ada apa dengan dr. Kevin?
Ada apa dengan dr. Kevin? Suntikan!
Tidak akan.
Obat yang rasanya seperti
muntahan ceri sampai mati.
Tak di mulut.
- Mulutmu jika beruntung.
- Tidak!
Bahkan dia tak memberi stiker.
Mana timbal baliknya?
- Kau tak mau ke dr. Kevin.
- Sungguh tak mau.
Maka jangan santai.
Kau harus buang air sekarang juga.
Setuju. Caranya?
Segala cara yang ada.
Cepat. Minum.
Tiup, jangan napas.
Ba!
Ini bukan cegukan.
Tidak.
Setidaknya aku coba.
Kau hanya mengeluh
karena tak bisa bekerja.
Kenapa kedengarannya dia di basemen kita?
Biar kulihat.
Kau fokus BAB.
- Dengarkan aku!
- Kau bukan bos!
- Kita tak punya bos.
- Anarki.
Hukum tak bisa menyentuhku. Ya!
Hei, ada apa?
Kenapa kalian ada di basemen kami?
Aku belum selesai interogasi.
Interogasi apa? Kalian tangkap Peniru?
- Ya.
- Dia lolos.
Dia mulai lagi!
Aku benci bayi!
Bukan salahku!
Bukan aku.
Salah Jimbo!
Seharusnya urus ini agar adikku santai
dan tak sembelit.
Kau sempurna.
Kenapa tak beri tahu rencana penirumu?
Apa? Tidak.
Tugasku adalah... Aku tak punya...
Aku tak suka memimpin.
Aku tahu.
Ya! Anarki!
Celaka.
- Ayah, mana bayi?
- Ibumu bawa ke dr. Kevin.
- Apa?
- Kau tampak stres. Goyang bersama Ayah.
Tidak!
Kau dengar Bentrok Opini Radio Drone.
Bawang yang dipotong dadu pada hot dog.
Ya atau tidak?
Bagaimana itu jadi pertanyaan? Tidak!
Ketemu.
300 meter, di depan.
Gabung di moster cokelat versus kuning,
senator junior dari Pennsylvania.
Senator, pendapatmu?
Bernyalilah, Kutu Loncat!
Benar, Senator.
Jangan memuji. Tidak!
Jika kusela,
ayo setuju memilih roti tak dipanggang.
Apa?
Kau tak mewakiliku!
Tak perlu begitu, Senator.
Roti panggang? Kemerosotan moral murni.
Akan kupanggang kau,
dasar genangan lumpur hujan beracun!
Terima kasih. Ada telepon...
Tersambung...
Apa?
5 menit sebelum
Ibu capai kantor dr. Kevin,
10 menit sebelum berhenti teriak
dan sadar kau tak ada.
Kuhargai penangguhan sementara,
rasanya menendang.
Masih ada masalah sembelit.
Ada rencana?
Tidak ada. Dan timmu berantakan tanpamu.
Pak, aku sangat baik.
Kau bisa masukkan itu ke laporan.
Sangat baik. Staci.
Keunggulan bintang emas.
Aku tak paham gunanya ini.
Aku tak suka memimpin, tetapi kau suka.
Kau senang jadi bos,
senang membuatmu santai,
jika santai...
Terima kasih.
Kutahu tanpa orkestra toilet.
Faktanya tetap, aku akan dipecat
jika aku bekerja sebelum BAB.
Atasan tak bekerja. Mereka memerintah.
Ada celah.
Jadi, apa yang kita lakukan, Bos?
Kita lawan stres dengan stres.
Datang!
Datang lagi!
- Pak?
- Tunggu saja.
Wah, wah. Bayi Bos.
Bootsy Calico.
Kau ingin perhatianku.
Dengan senang hati, inilah aku. Bersama
banyak temanku yang nakal dan berisik.
- Berhentilah menangis!
- Aku benci bayi! Aku benci semua bayi!
- Aku harus piara kucing!
- Setop!
Apa ini yang kau mau
dari aksi kucing manis kecilmu?
Aku mau beri tahu,
toko perlengkapan kantor
kehabisan mainan.
Maaf. Kenapa aku harus peduli...
Karena kami beli semuanya.
Berpelukan!
Aku benci kucing! Semuanya!
Tak mau ada kucing.
Kucing lebih buruk!
Aku benci kucing. Aku benci!
Sebut saja penghancuran bersama.
Kucing cengengmu bisa buat kami dibenci,
namun kini,
kami para bayi cengeng bisa balas.
Bootsy Calico, siapa yang akan menyerah?
Aku dengan hormat menarik diri.
Pastikan kau lakukan.
- Hore!
- Berhasil!
Jangan pernah kembali...
Jangan bocor.
Burger kalkun penista hambar,
dan kita sudah bicarakan ini!
Baik, ayo masuk ke kantor Dokter...
Ya ampun. Apa ada yang merebus kol?
Anak pintar. Apa kau buat Ibu berhemat
biaya dokter yang mahal?
Ya, benar.
Dengarkan. Kita akan setop program peniru.
Tidak. Tak apa-apa.
Jangka panjang, Anak-anak.
Lagi pula, murid unggulan kita
sudah kuasai suara yang kubutuhkan.
Terjemahan subtitle oleh
Desak Silvia