Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya?
Aku, si Bayi Bos ♪
(DAHULU KALA)
Kita perlu poster kampanye
atau kita tamat.
- Ada ide? Kau!
- Bayi dengan ekor berbulu halus.
Mengerikan! Kau keluar dari tim. Kau?
Bayangkan,
bayi di kursi pispot dari bunga!
Jorok! Indah, namun jorok.
- Kau keluar.
- Tetapi...
Semuanya amatir!
Aku bisa dapat ide bagus dari anak magang.
Kau. Ide poster.
- Katakan!
- Aku?
Bayi yang merangkak keluar dari...
amplop!
Kiriman khusus, tak perlu ongkos kirim.
Brilian!
Aku suka idemu. Siapa namamu?
Bayi Kurir Pos Magang.
Kau mau magang di Departemen
Poster dan Kartu Ucapanku?
Astaga!
Aku jadi bawahan Bayi Bos,
karyawan terbaik perusahaan?
Percayalah. Singkirkan kereta surat itu,
belilah sepatu baru.
Sebelum bertindak, tanyakan,
"Bagaimana ini menambah cinta bayi?"
Kau ahli bisnis.
Apa kita akan menjadi sahabat?
Aku tak suka prediksi pasar,
namun kecerdasanmu ditambah saranku,
menurutku hubungan kita
akan terus menguntungkan.
Dengarkan aku!
Ini penting, Pangsit Berisik.
- Kita harus bertindak!
- Kau merusak mesin suaraku.
Aku tak murah untuk diperbaiki!
Bisakah kau dengarkan?
Aku punya petunjuk
akan rencana utama Bootsy Calico.
"Enam anak kucing mata-mata."
Apa artinya?
Kupikir dia menempatkan mereka di kota.
Mr. Pineapple, kucing Wali Kota,
Cat Cop, salah satu peniru.
Baru empat. Dua lainnya?
Ada tersangka dan aku butuh bantuan.
Ini situasi genting dan wajib siaga.
Ya ampun.
Sepertinya sang guru
telah jadi murid pecundang.
Kau lupa ajaran pertamamu kepadaku?
"Bagaimana menambah cinta bayi?"
Bootsy Calico itu gila.
Kota ini dalam bahaya.
- Ini lebih penting daripada itu.
- Apa? Kini kau melantur.
Kau membuang waktuku
di jam kerjamu. Aku sudahi kau.
Tetapi...
- Kau memanggilku bokong?
- Apa?
- Bokong.
- Tidak.
Aku bisa menafsirkan
dia memanggilmu bokong.
- Apa?
- Benarkah, Bayi Bos, bokong?
- Itu yang terbaik?
- Aku bisa lebih baik.
Kau tak lancang?
Apa kita akan melakukan ini?
Kau lancang, mari lakukan ini.
Baik, ini saatnya.
Tekan tombol merah besar.
Gambar tombol yang selalu kubawa
berbulan-bulan ini telah ditekan.
Bom! Ayo perang nuklir, Bayi Bos.
Aku punya rahasia kotormu, Bocah Nakal.
Besok pagi,
akan kuceritakan ke dewan direksi.
Rahasiaku? Gertakan!
Jika ada pasti sudah kau pakai.
Maka kurasa kau tak perlu khawatir,
sampai besok, saat kau dipecat.
Aku berhasil. Dah.
Tenang. Aku tak apa.
Gawat! Aku tamat!
Apa rahasianya?
Tidak ada. Kau yang terbaik.
Ya, benar. Tak perlu panik.
Apa ada rahasia yang tak kau ingat?
Bola upil yang kau sembunyikan
di laci lemarimu tanpa alasan atau apa?
Dahulu aku memberinya banyak rahasia.
Waktu masih teman. Semuanya rahasia baik.
Rahasia, selimut bawah meja,
tak ada yang tahu kau tidur.
Rahasia. Mau kopi kuat? Tambah 7-8 sendok
saat Manajer Kantor tak melihat.
Ayo, Bayi! Apa!
Rahasia. Ganti popok pakai satu tangan.
Tak perlu menyela panggilan.
Apa kau mengganti popokmu
saat meneleponku?
Tidak.
Lalu, suatu hari, dia mengkhianatiku.
Apa yang terjadi?
Tunggu. Ada kabar, Frankie?
Tidak. Entah di mana
dia menyimpan bukti rahasia.
Sudah kuduga.
Ada kotak rahasia
di belakang rak bukunya.
Tempat dia simpan sesuatu,
lalu tertawa jahat seperti...
Terlalu jelas?
Kotak rahasia di belakang rak?
Bagus, Frankie.
Maaf tak bisa bantu.
- Kita harus cegah Bootsy, 'kan?
- Tentu.
Tetapi jika aku dipecat,
kita kehilangan akses ke perusahaan...
- Bootsy pun bebas.
- Kau berbakat.
Malam ini, saat Ayah dan Ibu tidur,
kita akan merampok kotak itu.
Kupikir kita orang baiknya.
Membobol, merampok, menyelinap keluar,
itu penjahat.
Lipanor Bebas edisi baru.
Aku belum baca.
Katakan, apa yang terjadi
usai rencana Raket Kegelapan terwujud?
Pertama, Lipanor curi
LaserKopter milik AD.
Ayo kejar, Anak Kumbang Koksi.
Pahlawan bernama kaki seribu
tak perlu helikopter
untuk kejar musuh, namun biarlah.
Hanya itu kemampuanmu?
Aku akan menangkapmu,
apa pun risikonya.
Kerusakannya kini dua juta dolar.
Sekarang 80 juta.
Ini demi selamatkan planet.
Aku Lipanor Bebas.
Lalu kau ditangkap karena hancurkan kota.
Apa? Tidak.
Dia mendapat medali dari presiden.
Kota hancur demi selamatkan dunia.
Lihat? Boleh lakukan apa saja
demi kebaikan lebih besar.
Membobol, merusak,
keluar semalaman tanpa izin.
Aku tak pernah keluar malam atau merusak.
Namun jika untuk kebaikan...
Itu harus agar kau tak dipecat
dan kota aman dari Bootsy.
Selamat datang
di dunia pembenaran area abu-abu.
Selamat datang di Tim Templeton Bebas.
Baik, Penjahat.
Pertama, kalau mau keluar malam
pastikan orang tua tak tahu kita pergi.
- Operasi membuat lelah?
- Sibukkan sampai lelah. Bagus.
Sayang, jangan!
Aku membeli permen kapas.
Mereka tak bangun. Hari menyenangkan.
Senang bisa bebas.
- Terbalik lagi, ya?
- Cocok untukmu.
Astaga! Staci.
Bebas!
Satpam akan dengar. Diam.
Diam? Itu tidak bebas. Itu terkekang.
Serahkan dia padaku.
- Di mana kau belajar itu?
- Kampus Ruyung.
Universitas Karate.
Jangan sampai ketahuan.
Tanpa jejak. Biarkan penjaga.
Membosankan.
Ada penyusup?
Itu Bayi Satpam Phil.
Mana Jimbo? Dia pengalih.
- Entah. Dia telat lagi.
- Sembunyi, cepat!
Kau tak bisa lolos
dari telinga peka si Anjing Gila.
Terlalu keras. Sensitif.
Awas Anjing Gila!
Halo, aku pembersih, bukan Jimbo.
Petugas kebersihan.
Aku akan menyedot debu tanpa mencurigakan.
Terlalu berisik. Telinga peka.
- Jimbo, dari mana kau?
- Maaf, dotku hilang.
Aku cari terus dan temukan yang baru,
namun tak sebagus yang hilang.
Aku sangat merindukannya.
- Dot, pulanglah
- Hentikan. Ini rencananya.
Jimbo jauhkan satpam,
kita menyusup ke kantor CEO,
bobol kotak, hancurkan bukti,
pergi sebelum sif pagi.
- Paham?
- Ya.
- Dan sangat bebas.
Kali ini benar.
- Terkunci.
- Mari ledakkan.
- Seolah kita satu otak.
- Tahan ide itu.
Bum-bum bisa buat Bayi Bos dipecat.
Giliranku. Bu Budi beli buku-buku.
Apa? Aku bebas. Ledakkan!
Maksudku, bisa coba pakai kepala dahulu?
Bebas!
Maksudku, biar kucoba tebak kombinasinya.
Mungkin angka penting bagi Bayi CEO
saat kami berteman.
- Phil datang!
- Aku sedang mengingat.
Satu, dua, ti-hi-hi.
Aku menyukainya. Bakatmu mengilhami.
Jadi, aku menggambar posterku sendiri.
Inisiatif. Pedal pada sepeda
yang disebut kesuksesan.
- Apa itu?
- Satu untuk remaja.
Remaja suka memasang
poster orang keren di dinding mereka.
Bayi keren juga, kan?
Hebat. Satu untuk remaja.
- Kau menyukainya?
- Ingatlah hari ini.
Ini hari kau dapat
bintang emas eksekutif pertama.
Astaga! Aku suka!
- Ini satu untuk remaja.
- Ya.
- Satu untuk remaja!
- Ya!
Satu remaja.
114.
Lalu, suatu hari, dia mengkhianatiku.
Omong-omong, kita berhasil masuk.
Geser rak buku, buka kotaknya,
curi bukti rahasiamu, dan pergi.
- Tahan. Sebentar.
- Kukira kau tak mau tertangkap.
Sif super pagi dimulai dalam empat jam?
Kita aman soal waktu.
"Besok, pecat Bayi Bos."
Ada kalanya kami sangat akrab.
Kini hanya ada pengkhianatan.
- Boleh kugosok bokongku di mejanya?
- Apa?
Kotori meja perundung adikku
- sudah tugasku.
- Lakukan!
Aku tersentuh, tetapi aku tak nyaman
lihat sisi dirimu ini.
Kau panutan moralku.
Kau ingin melakukan itu?
Ya, sangat. Aku butuh ini. Ayo!
Kau suka ini,
buku catatan pemecatanku, bukan?
Rasakan, telepon tempat mulutmu...
Jangan sebebas itu.
Peringatan Jimbo. Magnus muncul.
Di tengah malam?
Dia harus pertahankan
gelar Karyawan Terbaiknya.
Hampir bisa. Jimbo!
- Sibukkan dia.
- Dia mengenaliku.
Aku perhatikan semuanya.
Benarkah?
Dan ini pembersihan yang luar biasa.
Aku memujimu.
- Selamat malam, Bayi Satpam Phil!
- Telingaku!
Dia menuju ke arahmu!
Aku merasakan ada yang tidak beres.
Berkas belum selesai.
Ini berakhir di sini.
Beli murah, jual mahal. Merger.
Aku sangat bersemangat.
Laporan keuangan triwulanan, beres!
Terserah mau bilang apa,
namun kerjanya luar biasa.
Sif super pagi 30 menit lagi.
Buka kotak rahasianya.
Tim, bantu aku!
Tim Templeton Bebas.
Perabot bayi, jauh lebih ringan.
Tak ada kombinasi? Apa tak terkunci?
Geli.
Rasanya Tim Templeton Bebas pasti bisa...
Itu memang geli.
Tentu saja.
Kau bekerja dengan baik.
- Kau membuatku geli.
- Kelakar kantor.
Aku suka kelakar.
Kena kau.
Kelakar.
Luar biasa.
Bagaimana cara mematikannya?
Aku lapar. Halo?
Kumohon. Aku lapar.
Aku akan membalasmu.
Kena... Kenapa kau tak tertawa?
Aku berlatih sampai kebal.
Aku tak akan geli lagi. Aku menang.
Aku benci bila harus menghadapi
sisi burukmu, Sahabat.
Lalu, suatu hari, dia mengkhianatiku.
- Kau akan beri tahu...
- Ini kunci ketahanan.
Hanya CEO yang tahan geli
dan bisa membuka.
Di penitipan anak, kubelajar tahan...
Jangan. Aku ciptakan monster ini.
Ini pertarunganku.
- Lihat itu.
- Setumpuk foto.
- Rahasianya!
- Ada rahasia semua orang.
Bayi Amal makan pensil.
Hendershot minum botol Peg.
Peg celup botol Hendershot ke toilet.
Andai tak lihat.
- Kau temukan rahasiamu?
- Panggil Jimbo, sekarang.
Ini sebabnya kau terlambat?
Kau terus memelihara kucing itu?
Kita coba cegah Bootsy
merusak dunia dan kau memelihara kucing?
- Kau cerita apa?
- Tidak ada!
Gwendolyn kucing baik.
Sangat lembut dan ramah.
Kau menjijikkan!
Semuanya, apa ini?
(BERTAHANLAH, SAYANG!)
Bagaimana itu rahasia?
Poster itu di mana-mana.
Aku tahu apa ini...
Pengingat hari pengkhianatannya.
Akhirnya!
Lihat konyolnya.
Manis dan mencemaskan!
- Seperti aku.
- Hei!
- Keributan apa ini?
- Tak ada. Hanya ide keren.
Poster kucing? Bisa naikkan cinta bayi?
Melemahkan musuh.
Siapa yang mau kucing jika sekonyol ini?
Bukan masalah kita. Harus bayi.
- Waktu presentasi?
- Tidak. Kau tak ikut.
- Kukira kita tim.
- Ya. Aku masih bosnya.
Pernah merasakan hari yang sangat buruk?
Bertahanlah, Sayang.
Maaf, kami pikir
itu membuat bayi tampak bodoh.
Ini bisa mengurangi cinta bayi.
Itu ide bayi magang.
Ideku membuat kucing tampak bodoh.
Kau tahu, melemahkan musuh.
Ide bagus.
Ya. Bagus.
- Tepat.
- Sangat bagus.
Bagus.
Poster itu populer.
Itu menurunkan cinta kucing,
menjadikan kucing lelucon.
Kau yang dipuji. Kau mengkhianatinya.
Kau bukan Anak Kumbang Koksi.
Kau Raket Kegelapan, yang jahat.
Aku salah mengingatnya.
Lihat siapa ini.
Kukira kita semua melakukan kesalahan.
Bayi CEO Sangat Gemuk!
Rupanya ini jebakan.
Maaf tentang hal ini.
Ingatlah pengkhianatan yang mengilhamiku
naik ke puncak agar bisa menghancurkanmu.
Rasanya memuaskan. Phil, ambil dot mereka.
Maaf soal poster, namun kita dahulu teman.
Mari coba lagi.
Yang terpenting Bootsy dihentikan.
- Jangan memecatku sekarang.
- Siapa yang bilang memecatmu?
Kataku, tak kerja di sini lagi.
Halo. Kediaman Templeton?
Sudahkah anak-anak dilihat?
Mana anak-anak? Jam berapa ini?
- Bertahanlah, Sayang.
- Gawat.
- Kita harus pulang.
- Boleh aku bebas?
Silakan saja.
Halo!
- Ambil dotnya. Cepat!
- Ke lift!
- Berapa lama kita begini?
- Sampai, sekarang.
Hambat mereka.
Agar orang tua mereka khawatir.
- Ayolah!
- Menurutmu berapa lama waktunya?
Jika mereka pusing, 2 menit. Kita bisa.
Senang mengenalmu, Bayi Bos.
Kamar Staci? Sial! Dot Staci.
Kamar Jimbo. Dot Jimbo.
- Belakang. Panjat.
- Tidak.
Coba pintu depan, semoga...
Mereka kutemukan!
- Dari mana kalian?
- Syukurlah.
Kami tak akan pernah teledor lagi.
Tak akan pernah.
Kalian tamat sekarang.
Sif super pagi mulai lebih cepat hari ini.
Wah, wah, wah.
Apa ini? Siapa?
Itu dotku yang hilang!
Itu benar, Bocah Gemuk.
Kenalkan anak kucing mata-mata keenam.
Sebenarnya, kalian sudah kenal.
Begini, aku menempatkan
anak kucing ini di hatimu.
Gwendolyn? Dotku tidak hilang.
Kau mencurinya!
Phil, tangkap!
Meong. Terlalu berisik.
Si Anjing Gila dikalahkan kucing!
Jadi, ini Perusahaan Bayi.
Negeri ajaib peralatan canggih.
Markas sempurna untuk melihat kucingku
menenggelamkan kota dalam kekacauan!
Aku dibelenggu.
Terjemahan subtitle oleh
Rendy Agustinus