Tahan teleponku.
♪ Bayi Bos ♪
♪ Aku si Bos, Bayi Bos, bos
Bayi Bos, bos, bos ♪
♪ Lihat si bayi gaya jadi kaya ♪
♪ Aku Bayi Bos besar penguasa ♪
♪ Jalan-jalan ke mana-mana ♪
♪ Aku Bayi Bos penguasa ♪
♪ Aku atur semua
Akulah penguasa ♪
♪ Ganti popokku
Mana slaberku? ♪
♪ Jangan bungkam aku
Beri saja uangku ♪
♪ Pemimpinnya? ♪
♪ Aku, si Bayi Bos ♪
Dia merencanakan sesuatu. Hal yang besar.
Fokus. Ini faktanya.
Bootsy Calico, pria yang diasuh kucing,
mau dunia lebih cinta kucing
daripada bayi. Itu konyol.
Kucing buang kotoran di kotak. Kotak!
Seperti Inggris kuno, atau Kanada modern.
Bootsy harus main kotor.
Apa rencananya? Hal besar?
Apa dia mengubah permainan?
Dia mengubahnya!
Roller coaster intrik korporat.
Kau terus mengatakan "main",
"permainan", "roller coaster".
- Tahu arti kata-kata itu?
- Dia tak bodoh.
Dia pasti pelajari
performa pasar masa lalu.
Kerja...
Doug Peterson, pemburu dinosaurus
yang juga robot, tak bisa kabur.
Jika mau membunuhku,
lakukan, Tiranosaurus Kerja!
- Kerja...
- Berhenti
membuatku mati bosan.
- Untuk apa itu?
- Jangan lewatkan ini.
- Anak-anak, kami punya pengumuman.
- Tunggu.
Apa akan ada bayi lain?
- Bukan bayi lain.
- Tak mungkin. Percayalah.
Ibu punya kupon pembukaan
restoran keluarga baru malam ini.
Sudah lama sejak kita keluar rumah,
kami pikir adik bayi mungkin siap.
Apa bayi siap meninggalkan rumah
tanpa membuat keributan?
- Siap pergi untuk apa?
- Malam Seru Keluarga Templeton!
Malam Seru Keluarga! Ya, aku suka! Ya!
Tunggu. Kalian tidak bohong?
Kadang orang bahas roller coaster,
namun bukan sungguhan, hanya...
Kita segera pergi. Bersiaplah.
Malam Seru Keluarga!
Ya, itu musikku!
Lakukan jalan main bas itu.
Ini acara seru!
Ibu dan Ayah bersantai,
kita bercanda dan bergembira.
Ini bukan waktu yang tepat.
Apa Bootsy Calico istirahat?
Dia buat rencana.
Aku harus pastikan bayi tetap nomor satu.
Ini hanya bisnis.
Kita lakukan itu lain kali.
Pada Oktober Fiskal?
Namun ini malam pembukaan.
Pasti ada balon.
Aku suka! Kita harus pergi.
- Aku tak harus lakukan apa pun.
- Kau ikuti kami.
- Kau bayi.
- Seperti semua bayi,
aku terlatih dalam perlawanan.
Bayi bisa menambah bobot 23 kg
dengan tak mau jalan.
Seolah bobotnya bertambah 23 kg!
Ini akan menyenangkan
begitu adik bayi tenang!
Kutahu dia akan tenang.
Yakin adik bayi siap?
Mari mengarang lagu!
Malam Seru Keluarga itu sangat seru
Makanya kita semua suka
Karena itu adik bayi akan tenang
Dan kita akan bergembira
Perlukah ini dilakukan lain kali?
Tidak. Fokuslah, Ayah.
Adik bayi akan diam
jika dia tahu apa yang baik untuknya.
(KAFE MR PINEAPPLE'S)
Ini keajaiban Malam Seru Keluarga.
Ini demi Perusahaan Bayi.
Tantrum publik buruk bagi perusahaan.
Aku tenang, jangan kira aku suka.
Aku paham. Kau membosankan.
Jangan cegah aku bergembira.
Bercanda. Kita bergembira.
Mari selesaikan.
Wow!
- Ingat bulan madu kita?
- Itu di Cleveland.
Ya, namun ingat motel
yang punya pohon palem di lobi?
Cleveland!
Kau menangkapku di waktu yang salah.
Tak buruk, Ikan. Sama sekali.
Pengekang nyaman, kenyamanan elegan,
mulus, desain modern.
Jangan bilang...
Kindergluckseligkeit!
Desain Jerman terbaik!
Hei.
Tempat ini tak terlalu buruk.
Memecahkan langkah Bootsy Calico
bisa ditunda.
- Sudah kubilang akan seru.
- Apa ini?
Apa itu menu?
Apa-apaan ini?
Ini seperti permainan.  Dapatkan menu itu!
Itu aneh.
Tempat ini punya segalanya.
Si bayi pura-pura baca menu.
Lihat dia konsentrasi.
"Aku profesor cilik."
Burger Kumis? Roti Isi Bulu? Susu Meong?
Semua namanya mirip kucing.
Entah apa aku mau
kucing panas atau kucing jagung.
Meong. Aku mau kalian tahu
di Mr. Pineapple's,
kami tak memakai alat makan atau tangan.
Jilatlah.
Ini gila!
- Aku tak suka ini.
- Hadirin sekalian,
sambutlah sang legenda, Mr. Pineapple.
Burger Kumis...
Meong.
Entah mau kucing panas atau kucing jagung.
Jilatlah.
Ini gila.
Dia punya rencana.
Meong.
Ini langkah Bootsy Calico berikutnya.
Halo.
Selamat datang di kafe.
Semoga kalian bergembira.
Terutama si imut cilik ini.
Aku senang dia di sini untuk melihat ini.
- Tidak! Astaga. Maaf.
- Terima kasih, bisa kutangani.
Aku tahu bayi bisa jadi sulit.
Lebih merepotkan daripada menyenangkan.
Aku tahu kau. Dokter Calico.
Dokter hewan saat kami punya kucing nakal.
- Bukankah kau jahat?
- Timothy! Sopanlah.
Anak-anak. Aku hanya Bootsy tua.
Pengusaha dengan sebuah mimpi:
sebuah restoran
tempat seluruh kota
bisa berkumpul untuk makan
dan mencintai anak kucing, kurasa.
Bagaimana, Mr. Pineapple?
Aku merasa seperti berlibur di pulau.
- Hewan terimut.
- Kami cinta kau!
Dia menawan!
Permainan ukulele itu
membuatku cinta anak kucing.
Setuju. Selamat, Bootsy.
Tempat ini bagus sekali.
Nyonya, kau membuatku merona.
Selamat menikmati.
Aku akan menikmati melihatmu menggeliat.
Chief Biff, dasar pria tua bau.
Sedang apa di sini?
Ini salah.
Katakan kau mau buang air besar.
Aku tak buang besar air di toilet umum.
Tepat. Aku harus keluar, menelepon kantor.
Tidak. Ini Malam Seru Keluarga,
bukan Malam Kerja Bayi.
Dilarang kerja.
Kau tak mau cara mudah?
Tidak dengan cara apa pun.
Maaf, Perusahaan Bayi, dan semua bayi.
- Ada apa dengan adik bayi?
- Kau lakukan apa?
Tidak ada.
Bayi mau mainan?
Ini memalukan.
Pewara berita itu memelototi kita.
Marsha Krinkle di sini?
Saluran 8, Tonton Berita.
Aku suka.
Fokuslah menenangkan si bayi.
- Ayo pergi saja.
- Tak bisa!
Tak apa-apa. Kita belum pesan.
Tidak!
- Timothy Leslie!
- Tak akan kubiarkan malam ini berakhir.
Dia hanya perlu menyalurkan tenaga.
Akan kucarikan kolam bola.
Lihat? Nikmati waktu tenang.
Pilih santapan lezat.
Aku tak suka makanan berisi keju,
namun suka makanan berbalut keju.
Jika itu berarti bagimu,
kami akan mencobanya.
- Aku mulai suka kucing ukulele ini.
- Aku segera kembali.
Terima kasih.
Akan kupanggil bantuan... Hei!
Apa rencanamu? Penyiksaan?
Kau tak berani.
Kau memilih bergabung dengan keluarga.
Ini dia.
Ini Malam Seru Keluarga
dan tempat ini menyenangkan.
Menyenangkan? Ini tempat agar orang
suka kucing. Kita harus membakarnya.
Beri kami satu jam, ya?
Besok, kita lawan Bootsy Calico.
Malam ini, lupakan kerja dan bergembira.
Kau meracau. Siapa yang suka tak kerja?
Tidak keluar mobil
sampai kau janji akan gembira.
Baiklah. Aku janji.
Dengan kegiatan keluarga.
Kau inspirasi, lempar confetti.
Boleh aku...
Boleh kutenangkan diri? Sendirian?
Baiklah.
Staci, Jimbo, kukirim lokasiku.
Kemari sekarang!
Maafkan aku.
Pineapple!
- Menyanyilah!
- Ini terbaik, 'kan?
Senang sekali.
Aku selalu mau lihat Ibu dan Ayah
- jadi pencinta kucing.
- Mainkan nuansa lembut!
Santapan pembuka.
Ingat, tak pakai alat makan dan tangan.
Menyenangkan!
Gaya kucing.
Pak!
Bicaralah.
Kau benar. Cinta kucing sangat tinggi.
Tempat ini buruk.
- Aku tahu. Cari info baik.
- Hai. Aku baik.
Ya, Jimbo, kau anak baik.
Selidiki Pineapple. Kenapa santai?
Bagaimana Bootsy jinakkan?
Aku lihat mangkuk makanannya.
Hidangan kerang mewah.
Kerang. Makanan kucing.
- Jenis kerang apa?
- Kukirim fotonya ke lab.
Apa ini gajah?
Bukan.
Apa ini jerapah?
Ini kerang penguin Shanghai?
Itu kerang terlezat di dunia
dan sangat ilegal di negara ini.
Pineapple diberi kerang langka.
Begitu cara Bootsy melatihnya.
Kuncinya kerang.
- Kuasai kerang...
- Kita kuasai Pineapple.
- Dan akhiri cinta kucing ini.
- Baiklah.
Jimbo tahu cara melewati penjaga.
- Aku tikus.
- Bagus. Dapatkan kerangnya.
Rayu kucing itu keluar
sebelum tamu jadi pencinta kucing.
Jika tak bisa kalahkan, gabung.
Gaya kucing!
Akan kukalahkan.
Diam, Sayang.
Kami mencoba menonton si kucing.
- Sebaiknya rencanamu berhasil.
- Sudah gagal.
Jimbo terlalu mendalami peran
dan kena perangkap tikus.
Maaf melakukan ini,
namun kami butuh bantuan.
Dan otak.
- Bisa tinggalkan keluargamu?
- Aku ingin.
Sayang, lihat.
Si bayi mencoba menari.
Dia juga suka musik Mr. Pineapple.
- Mau tunjukkan cara menari?
- Ya, Tuan.
Terkutuklah desain aman untuk bayi ini.
Apa ini?
Aku terlalu menghormatimu untuk bohong.
Bantu aku meredakan situasi kucing ini,
dan kembali ke keseruan keluarga.
Ayo. Gendong.
Kau membohongiku!
Jangan buat aku ke sana.
Pelukan selamanya.
Kau janji padaku.
Inti malam ini keluarga.
Kukira pebisnis pasti tepat janji.
Dalam bisnis, janjiku bisa diandalkan.
Sebagai bayi keluarga, payah.
Akan kuperbaiki.
Aku janji. Kembalikan!
Kembalikan, Templeton.
Apa kau baru tertidur?
Ini meditasi!
Kabar situasi?
Ada anak teriak, tarian sporadis.
Kerangnya aman?
Kabar situasi,
aku dipecat.
BB, kami dapat kerangnya.
Tunggu. Aku hadapi anak ini.
Tim.
Hai. Aku Marsha Krinkle. Inilah beritanya.
Kendalikan anakmu!
Maafkan aku.
Suka kau.
Tim, Sayang, hentikan.
Apa? Si bayi yang memulai.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Kau baik-baik saja?
Kau perlu makan malam. Baik.
Hadirin, Mr. Pineapple
akan istirahat singkat.
Karena anak-anak mengacaukan segalanya.
Ya. Terutama keluarga dengan bayi itu.
- Astaga.
- Waktunya pergi.
Massa benci kita. Cinta bayi jeblok.
Pikat Pineapple pergi.
Hei, Pineapple!
Rebut ini, Binatang Kotor.
- Jimbo, kabur lewat pintu!
- Di mana? Aku tak melihatnya.
Sudah selesai?
Ayo. Waktunya penutupan.
Kucing masuk ke kotak.
Pineapple itu pemanasan.
Bootsy memberi semua orang anak kucing.
- Bagaimana menghentikannya?
- Entah. Butuh rencana.
- Berapa harga selada?
- Jangan bayar dahulu.
Kita bertahan sebagai keluarga.
Tidak! Berikan padaku.
- Jangan cengkeram itu.
- Apa aku perlu bicara pada seseorang?
Maaf, Marsha Krinkle.
Kami akan bawa mereka pergi.
Kenapa kau harus mengacaukan segalanya?
Ini berita baru.
Kau monster berisik.
Orang tuamu seharusnya malu.
Dia mewarisinya dari ibunya.
- Aku tak malu terhadap anak-anakku!
- Malam Seru Keluarga!
Astaga.
Tim! Jangan keterlaluan.
Kita butuh kekacauan.
Staci, Jimbo, aku ada rencana.
Baik, Bos.
Jimbo, berhenti mengelus kucing itu!
Tidak.
Astaga. Betapa besarnya
kekacauan akibat kalian.
Namun, wajah cemberut. Terlambat.
Jadi, kau suka kekacauan?
Kau bayi cerdas, ya?
Aku tahu banyak hal.
Aku tahu langit biru, sapi melenguh,
dan tak ada yang namanya kucing lembut.
Tidak. Tenang, Mr. Pineapple.
Siapa lagi yang mau kucing...
Cinta kucing anjlok.
- Berhasil!
- Kerja hebat. Cutilah besok.
- Jijik!
- Bercanda.
- Kau boleh lembur.
- Sampai jumpa.
Beri tip besar.
Namun kita bahkan tak... Baik.
Tampaknya si bayi mau
Malam Keluarga terus berjalan.
Ya!
Mau bawa kucing?
Kalian masih suka kucing, 'kan?
Tunggu makanan penutup.
Ada tira-meong-su.
Calico, restoranmu
berubah jadi bencana kucing.
Atau itu malapetaka?
Berondong?
Aku bisa tersedak.
Aku tak mudah disingkirkan.
Maaf kubilang kau mengacau.
Itu akurat. Aku bersenang-senang.
Kuda di film ini menghiburku,
tawa Ibu menenangkanku.
Nikmati malam ini. Besok, kita kerja lagi.
Kurasa restoran itu
adalah upaya perebutan pertama
dalam perang korporat lama.
Halo.
SALURAN 8
"Milik Saluran Delapan."
Kurasa kini kau kucing kami.
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh
Stefanus Jimmy