- SUB ដើមដោយ hadilan - subscene.com - Colored HI និងការកែលម្អដោយ GoldBerg_44
[CHICKENS CLUCKING]
[DOOR OPENS]
[YENNEFER GASPS]
Geralt!
- [SIGHS] - ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅផ្សារយ៉េន។
ខ្ញុំរកបានច្រើនជាងកាក់ពីរបី អរគុណចំពោះសួនរបស់អ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យចាស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្នក ខ្ញុំ និងនាង។
គ្រួសារដែលយើងតែងតែស្រមៃចង់បាន។
[GASPS]
[សំឡេងខ្សឹបៗ] នោះជា...
សុបិនស្អាតណាស់។
[VOICE FADING] សុបិនល្អ...
[ទារកយំ]
[ទារកស្រែក] ហ្សេរ៉ាល់
!
[ទារកស្រែក]
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
[យំ]
នាងជារបស់យើង
- [សេះនៅក្បែរ] - [កង់កំពុងរោទិ៍]
- Fuck ។ - [ញ័រ]
[FRINGILLA MURMURS] ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក... [ហក់]
[អ្នកជិតសេះ]
[ដកដង្ហើម] ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះខ្ញុំ។
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - [YELPS]
កុំប៉ះខ្ញុំ!
[GASPING]
[HORSE NEIGHS]
យើងកំពុង រើចេញ ឆ្ងាយពី Cintra។
Fuck ។
ទីបំផុត ការឆ្លើយតបដោយស្មោះត្រង់។
- អូ! - យើងជាប់គាំងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
ខ្ញុំមានជំនឿ។
ភ្លេចជំនឿ។ យើង​មាន​អំណាច។
[HORSE NEIGHS]
[WHEELS STOP]
[BOLTS RATTLING]
រក្សាពួកវាឱ្យជិត។
តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃ Nilfgaard ។
ទាហានដែលអ្នកបានសម្លាប់ក៏ជា Nilfgaardians ដែរ។
Istred បាននិយាយអំពីរឿងទាំងនេះ។
ពួកគេមើលទៅដូចជា Aretuza ។
កសាងឡើងដោយ elves ដើម្បីគោរពព្យាការី។
អ្នកបានដុតពួកគេនៅក្នុងសង្គ្រាមដំបូង។
ចាញ់ប្រវត្តិសាស្ត្រជាងមនុស្ស។
YENNEFER: ខ្ញុំមិនដែលឃើញ elves ច្រើនទេ។
FILAVANDREL: ខ្ញុំត្រូវជួបនាង។
ខ្ញុំមកទទួលអំណោយ។
FRINGILLA៖ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
អ្នកបិទមាត់។
[CHAINS RATTLE]
ការប្រយុទ្ធរបស់ Nilfgaard គឺជាមួយនឹងនគរភាគខាងជើង មិនមែនជាមួយពួក elves នោះទេ។
ដោះលែងពួកយើង
- ហើយយើងសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ... - [WHOOSH]
[នៅក្នុង ELDER] អ្នកបាននិយាយថាអំណោយ។
ចំណាប់ខ្មាំង។ មនុស្ស...
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យួរ​សាកសព​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ពួកគេអាចមានប្រយោជន៍។
ទាំងនេះគឺជាព្រៃឈើរបស់មនុស្ស។
ពួកគេជាព្រៃរបស់យើង។
មួយ​នេះ​នៅ​ក្នុង dimeritium?
ម្នាក់នេះគឺជាឈ្លើយរបស់ Nilfgaard ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អេហ្វ។
[ក្នុង​វ័យ​ចាស់] តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
តើអ្នកច្រៀងចម្រៀងរបស់យើងទេ?
តើអ្នកគោរពចាស់ទុំរបស់យើងទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ចំពោះ​អ្វី​មួយ​ទេ?
អ្នកមិនមែនជា elf ទេ។
- ចងពួកវា។ - យើងបានជីកនៅទីនេះជាច្រើនសប្តាហ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបង្កើនហានិភ័យនៃការរកឃើញ។
អ្នកមិនដឹកនាំប្រជាជនរបស់យើងទៀតទេ Filavandrel ។
ឬក៏ White Robed One បានមកលេងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញនូវអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក នោះ
យើងបញ្ជូនក្បាលរបស់ពួកគេត្រឡប់ទៅ Aretuza វិញ ដើម្បីជាការរំលឹកដល់សិរីល្អរបស់ elven ។
[ខ្យល់បក់បោក]
[សំឡេងស្រមោច]
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ស៊ីរី៖ នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកនិយាយថាមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយ ...
យើងមានអាយុ 20 ។
ឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាតិច។
អ្នកប្រាកដថាយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ?
GERALT៖ បន្ត។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[សើច]
- Lambchop ។ - [DOOR SLAMS]
បុរស៖ មកដល់ហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​។
ឬសម្លាប់។
- មិនទាន់​រួច។ - [MAN CHUCKLES]
សុំទោស។
[សើច]
- បង! - អញ្ចឹង!
- គាត់ត្រឡប់មកវិញ។ - មក​នេះ!
- ដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានច្រកចូល។ - គាត់មកវិញហើយ។
- ទីបំផុតបងប្រុស។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
ចចក។ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ទីបំផុត។
- GERALT: វេសេមៀ។ - ហ៎?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់ពីរបីដង។
ហ៊ឹម
បុរស៖ គាត់នៅផ្ទះ!
បង!
- [សើច] - បុរសនោះ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ដោយ​បង្កក​ដុំ​ដែក​នៅ​កណ្តាល​វាល​ស្រែ
​មួយ​យប់​ជាប់​គ្នា
ពេល​ប្រពន្ធ​កសិករ​មក​លួច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ខាត​ពេល​ហើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ម៉ូរ៉ា​ដែល​ប្ដី​នាង​ឃើញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
ទេ
វាជាដៃវាលស្រែ!
[សើច]
អូ ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងយំ "អូ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?"
«ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​លុយ​ឲ្យ​ឯង​ទេ បើ​ឯង​មិន​ប្រគល់​ក្បាល​ម៉ូរ៉ា!»
[សើច]
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដក​ដាវ​ចេញ ហើយ​និយាយ​ថា...
"ភ្នាល់​គាត់"
[សើច]
Lambchop ចាស់ល្អ។
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មាន​សេះ​ពីរ​ក្បាល និង​កម្រាល​ព្រំ​រោម។
ការងារល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានពេញមួយឆ្នាំ។ [CHUCKLES]
មុខរបស់អ្នកនីមួយៗគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកបានធ្វើវាមកវិញ។ អ្នកបានធ្វើវានៅផ្ទះ។
- បាទ។ - ឮ!
នេះជារដូវរងាមួយទៀតជាមួយគ្នា។
បាទ។
- និយាយ​បាន​ល្អ។ - បាទ។
ដើម្បីដកដង្ហើមនៅក្នុងសួតរបស់យើង។
ឮ!
ដល់បងប្អូន។
បុរស៖ បងប្អូន។
បំភ្លេចផ្លូវអាក្រក់!
សម្រាប់មួយយប់ fucking ។
- អ្នកណាខ្លះត្រៀម? - ទាំងអស់៖ អេសខេល!
- [សើច] - Eskel ត្រលប់មកវិញហើយ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សចាស់
អ្នកគួរតែឃើញបុរសផ្សេងទៀត។
ហ៊ឹម
ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ម៉ោង។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​ខ្លួន​ដែរ
បើ​មិន​បាត់
[សើចចំអក]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ចាប់ដៃនាង។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើនោះជាការកុហកមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អេសខេល៖ ដើរដូចជាមួយ។
និយាយដូចមួយ។
តម្រៀប។
ប្រភេទ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
- មិននៅ Kaedwen ។ - អេសខេល៖ អញ្ចឹងរាប់ខ្លួនឯងសំណាង។
លុះត្រាតែអ្នកឈឺចាប់ចំពោះការចាក់ឬសគល់របស់ពួកគេ។
[មនុស្សប្រុសរអ៊ូរទាំ]
ភ្លើងឆេះក្នុងបេះដូងគឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលធ្វើឲ្យគេធ្លាក់ចុះ។
- ប្រាំមួយម៉ោងមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ? - [សើចចំអក]
[សើច]
[CIRI LAUGHS]
តើអ្នកជាអ្នកណា?
[លេប]
ព្រះនាង Cirilla នៃ Cintra ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ផ្លុំឈើ]
[យំ]
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានហៅថា ច្បាប់នៃការភ្ញាក់ផ្អើល...
- [SIGHS] - ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា "កំហុសធំ" ។
[អ្នក​ជិត​ខាង​សេះ]
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទាមទារ​យក​កូន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ល្អណាស់។ នៅតែមានកំហុសធំ" ។
- ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ចេញ​ពី​វា​។
បាទ។
អ្នកបាននាំនាងមកទីនេះ។
[SIGHS]
[ស្រែក]
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
VESEMIR: ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា នាងរត់គេចពី Nilfgaard ។
បានរួចរស់ជីវិតពីការសំលាប់លក់ដុំនៃនគររបស់នាង។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
- នាងបានកុហក។ - ហ៊ឹម
វាមិនដូចអ្នកឱ្យវាទៅទេ។
Witchers មើលសម្រាប់ចម្លើយ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបាននិយាយរឿងនោះ។ - អូ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ ដើម្បីឲ្យនាងមានសុវត្ថិភាព។
វាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការការពារនាងនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
- ចាំមើលចម្លើយយូរម្ល៉េះ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ស្វែងយល់ថាតើនាងជានរណា។ តើនាងជាអ្វី។
ហើយតើខ្ញុំអាចជួយនាងដោយរបៀបណា។
អ្នក​និយាយ​ថា...
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​មេធ្មប់​បាន​យក​ច្រមុះ​ទៅ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នៃ​តុលាការ និង​នគរ។
[SIGHS] ចុះបើព្រះនាងរបស់អ្នកមានលើសពីអ្វីដែលអ្នកបានចរចា?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
- ESKEL: ព្រះនាង។ - [GASPS]
Eskel ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក។ បានប្រាប់ Geralt ថាខ្ញុំនឹងរកបន្ទប់ដ៏ល្អមួយ។
[CHUCKLES]
មែនហើយ នេះ
មិនមែនជាប្រាសាទទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាខ្មោច។
[SIGHS]
[LUTE PLAYING]
♪ គិតថា តើជង្គង់កោងរបស់យើងនៅឯណា ♪
♪ សូមឲ្យឈាមមនុស្សជន់លិចវាលស្រែរបស់យើង ♪
Tissaia បាននិយាយថា ទេវតាដប់មួយអង្គបានស្លាប់ហើយ។
នាងខុស។ ឬកុហក។
- ហ៊ឹម - ទាំងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
- អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ពីមុន។ - ភាពភ័យរន្ធត់ពេលយប់គឺជារឿងធម្មតាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
- អ្នកធ្លាប់មានពួកគេ... - តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
- ឥឡូវដល់ពេលចែករំលែករឿងហើយ... - តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងសួរ
ដោយសារតែខ្ញុំផ្ទាល់និយាយកុហកមែនទេ?
តើ​អ្នក​សុបិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​អាវ​ក្រៅ​ទេ?
អាវខ្មៅមួយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុបិនឃើញពណ៌ក្រហម។
ហើយទេពអប្សររបស់យើងសុបិនអំពីពណ៌ស។
សុបិនរួមគឺជាប្រផ្នូលដ៏មានឥទ្ធិពល។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​អាថ៌កំបាំង​វេទមន្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​អាច​ប្រើ​វា​ឱ្យ​បាន​ប្រយោជន៍​។
- FRINGILLA៖ យើងត្រូវនិយាយជាមួយ Francesca ។ - [ច្រៀង]
YENNEFER: នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីទុកចិត្តយើងទេ។
- យើងត្រូវទទួលបានការពេញចិត្តជាមុន។ - រន្ធត់។
យើងត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធី Yen ម្តងទៀត។
កាន់តែតក់ស្លុតនៅពេលនេះ
- តើចុងក្រោយអ្នកឈរដើម្បីទទួលបានផលប្រយោជន៍។ - [SCOFFS]
នេះពិតជាអ្នកប្រមាញ់ទាំងអស់អាចរកឃើញមែនទេ?
- ឈើទាំងនេះកម្រមានជីវិត។ - [ភ្លើងឆេះ]
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតនៅ Temeria ឬ Redania មានសំណាងជាង។
ពួកគេលិទ្ធស្បែកជើងកវែងរបស់មនុស្ស។
ស្បែកជើងកវែងដូចគ្នាដែលនៅទីបំផុតនឹងកំទេចករបស់ពួកគេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះបងប្រុស។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយយើង Dol Blathanna ។ តើ​យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ព្រះ​អាទិត្យ​នីមួយៗ​ដាក់​លើ​សត្វ​ឥន្ទ្រី​តិច​តួច។
ដី​យើង​ប្រឡាក់​ចាស់​ស្លាប់។
សូម្បីតែរូងភ្នំរបស់យើងនៅគែមនៃពិភពលោកបានធ្លាក់ទៅសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបាត់បង់ជំនឿលើអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងមួយនោះទេ។
អ្វីដែលត្រូវការមិនតែងតែមាន
- ខ្ញុំដឹងថាប្រាសាទទាំងនេះនឹងមានចម្លើយ។ - [LUTE PLAYS]
ការនិមិត្តដែលខ្ញុំមានតាំងពីចូលព្រៃទាំងនេះផ្តល់សេចក្តីជំនឿ។
[សំឡេងរោទ៍]
[អ្នកនិយាយ]
អាវផាយពណ៌សលាក់មុខរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា អ៊ីតលីន ដែលជាហោរាដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់យើង ដែល
ដឹកនាំពួកយើងទៅកាន់ទីទួលសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងសាងសង់ឡើងវិញ។
មិន​មែន​សាច់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បង្អាក់​ការ​ឃ្លាន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តទេ។
អ្វីដែលត្រូវការមិនតែងតែមាន
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនដែលឮវាច្រៀងដោយពាក្យនោះទេ។
Heimlon ដែលអ្នកកំពុងលេង។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់ គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ជា​ការ​ណែនាំ elves ដែល​បាត់​ទៅ​ផ្ទះ​។
អ្នកដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ បាទ។ elves ស្លាប់ និង elves កំព្រា។
អត្ថបទចម្រៀងផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់។
White Flame ចង់ដាក់ទោសមនុស្សដែលជិះជាន់អ្នក។
ការ​លួច​ចោរ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយជា​ចោរ​ចុងក្រោយ​គេ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ឬប្រាប់ខ្ញុំតើ White Flame មានបំណងប្រគល់ Xintrea ត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលដែលគាត់បានរាំនៅលើផ្នូររបស់ Calanthe ដែរឬទេ?
- ស៊ីនទ្រា? - ឈ្មោះ elven របស់ Cintra មុនពេលវាត្រូវបានលួច។
តើអ្នកជា Filavandrel នៃបទចម្រៀងមែនទេ?
គែមនៃពិភពលោក? មេដឹកនាំដែលក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងសត្វតោ?
ការនិយាយកុហក និងបទភ្លេងរបស់គាត់។
បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ចម្រៀង​របស់​បាដ​អះអាង​ថា​អ្នក​ជា​ស្តេច​អេលហ្វ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានងាកទៅរក Francesca បន្ទាប់ពីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការផ្តួល Calanthe ។
ពួកគេត្រូវការជំនឿ។
ជំនឿគឺជាឱសថដ៏សាមញ្ញមួយសម្រាប់ព្រលឹងដែលអស់សង្ឃឹម។
ជំនឿ​ទ្រទ្រង់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្នុង​គ្រា​ងងឹត។
ការល្បួងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលមានមន្តស្នេហ៍ វាខ្វះល្បិចនៃឈាមរបស់ឪពុកអ្នក។
បាទ គាត់ជាពាក់កណ្តាលអេហ្វ។
ខ្ញុំបានលឺថាមិនមាន elf ឈាមសុទ្ធកើតមកជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
យើង​ក៏​បាន​សុបិន​ឃើញ​រូប​អាវ​ទ្រនាប់​ដែរ។
ណែនាំយើង។
នាងមានពណ៌ក្រហម។ របស់ខ្ញុំគឺខ្មៅ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងយើង ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។ ស្វែងយល់ពីអត្ថន័យរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​ជីក​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែលជាយើងជាគន្លឹះ។
[ELF ស្រែកដាក់អែលឌើរ]
- យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ! - [GASPS]
បិទ។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
វាលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ?
- មានអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តទេ? - ពីរ​ឬ​បី។
ស្លាប់​ដោយ​សារ​មិន​អាច​បន្ត​ពូជ​បាន។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នឹងបាននៅជុំវិញចាប់តាំងពីការភ្ជាប់។
ដូច្នេះ តើនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅទីនេះ?
សិក្សាសត្វចម្លែក។
[GRUNTS]
បាទ។
ប្រមូល​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​សម្រាប់​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​យក?
ប្រាកដ។
ការបណ្តុះបណ្តាល?
ការហ្វឹកហ្វឺន ...
មានគ្រោះថ្នាក់។
បុរស​ដែល​ពាក់​មួក​ស្លាប​ខ្មៅ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ហើយចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
[SIGHS]
នេះសំខាន់ណាស់។
យើងមិនសម្លាប់ដោយការភ័យខ្លាចទេ។
យើងសម្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ពេល​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដំបូង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ និងអត់ឃ្លាន។
តើបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាមានកណ្តុរ។ - នោះជាសញ្ញាល្អ។
- [CRACK] - [GRUNTS]
មានន័យថាវាជាភាពកក់ក្តៅមួយ។
[ទ្វារ​បើក]
[បុរស​ស្រែក​ហ៊ោ​នៅ​ខាង​ក្រៅ]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅ​ទីនេះ។
- អ្នកដឹងទេនៅ Cintra ខ្ញុំបានទៅជប់លៀង ... - Cirilla ។
[បើកទ្វារ]
[ទ្វារ
ទះកំផ្លៀង]
[ការលេងភ្លេងប្រជាប្រិយ ] [ការលើកទឹកចិត្ត និងសើច]
ស្ត្រី៖ នេះល្អណាស់! ឈាន​ជើង​លើ​កប៉ាល់​នោះ...
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលមេធ្មប់ត្រូវបានញាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​បន្ទះ​មួយ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
ភោជនីយដ្ឋាននៅខាងក្រៅ Dorian ពីរបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានលាងឈាម basilisk ពីសក់របស់អ្នក។
[SIGHS]
វាជាឈាម។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ឮ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​កូន​ស្រី​ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ស្រទន់​បំផុត​អំពី​អ្នក​គឺ​អ្នក​បាន​បង់។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។ ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​អាច​យក​នាង​ចូល​បាន។
នាង​នឹង​ឲ្យ​ប្រុសៗ​ស៊ី​អស់​ពី​ដៃ... អូ! [GIGGLES]
ហើយគាត់និយាយថាគាត់មិនមែនជាឪពុកទេ។
[សំឡេង​ហ៊ោ​]
[សើច]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
VESEMIR: Eskel បានរកឃើញមិត្តភក្តិមួយចំនួននៅលើភ្នំ។
ពួកគេមិនគួរនៅទីនេះទេ។ ហើយ​ពួកគេ​គួរតែ​ដឹង​កាន់តែ​ច្បាស់​។
គាត់បានផឹក stramonium ច្រើនពេកសម្រាប់ការចាក់នោះ ខ្ញុំគិតថា។
- នេះ! - VESEMIR: ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
យកខ្ញុំមកផឹកមួយទៀត!
VESEMIR៖ គេ​នឹង​មិន​ចាំ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​មក​ទី​នេះ​ទេ។
បុរស៖ ខុសគោលដៅ!
[សើច​និង​ការ​អបអរ]
ដូច្នេះ​អតិថិជន​ធម្មតា​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
គាត់​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Leshies គឺ​ជា​ដើមឈើ​និយាយ​យក្ស។
- [SIGHS] - ពួកគេក៏ស្អាតដែរ។
[GRUNTS]
- យើងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ការនិយាយទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
Eskel តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឈប់សម្រាកពីស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់
ហើយអ្នកអាចលង់ការឈឺចាប់នោះជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែមិននៅទីនេះ។
[SNORTS]
Aah វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​និង​កូន​ប្រុស យើង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
Rock Troll បុកភ្នែក Lambert ។
សត្វចចកមួយក្បាលបានយកដុំមួយចេញពី arse របស់ Coen ។ អេ?
ហើយ​អ្នក​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយទាំងអស់ត្រូវបាន,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញព្រះនាងមួយ ...
[LAUGHS]
... រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺ ...
លេងជិះសេះ។
[GRUNTS]
អេសខេល។
ចូលគេង។
ហឹម?
[PANTING]
[ស្នាមរបួសរបស់បក្សី]
យើងត្រូវការផែនការមួយ។
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បិទ។
ឌីមឺរីយ៉ូម។
អេលហ្វ៖ នៅលើជើងរបស់អ្នក។ ឡើង!
[SIGHS]
តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ អណ្តាតភ្លើងពណ៌សនឹងមិនមានសេចក្តីមេត្តាករុណាតាមប្រមាញ់អ្នកទេ។
តើ​មនុស្ស​ធ្លាប់​ឈប់​និយាយ​ទេ?
- ហ្វ្រីងជីឡា៖ តើនេះជាអ្វី? - YENNEFER: Runes នៃប្រភេទមួយចំនួន។ ភ្ជាប់ដោយ...
ចលាចល?
FRINGILLA៖ នេះ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។ ការមកដល់នៃសត្វចម្លែក។
ការភ្ជាប់នៃស្វ៊ែរ។
មេឃ​ក៏​គ្រហឹម ហើយ​អាណាចក្រ​ក៏​បុក​គ្នា។
អ្នករស់រានមានជីវិតរបស់វា ...
បាត់បង់ និងបោះបង់ចោលនៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
វាជារបស់យើង។
សុបិន្តរបស់អ្នក។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បង្ហាញពួកយើងរបស់អ្នកជាមុនសិន។ នេះដំណើរការទាំងពីរវិធីឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងការនិមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានវង្វេងនៅក្នុងរូងភ្នំនៃសាកសពសត្វ
elves ជង់គ្នាខ្ពស់ណាស់ដែលពួកគេដាក់ស្រមោលព្រះអាទិត្យ។
Ithlinne ណែនាំខ្ញុំឱ្យបោសសម្អាត labyrinth
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំឃើញព្រះអាទិត្យរះនៅលើនគរ elven ថ្មី។
មគ្គុទ្ទេសក៍របស់ខ្ញុំមិនមែនជា Ithlinne ទេ។ វាជា Emhyr ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។ គាត់ពាក់អាវ។
គាត់ទើបតែត្រលប់ទៅ Nilfgaard វិញ។ គាត់បានសម្លាប់ Usurper ។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
និង​របស់​អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[YENNEFER BLOWING]
វាជាសុន្ទរកថារបស់អែលឌើរ ប៉ុន្តែមានលក្ខណៈដើម។
"មើល​ម្តាយ​នៃ​ព្រៃ​,
ម្តាយ​ដែល​មិន​ស្លាប់​, សំបុក​នៅ​ក្នុង​សុបិន​" ។
នៅសល់គឺស្រងូតស្រងាត់។
ទេ វាជា incantation មួយ។
អំពីខ្ទមមួយដែលគ្មានទ្វារ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ គាត់ធ្លាប់បំភ័យយើងជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវ
អំពីមេធ្មប់នៅក្នុងព្រៃ
ផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅលើជើង basilisk ។
នាង​នឹង​ទាក់ទាញ​ក្មេងៗ​ឱ្យ​ស្ងោរ​បរិភោគ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលមនុស្សជាតិស្រែកថា "មេធ្មប់" នៅពេលឃើញអំណាច elven ។
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវហើយ។
ទាំងនេះជាបុព្វការីរបស់យើង លុតជង្គង់ថ្វាយបង្គំ។
ប្រហែល​ជា​មាតា​ដែល​មិន​ស្លាប់​នេះ​ជា​ព្រះ​ចាស់​មួយ​អង្គ។
ដំបូងអ្នកនិយាយថាវាជា Ithlinne បន្ទាប់មកវាគឺជាព្រះចាស់មួយ។
តើការរចនាបែបណាដែលមនុស្សពីរនាក់នឹងមាន?
[សំឡេង​គ្រហឹម​និង​ការ​បំបែក​]
[សំឡេង​បន្លឺ​សំឡេង] បែរ​ខ្នង​ទៅ​ព្រៃ។
នាងកំពុងហៅយើង។
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ]
ឈរយាមរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
- Francesca ។ - ទេ
Gage ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាយើងទាំងអស់គ្នា។
[SIGHS]
តើនាង និងខ្ញុំទទួលបានការបោះឆ្នោត
- ក្នុងការចូលរួមក្នុងរង្វង់អធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
[សើច​និង​តន្ត្រី​ពី
​សាល​] [សំឡេង​ហ៊ោ​] អ្នក
​ចំណូល​ថ្មី​តែង​តែ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​គេង​យប់​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​។
វាជាភាពត្រជាក់។
Klef នៅទីនេះគឺជាមេធ្មប់ដំបូងគេម្នាក់។
មុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
មួយនៃសត្វចម្លែកចំណាស់ជាងគេបំផុត។ បិសាចមួយ។
ផុតពូជយូរ។
នាង​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​រហូត​ដល់​មេធ្មប់​ចង​នាង​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ព្រៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងធ្លាប់សម្លាប់គាត់។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​នាង​នៅ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រលឹង​អកុសល
​ដែល​សំណាង​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ព្រៃ​របស់​នាង។
ទាក់ទាញពួកគេឱ្យលេបត្របាក់ពួកគេ។
រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ហើយម្នាក់នេះឈ្មោះ Deglan
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសនៅក្នុងសាលទាំងនេះ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមេធ្មប់។
គាត់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ? ដូចដែលអ្នកជា Geralt ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
រង់ចាំឱ្យពួកគេយំឱ្យម៉ាចប់ ហើយចិញ្ចឹមពួកគេ
បង្ហាត់ពួកគេ បញ្ជូនពួកគេចេញទៅក្នុងពិភពលោក ហើយមើលថាតើអ្នកណារស់ឡើងវិញ។
អ្នកមិនងាយភ័យខ្លាចទេ។
មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ឈរ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បន្ត​ធ្វើ​ចលនា។
តើ Mantra នេះអាចជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពី Cintra ទេ?
Geralt បាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងត្រូវបានការពារនៅទីនេះ។
វាពិបាកធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំការពារអ្នកណា។
ឬអ្វីដែលខ្ញុំការពារនាង។
[Woman GASPS]
អ្នកបានចាប់សត្វឈើនោះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​របស់​អ្នក​!
អូ!
[CREAKING]
[Woman MOANING]
[WIND WHISTLING]
មក។ បន្តផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកសុបិន្តឃើញ Emhyr
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចខ្លាំងពេលអ្នកភ្ញាក់?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
មានមនុស្សមកលើខ្ញុំ...
ប៉ះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប៉ះថ្នមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
បន្ទាប់ពី Usurper បានប្រហារជីវិត Fergus
គាត់បានផ្លាស់ទៅពន្ធនាគារ។
អូ...
ផ្ទះលេងមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។ បន្ទាប់មក Emhyr បានរកឃើញខ្ញុំ។
[សំឡេងហ៊ោ]
[សំឡេងខ្សឹប] ខ្ញុំអាចដើរទៅ...
- [ខ្យល់បក់បោក] - ... ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់...
ខ្ទមគ្មានទ្វារ។
- សិលាចារឹក។ - YENNEFER: រង់ចាំ។
បើយល់សប្តិឃើញខុស បើយល់សប្តិមិនមានន័យដូចអ្នកគិត...
មើលម្តាយព្រៃ ម្តាយស្លាប់រស់ សម្ងំក្នុងសុបិន។
- បែរខ្នងទៅព្រៃ ខ្ទម។ - [រអ៊ូរទាំ]
បែរមុខមករកខ្ញុំ
ខ្ទម ខ្ទម។
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[សើច]
- តើអ្នកបានឃើញ Cirilla ទេ? - បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងញាប់ញ័រ White Gull ហើយរាំនៅលើតុ។
- កំប្លែង។ - មម។
ខ្ញុំចាប់នាងធ្វើចារកម្ម។
Geralt វាជាយប់ដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះ។ តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ក្មេងៗមិនដែលធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ។
ហ៊ឹម
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​រួច​ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​គេង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​នៅ​ក្រោម​ទីក្រុង ពេល​ស៊ីនត្រា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ភ្លើង ស្រែក​យំ និង​ស្លាប់។
សំឡេង​ដដែល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​នៅ​ទី​នេះ​ដូច​ក្មេង​ប្រុស
​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់
​រង់ចាំ​មនុស្ស​មក​រក​យើង។
អ្នកគឺជាមេធ្មប់ដែលនៅរស់រានមានជីវិតចុងក្រោយបន្ទាប់ពី Kaer Morhen បានដួល។
អ្នក​និង​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​ប្រែ​ក្លាយ
​មួយ​ក្រុម​ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានការពារយើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នក។
[បន្ទរ]
- [
សំឡេង រោទ៍] - [ច្រវាក់ច្រវាក់] [សំឡេងបន្លឺឡើង]
[ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ]
- ទេ! - ហេ!
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[គ្រហឹម]
[ស្គីតៗ និងរញ៉េរញ៉ៃ]
[គ្រេចខ្លាំង]
[លាបពណ៌]
ប្រហែលជាជើងរបស់ Eskel ចង់បានដៃមកវិញ។
[ការ​លាប​ពណ៌​និង​ការ​បន្ត] កាន់​ប្រាជ្ញា
​របស់​អ្នក​ប្រុសៗ។
- ខ្ញុំនឹងធានាភ្ញៀវ។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្លាប។
- យើងនឹងពិនិត្យមើលបរិវេណ។ - តាម​ខ្ញុំ! បន្តទៅមុខទៀត!
- តោះ​ទៅ! - LAMBERT: ផ្លាស់ទីវា!
- ខ្ញុំនឹងរក Cirilla ។ - VESEMIR: ទេ
ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
ស្នាក់នៅហើយប្រយុទ្ធ។
[លឺខ្លាំង]
- [GASPS] - មើលទៅរស់ហើយ ក្មេងស្រី! យើងមានក្រុមហ៊ុន។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រលប់មកវិញ។ - ហេ!
កុំ​ចូល​បន្ទប់​ក្មេង​ស្រី​គ្រវី​ដាវ​អ្នក​ល្ងង់!
- [GASPING] - ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​ឆ្កួតៗ។
តោះ! ផ្លាស់ទីវា!
[ការស្រក់ទឹក]
[ស្រក់]
[ញ័រ]
[គ្រហឹម]
[បែក]
[បន្តុះ]
តើអ្នកនៅឯណា?
- [បុក] - [ស្រែក]
[ស្រែក]
- [ស្រែក] - [ស្ត្រីយំ]
[ស្រែក​យំ​ហើយ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[សំឡេង
​ខ្សឹបៗ]
- [ផ្លុំ​ខ្យល់] - [សំឡេង​ថ្ងូរ]
[សំឡេង​ខ្សឹបៗ]
តើ​អ្នក​ជា​អ្វី?
ជំរាបសួរ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អ៊ីតលីន?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី។
EMHYR: រឿងនិទានរបស់ប្រពន្ធចាស់សម្រាប់កុមារ។
តើអ្នកជាកូនទេ Fringilla?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ផ្ទះ​លេង​ឱ្យ​នៅ​ជា​កុមារ​?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហើយខ្ញុំមិនជួយទេ។
បាទ អ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាគ្រាន់តែ ... ផ្លូវបានពិបាក។
ហើយផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខនឹងកាន់តែពិបាក។
[អេកូ] ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
[សំឡេងស្រែកយំ]
ហើយនៅតែ...
អ្នកបានស្នាក់នៅរាប់ទសវត្សរ៍មកហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើវាជាស្នេហាទេ?
កេរដំណែលអ្នកនិយាយទេ?
អំណាច!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករស់នៅ។
[សើច] នោះជាការលេងរបស់អ្នក? វា​ជា​ការ​អស់សង្ឃឹម។
អ្នកគឺជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម Yennefer ។
[DISTORTED] ច្រើនបំផុត។
អ្នកមិនមែនជាព្រះអាទិត្យថ្មីទេ។
- អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។ - អូ គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
មាគ៌ាឆ្ពោះទៅរកភាពខ្លាំងពិត មិនមែនដោយជំនឿដ៏រាបទាបនោះ
ទេ ប៉ុន្តែគឺការជឿជាក់លើខ្លួនឯង...
ITHLINNE: [អេកូ] ... និងការចាប់យកជោគវាសនារបស់មនុស្ស។
ពិភពលោកនឹងស្លាប់នៅក្នុងសាយសត្វ ហើយនឹងកើតជាថ្មីជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យថ្មី។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង ផែនដី​នឹង​ហូរ​ទៅ​ដោយ​ឈាម​របស់ elves ។
តើខ្ញុំរក្សាទុកពួកគេដោយរបៀបណា?
ដោះអាវទាំងនោះចេញ។
ឬចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចមានអំណាច?
ហើយ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត
​ទេ តែ​ជា​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​វិញ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ITHLINNE: មែនហើយ ស្រមៃមើលថាតើវាមែនទេ?
អេមហ៊ីរ និង អ៊ីធីលីននី៖ ស្រមៃថាអ្នកជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រី៖ ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដទៃគឺជាក់ស្តែង។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
ប៉ុន្តែទេ។
របស់អ្នកក៏ច្បាស់ដែរ។
បន្ទាប់មកធ្វើសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកសាងកម្លាំងរបស់យើងឡើងវិញ។
ពង្រឹងលេខរបស់យើង។
យើងជាអាណាចក្រមួយ ប៉ុន្តែខាងជើង... ខាងជើងគឺជាសម្ព័ន្ធនៃនគរជាច្រើន។
អេមហ៊ីរ និង អ៊ីធីលីននី៖ និងជាទឹកដីដ៏ធំ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
[អេកូ] ទោះបីជាមានលេខក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។ អ្នកត្រូវការមិត្តភក្តិ។
សម្ព័ន្ធមិត្ត​ដែល​ស្គាល់​ទឹកដី​នេះ​ដូចជា​ទឹកដី​របស់ខ្លួន​។
គ្មានព្រះរាជាណាចក្រខាងជើងណាធ្វើសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយយើងទេ។
- [WHISPER] ទេ... - គ្មាននគររបស់មនុស្សទេ។
តើអ្នកចង់បានសេចក្ដីសង្រ្គោះទេ?
[ខ្សឹប] បន្ទាប់មក អ្នកកំពុងនាំយក elf ខុសមកវិញ។
អេលហ្វដ៏បរិសុទ្ធដំបូងគេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្តីសង្ឃឹមថ្មីសម្រាប់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយកូនពីមុនមក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ដល់​ពេល​កំណត់​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាអាច?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
អ្នកមិនមែនជា Ithlinne មែនទេ?
[ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ជំនឿរបស់បុព្វបុរសរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
[បន្លឺសំឡេងអេកូ] ប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើសំណើរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ដើម្បីមើលកូនរបស់អ្នករស់នៅ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាដំបូង
ក្នុងចំណោមបុរស។
[សំឡេងរោទ៍] ស៊ីន
ទ្រា!
ក្មេងស្រី៖ អ្នក​លែង​មាន​ការ​ចង​.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតដើម្បី portal ខ្លួនអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ?
អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍វាតាំងពី Sodden
មែនទេ?
- [ខូចចិត្ត] ឬផ្ទុយទៅវិញ... - [ផ្លុំកញ្ចែ]
ក្មេងស្រី និង អាយធីលីន៖ ...មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ងងឹតងងុល ជាជាង​មើល​ការពិត។
នៅចាំមេរៀននេះទេ Piglet?
[ខ្យល់កន្ត្រាក់]
[សំឡេងសត្វស្លាប]
[សំឡេង
ធ្លាក់ពីចម្ងាយ ] Zeilil eip ។
ហ្សីលអ៊ីប។
អ្នកបានផ្លុំវានៅសូដិន។
ភ្លើងគឺជាវេទមន្តដ៏គ្រោះថ្នាក់។
លាហើយ ចលាចល!
តើនាងនឹងរស់នៅអ្វីនៅពេលនេះ?
ហ្សីលអ៊ីប។ ហ្សីលអ៊ីប។
ផ្លាស់ទី, damn វា!
ល្បិច​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល!
បាទ បដិសេធ!
ក្មេងស្រីនិង ITHLINNE: គ្រឿងតុបតែងដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដុតនំបន្ថែមទៀត។ - [បន្លឺសំឡេងអេកូ]
ខ្ញុំចង់ឱ្យភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកមានភាពស្រទន់។
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យយកវាពីអ្នក។
ខ្ញំ​ុ​និង។
[CREAKING]
[រាវកំពុងរត់]
[ទន់ creak]
[ដកដង្ហើមធំ]
[creak និង rumbling]
[សំឡេងបន្ថយ]
[ចូក]
[Snort]
[creak និងសាប់]
[SKITTERING]
[សំឡេងបន្ថយ]
[ចូក]
[ថ្ងូរ]
[GERALT សំពាធ ]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ញាប់]
[ដុះ]
អេសខេល?
[PANTING] Geralt ។
[ESKEL GRUNTING]
[GROANS]
[GROWLS]
[YELLS]
[ROARS]
អេសខេល!
ខ្ញុំបានមក ... នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្វីមួយ ...
ខុស។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ - [យំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធនឹងវាបាន។
[យំ]
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកអាច
ជួយ...
ខ្ញុំ។
[ស្គ្រីប]
វីសេមៀ។
គួរតែដឹងប្រសើរជាងនាំស្រីសំផឹងរបស់ខ្ញុំទៅរូងខ្មោច។
Danica អ្នកល្ងង់។
នៅ​ទីនេះ។ យកគម្រប។
- [ទ្វារ SLAMS] -
ទេ ទេ ទេ ទេ។ ឡាំប៊ឺត!
Fuck នេះ។ ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។ តើ​មាន​វិធី​អ្វី​ចេញ​បាន​លឿន​បំផុត​ស្រី​?
មាន​ជណ្តើរ​ទៅ​ខាង​ជើង​នៃ​សាល ប៉ម​ទៅ​ខាង​ត្បូង... ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ។
- មិនអីទេ មក។ - ទេ។
- យើងត្រូវស្នាក់នៅ។ Geralt... - Geralt ប្រហែលស្លាប់ហើយ!
- មើល, មេធ្មប់ប្រយុទ្ធ។ យើង​រត់។ - [រអ៊ូរទាំ]
- [បុក] - [ស្រែកហើយស្រែក]
ទៅ។ ទៅ!
- ទៅ។ - [ស្ត្រីយំ]
- [រអ៊ូរទាំ] - តើនេះជាអ្វី?
វាជា Eskel ។
Leshy បានឆ្លងគាត់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- [CREAKING] - [GROWLS]
[SKITTERING]
[CLATTER]
[GERALT GROWLS]
[ESKEL SNARLING]
VESEMIR: ទ្វារ! ទៅ!
[YELLS]
[គ្រហឹម]
[ស្គ្រីប]
Eskel។
យើងត្រូវការពេលវេលា។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[STRAINED] Eskel...
សូម... ឈប់...
- [SNARLING] - [WHIMPERS]
[ESKEL SCREECHES]
[ScreAMS]
[
សំឡេង គ្រហឹម] [ដកដង្ហើមធំ]
[វិសេមឺរ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[SIGHS]
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
[SIGHS] [ស្រែកយំ]
[សំឡេងហៅ
]
នៅទីនោះអ្នកហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានឃើញនាងផងដែរ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកទំនេរ។
អ្នកទៅជាមួយពួកគេ។
Francesca អះអាងថាព្រះចាស់ចង់បានសម្ព័ន្ធភាពរវាង elves និង Nilfgaard ។
- ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។ - បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកដឹងថាមេធ្មប់អាក្រក់មិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាជំនឿរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំនឹងមើលថាតើវាអាចនាំខ្ញុំទៅទៀត។ - ស្តាប់ទៅដូចជាមហិច្ឆតា។
- មិនអាចទៅរួច។ - មិនអាចទៅរួចដូចដែលអ្នកស្វែងរកអត្ថន័យ។
- តើអ្នកបានសុំអ្វី? - [អ្នកជិតខាងសេះ]
- ការបញ្ចប់នៃភាពសមហេតុសមផលនេះ។ - អូ!
អឺ...
បើនាងពិតជាអាក្រក់យ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីនាងទុកអ្នកចោល?
[សម្លេងស្រែកយំ]
[ផ្គរលាន់]
[ ស្រក់ទឹកភ្នែក] [
សត្វកណ្ដុរស្រែក]
[ទ្វារបើក]
[GERALT GROANS]
តើវាចប់ហើយឬនៅ?
តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ Kaer Morhen ជាលើកដំបូង
Vesemir បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា ពិភពលោកនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងនេះ
គឺជាកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
[THUNDERCLAP]
GERALT៖ ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ទោះបីជានៅទីនេះក៏ដោយ។
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
គ្មានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
[ស្រែកដាក់អ្នកចាស់]
[YELPS]
GERALT៖ អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីពិភពលោកបានទេ។
អ្នកមិនអាចលាក់ពីវាបានទេ។
អេសខេល។
- អេសខេល។ - សម្រាប់បងប្អូន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរកឃើញថាមពល
និងគោលបំណង។
ឱកាសដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីភាពភ័យរន្ធត់។
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[ការស្រែកយំ និងស្រែកដាក់មនុស្សចាស់]
[GASPS]
[ស្រែកដាក់មនុស្សចាស់]
[យំ]
[ស្រែក]
GERALT៖ ទ្វីបនេះ...
គ្មានន័យសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ Ciri
គឺរក្សាដាវរបស់អ្នកឱ្យជិត
ហើយបន្តធ្វើចលនា។
- SUB ដើមដោយ hadilan - subscene.com - Colored HI និងការកែលម្អដោយ GoldBerg_44