- SUB ដើមដោយ hadilan - subscene.com - Colored HI និងការកែលម្អដោយ GoldBerg_44
GERALT៖ ផ្លូវលំនឹងសាកល្បងអ្នក។
បង្ខំអ្នកឱ្យដើរហួសពីការឈឺចាប់
ការភ័យខ្លាច
ការបរាជ័យ។
[GASPS]
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សតែមួយជាមួយឃាតករខ្លួនឯង។
សូមចាំថា ការស្ទាក់ស្ទើរនឹងនាំគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក ដូចជាភ្លើង។
ប៉ុន្តែជឿលើផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស...
នោះវានឹងការពារអ្នក។
[CIRI PANTING]
សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹត។
[GASPS]
ដរាបណាអ្នកស្តាប់។
ស្តាប់ជានិច្ច។
- [សំឡេងគ្រហឹម] - [GASPS]
[BELLOWING]
- [ចម្ងាយឆ្ងាយ] - [PANTING]
[GROWLING]
[BLADE RINGS]
[LOUD SCREECHING]
[GASPS]
[GROANS]
[GROWLING]
[SIGHS]
- [SIGHS] - [BRANCH
BREAKS ] TRISS: កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅ Kaer Morhen ។
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ?
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការសង្ស័យ ប៉ុន្តែត្រូវសមហេតុផល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​ឬ​អត់ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ផ្លូវ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។
[សត្វត្រយ៉ង]
[និយាយទៅកាន់អ្នកចាស់]
[សើច]
បេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំបានឮវា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក... អ្នកគឺជាអាបធ្មប់ ដូចជា Yennefer។
GERALT៖ ទ្រីស។
និងជាមិត្តរបស់ Geralt ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់។
[សើច]
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយអ្នក។
GERALT: ខ្ញុំបាននាំយកអាហារពេលល្ងាច។
លើសពីនោះទៅទៀត។
កូន​របស់​ខ្ញុំ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
ជំរាបសួរ, Vesemir ។
អូ ឋាននរក មិនទាន់បានឱ្យខ្ញុំបំពេញកុកនៅឡើយទេ
ហើយស្ត្រីកំពុងកើនឡើងទ្វេដង។
- Merigold ។ - ឡាំប៊ឺត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​របួស​របស់​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ ប៉ុន្តែ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ទេ។
[សើច]
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមកឆាប់។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រើអ្នក។
សង្ឃឹមថា យើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
វេនរបស់អ្នក, ក្មេងប្រុស។ ទៅដល់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅស្លៀកពាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ស្មានថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់លាងមុខដែរទេ?
[COEN SCOFFS]
[CHUCKLING]
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
[SIGHS]
[CROWS CAWING]
- [HANDBELL RINGING] - CRIER: People of Gors Velen,
ទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ!
Wild Hunt ដើរក្នុងចំណោមពួកយើង។
- ចូលទៅក្នុងនោះអ្នក elven ជ្រូក។ - CRIER៖ ទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ!
ទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ!
Nilfgaard គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើងពីព្រះ!
អ្នកយាម៖ បន្តទៅមុខទៀត!
ឈប់គិតទៅ Beardell ។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។ សម្រាប់ម៉ោងកន្លងមក។
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នកទាំងពីរ!
ឈប់រវល់!
[យំ​ចេញ]
បិទ ​មាត់ ​ហើយ​ចូល​មក​ទីនេះ!
[អ្នកទោស MUMBLING]
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។ - យើងនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់យើងនៅពេលថ្ងៃលិច។
- តើអ្នកនាំយើងទៅណា? - ឈប់​និយាយ!
សូមលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេនាំទៅផ្លូវមួយ?
អ្នកអាចឃាត់ខ្ញុំ។
មែនហើយ បើវាមិនអាចរង់ចាំ វាមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
[SIGHS] សូមអរគុណលោក។
បន្តទៅទៀត។
បន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
អ្នក elf scum ។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក!
- ផ្លាស់ទីអ្នកចង្អុល! - CRIER៖ ការបរបាញ់សត្វព្រៃ!
The Wild Hunt ដើរក្នុងចំណោមពួកយើង!
ចាំមើលសញ្ញាណ!
ទីផ្សារ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។ ទាហាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ច្រកយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វិបផតថលអាចត្រូវបានតាមដាន។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកមិនស្លាប់។
ថ្មីៗនេះបានមើលកញ្ចក់? គុក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមានបេសកកម្មដើម្បីបំពេញ។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅស៊ីនត្រាវិញ។
ប្រាកដ។ Nilfgaardians នឹងរំភើបចិត្តដែលមានខ្ញុំ។
យើង​អាច​រំលឹក​និង​ចែក​រំលែក​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sodden ។
អ្នកនឹងចូលជាមួយមេទ័ពរបស់ពួកគេ។ ពួកគេនឹងបង្កើតការចងចាំថ្មី។
ពួកគេរួចហើយ។ ជាមួយ elves ។
[HORSE WHINNIES]
អូ អ្នកមិនដឹងទេ។
បានយកមកវិញជា Xin'trea ។
- ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Fringilla ។ - Fringilla?
គួរឱ្យអស់សំណើចថាមនុស្សភ្លេចអ្នកលឿនប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
[CROWS CAWING]
[ScreeCHING]
CAHIR: យើងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
យើងមិនមែនជា "យើង" ទេ។
[មនុស្ស​ក្រុង​ខ្សឹប]
[សេះ​ក្បែរ]
Cintra វា​គឺ​ជា។
ស្តេច Vizimir នគរភាគខាងជើងត្រូវបានបង្រួបបង្រួមដោយសត្រូវរួមឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាជាសម្ព័ន្ធភាពតឹងតែង។
ជនឆ្លៀតឱកាស និងឃាតកលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទេ។
បុរស៖ យើងក៏មិនសុំអ្នកដែរ។
យើងគ្រាន់តែចង់បម្រើ Redania តាមដែលអាចធ្វើបាន។
- [GRUNTS] - អូ។
[ញាក់]
- វីហ្សីមៀ៖ ឌីជេកស្ត្រា? - អរុណសួស្តី ឯកឧត្តម។
[GASPS]
ផឹកវា។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ឥឡូវនេះ។
[GASPS]
- [GULPS] - [GOBLET FALLS]
អូ!
[GURGLING]
[SIGHS] សុំទោសចំពោះល្ខោន ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដ។
ចចក។
តើអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។
សូម្បីតែជនក្បត់ក៏និយាយការពិតដែរ។
[GRUNTS]
ព្រះរាជាណាចក្រភាគខាងជើងបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
ដោយផ្អែកលើការស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៃពួកអេលហ្វ។
ប៉ុន្តែ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​លើក​លែង​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​និយាយ​ដូច្នេះ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
យើង​មិន​គួរ​និយាយ​កុហក។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​សត្វ​ឥន្ទ្រី​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមូល​និង​សម្លាប់?
ពេល​គេ​រត់​ចូល​ស៊ីនត្រា?
ហេតុអ្វីបានជា Nilfgaard ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នៃការយកគ្រឿងអលង្ការមកុដរបស់ទ្វីប
ដើម្បីបំពេញវាដោយមាត់ឃ្លាន?
បាទ, និយាយអំពីអ្វីដែល, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន, Dijkstra ។ ឈានដល់ចំណុច។
Cintra គឺជាចំណុច, ឧត្តមរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិនដែលយកវាពី Calanthe ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ស៊ីនត្រាអាចជារបស់យើង?
ប្រសិនបើយើងឆ្លាត។
ទុកវានៅជាមួយយើង។
ស៊ីរី៖ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
TRISS: នៅទីនេះស្ងាត់ជាងខ្ញុំចាំ។
- COEN: អាហារបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកយើងដែលនៅសល់។ - បុរសទី 1: ពោះរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ចុះ។
បុរសទី 2៖ និយាយពីក្បាលពោះ... ថ្ងៃនេះ
មិនមានឱសថ ឬផ្សិតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នៅ​ខែ​ធ្នូ?
[ក្អក] ខ្យល់បក់បោកក្បាលអ្នកម្ចាស់ក្សត្រី?
- ត្រូវហើយ។ - [សម្អាតបំពង់ក]
[បុរសសើច]
ដូច្នេះ Geralt បាននិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លួន​គាត់​នៅ​ក្នុង​នគរ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​មុន។
បានជួយខ្ញុំជាមួយ ...
ព្រះនាងដែលមានបញ្ហា។
អាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
- ហឹម! - TRISS: គាត់មិននិយាយលេងទេ។
នាងបានយកដុំធំមួយចេញពីគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានព្យាបាលថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញកន្លែងរក្សាទុកទេ?
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ណាស់។
នៅពេលដែល Geralt ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល Triss បានធ្វើសម្រាប់គាត់ ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយណែនាំអ្នក។
តើ Mousesack បានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ដូច Mousesack ។
តែពេលនេះដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
COEN: មិនអីទេ មកចុះ អ្នកកណ្តុរតូច។
ខ្ញុំនឹងលេងស្ទីលពីរបីជុំជាមួយអ្នកមុនពេលចូលគេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឈ្នះ។
[SCOFFS] បាទ អ្នកប្រាថ្នា!
យប់ទាំងអស់គ្នា។
រាត្រី​សួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី ស៊ីរី។ - LAMBERT: យប់។
- COEN: យប់ទាំងអស់គ្នា។ - GERALT: រាត្រីសួស្តី។
COEN: អញ្ចឹងអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
[SIGHS]
[ឆ្កែព្រុស]
CAHIR: យើងអាចលួចផ្លូវរបស់យើងនៅលើទូកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
- [បុរស 1 សើច] - បុរស 2: អូ! តើមានអ្វីនៅក្រោមមួក?
បុរសទី១៖ មើល! ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អេលហ្វដ៏ឆ្កួត!
[យំ]
- ចុះក្មេងប្រុស។ ចាំចុះ! - ចង្រៃ!
មក។
អ្នកទាំងពីរ។ គិតថាអ្នកអាចរត់ចេញបានទេ?
[YELLS]
[GASPING]
- ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់នោះ។ - វគ្គសិក្សាដែលអ្នកបានធ្វើ។
CAHIR: ចុះនៅទីនេះ!
[YENNEFER GROANS]
អូ!
ឆ្អែតឆ្អន់។ [SIGHS]
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះជាងយើងនៅទីនោះ។
- [GRUNTS] - ធ្វើចលនាមួយហើយបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក!
[FLAME GUSTS]
ត្រលប់មកវិញ!
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
- [CAHIR GRUNTS] - [YELPS]
[YELLS] ខ្ញុំនៅតែគិតវាដដែល!
រត់, Dermain ។ រត់! រត់ដូចឋាននរក!
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅហើយប្រយុទ្ធ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Dermain មែនទេ?
ទេពធីតាក្បត់ជាតិ ពីអ្នកបង្ហោះ អ្នកជានាង!
ហើយទាហាន Nilfgaardian ដែលចង់បាន!
Ba'lian ពួកគេនៅខាងយើង!
គ្មានអ្នកណានៅខាងយើងទេ អ្នកទុកចិត្តមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកទៅ Sandpiper ទេ?
បិទមាត់វា! ឈប់​និយាយ!
Sandpiper ជា​ទេវតា​ជាទី​ពឹង​ជ្រក​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន។
- តើគាត់និយាយអ្វី? - មិនអីទេ!
[PANTING]
[SIGHS] អ៊ុំ...
Sandpiper
ជួយ elves ទៅដល់ Xin'trea។
យើងទៅដល់ Oxenfurt
គាត់ដាក់យើងនៅលើទូក។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងផ្លូវទៅកាន់ Cintra និងជួយពួកយើង
ខ្ញុំអាចធានាអ្នកនូវការជ្រើសរើសដីរបស់អ្នកនៅពេលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
បើគ្មានកន្លែងទេ យើងនឹងចាប់ទូកបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
[SIGHS HEALVILY] មិន
អីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកស្អាតណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការប្រើប្រាស់មួយចំនួនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អរគុណណាស់ បុរសនៅតែសាមញ្ញ។
[គាំងអេកូ
]
[គាំង ] [គ្រវីក្បាល]
ដូច្នេះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
និងអាថ៌កំបាំង។
នាង​នឹង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ពី​មុន​ការ​ដួល​រលំ​នៃ​ស៊ីនត្រា។
[SIGHS]
មែនហើយ ប្រសិនបើម្តាយរបស់នាងមានអំណាច ដូចអ្នកនិយាយ
ប្រសិនបើនាងជាគ្រូមន្តអាគមដែលមិនដែលបានប្រើត្រឹមត្រូវ នោះ
កូនអាចទទួលបានមរតកពីកំណែវិវត្តរបស់វា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ទ្រឹស្តី​ដែល​មិន​បាន​សាកល្បង។
តើ Ciri ចាប់ផ្តើមបង្ហាញសញ្ញានៃភាពវឹកវរនៅពេលណា?
នោះហើយជាបញ្ហា។
នាងមិនបានបង្ហាញសូចនាករធម្មតាណាមួយនៃ Chaos ទេ។
- នាងមិនអាចសូម្បីតែបង្កើតសញ្ញា witcher ។ - តើអ្នកមានន័យថា "ធម្មតា" យ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​អាច​នឹង​មាន​អំណាច​នៃ​ការ​មើល​ឃើញ​។
នាង​ហាក់​ដូចជា​មាន​ការ​ស្រមៃ
​អំពី​រឿង​ដែល​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង។
ដូច​អ្វី?
នាងបានឃើញខ្ញុំនៅក្រោយភ្នំសូដិន។
មុនពេលវាកើតឡើង។
[SIGHS SOFTLY]
គ្មាននរណាម្នាក់គួរសម្លឹងមើលការសម្លាប់រង្គាលនោះទេ។
ការបាត់បង់នោះ។
មានច្រើនទៀត។
ស៊ីរីមានអារម្មណ៍អ្វីផ្សេង។
ទាញមួយ។
ឆ្ពោះទៅរក leshy ដែលបានប្រែក្លាយ Eskel ។
ដូចជាត្រីវិស័យទៅកាន់មេដែក នាងបាននាំខ្ញុំទៅវាត្រង់។
ហើយបន្ទាប់មកនេះ ...
ហែកវាពាក់កណ្តាល
ហើយចោទប្រកាន់យើង។
ទ្រីស៖ ព្រះ...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
ប៉ុន្តែវាបានព្យាយាមយកនាង។
ពួកគេទាំងពីរបានធ្វើ។
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទុក​ឲ្យ​វា​រស់​នៅ​យូរ​ល្មម​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ទេ។
តើ​អាចារ្យ​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
តាមទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែ​ការបង្កើត​សត្វ​ចម្លែក​ត្រូវបាន​ហាមឃាត់​អស់​ជាច្រើន​សតវត្ស​មកហើយ​។
អូ ខុសច្បាប់។ ដូច្នេះច្បាស់ជាមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទេ។
[សើច]
មានវិធីមួយដើម្បីស្វែងយល់។
តើខ្ញុំអាចទេ?
[និយាយជាមួយអែលឌើរ]
[និយាយជាអែលឌើរ]
ប្រសិនបើមានសញ្ញាណាមួយនៃ alchemy mutagenic
ប្រសិនបើគ្រូមន្តអាគមបានចូលរួម
សមាសធាតុនោះនឹងភ្លឺ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលព្រឹក។
- តែហេតុអីបានជាទេវតាចង់បាននាង? - [SIGHS]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mages, Nilfgaard,
អ្វីមួយដែលងងឹតនៅពីមុខនាង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហាត់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះជារៀងរហូតដើម្បីការពារនាងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Eskel ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សុដន។
អ្នកដែលស្លាប់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនិយាយឈ្មោះគេនៅពេលយប់ ពេលខ្ញុំដេក ដូច្នេះខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
អាត្លង់ ខេក។
Vanielle នៃ Brugge ។
Axel Raby ។
- Dagobert... - ឈប់។
បើ​អាស្រ័យ​លើ​រូប​ខ្ញុំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន។
ពួកគេអាចរស់នៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
[SIGHS]
អូ។
មេធ្មប់
អ្នកធ្វើពុតជាមិនមានមនោសញ្ចេតនា
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
[WHISPERS] ទាំងអស់។
ស្នេហាធម្មតា,
ការស្អប់
ធម្មតា ការឈឺចាប់ធម្មតា ការភ័យខ្លាច និងការសោកស្តាយ
សេចក្តីអំណរ
ធម្មតា និងភាពសោកសៅធម្មតា។
[SIGHS] នៅ
ជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
- ទ្រីស។ - ស្នាក់នៅតែប៉ុណ្ណោះ។
តោះកុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[GASPS]
[SIGHS]
[បន្លឺសំឡេង]
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អាងចិញ្ចឹមត្រីចាស់។
មនុស្សបានបង្កើតពិភពលោករបស់ពួកគេនៅលើកំពូលនៃប្រាសាទរបស់យើង។
ប្រគល់ពិលមកខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
នេះជាការសំខាន់។
បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកភូមិខ្លះបានមករកយើងនៅ tavern មួយសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
យើងធ្វើការ... ធ្វើការ
នៅធនាគារនៅ Gors Velen។
វា​ជា​មនុស្ស​តឿ
ដូច្នេះ​ម្ចាស់...
ឲ្យ​យើង​រត់​គេច​ពី
​មុខ​ឆ្មាំ
បានចូលមកសម្រាប់ការជុំ។
ចាប់តាំងពី elves បានជ្រកកោននៅ Xin'trea
ភាគខាងជើងបានអះអាង
ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដេកលក់សម្រាប់ Nilfgaard ។
ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
អូ ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្វីដែលយើងអាចសង្ឃឹមបាននៅពេលនេះ គឺដើម្បីរស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជា elf មានផ្ទៃពោះនៅ Xin'trea ។
គិតទៅ Bal. ការ​ចាប់ផ្តើម​ថ្មី​មួយ។
វាជារឿងនិទាន។
យើង​លែង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ហើយ ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ជាថ្មី។
ខាង​ជើង​បាន​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
Fuck ខាងជើង!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ Fuck ខាងជើង!
ទេ ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
យកដីបន្តិច ចិញ្ចឹមមាន់ខ្លះ។
រក​នារី​សក់​ក្អែក​មួយ​ក្បាល
​មក​បង្វឹក​ខ្ញុំ។
[BA'LIAN SCOFFS]
ខ្ញុំនឹងខ្ចីក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក
[សំឡេងរោទ៍]
មកជួយគាត់ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[YELLS] តើវាជាអ្វីទៅ?
CAHIR: ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ!
ជួយ​ពួក​យើង!
- YENNEFER: ទាញ! - [ស្រែក]
[ស្រែក]
- ទេ! - ហេ! មកវិញហើយ!
– ទេ! – ទេ!
- [ទាំងយំ] - [ការស្រែកយំ]
- ទេ! ទេ! គាត់ទៅហើយ! - [GASPS]
Fuck!
[PANTING] ឆ្កួត
។
- [GASPS] - [GRUNTS]
- យល់ហើយ! - [ CREATURE GROWLING ]
[YENNEFER GASPING
] - [CREATURE ROARING] - [GROANS] សម្លាប់វា! ប្រើវេទមន្តរបស់អ្នក!
[ស្រែក] ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- [YELLS] - [ស្រែក] ចុះ!
ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
- [CAHIR GASPING] - YENNEFER: Fuck! Fuck, fuck, fuck!
Fuck, fuck!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​អាក្រក់?
- ស្រែក? - ពីអ្វីទាំងអស់!
- [យំ] - [យំ]
អ្នកកើតមកគ្មានសង្ឃឹម ដូច្នេះអ្នកស្វែងរកកម្លាំង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេចង់ឱ្យអ្នកប្រើអ្នក។ [SOBS]
- ហើយអ្នករកឃើញស្នេហា ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។ - [SIGHS]
វាជា... វាជាក្តីប្រាថ្នាមួយដែលនរណាម្នាក់បានធ្វើម្តង មុនពេលពួកគេដឹងថាអ្នកជានរណា។
ហើយអ្នក ... អ្នករកឃើញអំណាច
ហើយវាប្រែទៅជាផេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក!
- ហេ! - [GASPS]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃនោះនៅ Sodden ។
ភ្លើង​ឆេះ។
- [SOBS] - [SIGHS]
អូ...
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានចូល មែនទេ?
វាបានលួចអំណាចរបស់អ្នក។
[GASPS]
[CAHIR SIGHS]
[SOBS]
យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលារបស់យើងនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
[SIGHS]
វេទមន្តរបស់អ្នកបានបំពេញគោលបំណងរបស់វា។
[SIGHS] ប្រហែលជាមានគម្រោងធំជាងនេះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ, បាទ, បាទ, ភ្លើងពណ៌សសប្បុរស
ដែលនាំមកនូវគោលបំណងនិងអត្ថន័យនិង fucking ទាំងអស់នោះ!
រំលងសុន្ទរកថាជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
- Fringilla បានផ្តល់ឱ្យវារួចហើយ។ - Fringilla គឺលះបង់ដើម្បីបុព្វហេតុ។
[YELLS] អូ!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលពួកគេបង្រៀនអ្នកនៅ Aretuza មិនមែនជាវេទមន្តទេ!
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សដែលមានអំណាចជឿលើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេធ្វើ!
Fringilla គឺជាសត្វនយោបាយ។
- បណ្តុះបណ្តាលដោយល្អបំផុត។ - បាទខ្ញុំបានជួបអ្នកល្អបំផុត!
នាង​បាន​ព្យាយាម​វាយ​បំបែក​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដក​យក​រាល់​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - បាទ / ចាសហើយវាមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមាន? ចុះបើវាបានដំណើរការ?
តើនាងនឹងបានរកឃើញអ្វី?
Fringilla និងខ្ញុំបម្រើ Emhyr ពីព្រោះគាត់បានបម្រើយើងមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លើយទៅកាន់នរណាម្នាក់នៅទីបំផុត។
សូម្បីតែអ្នកក៏ខ្ញុំសង្ស័យដែរ។
- [RUSTLING] - [បាក់បែកសាខា]
YENNEFER: អ្នកល្ងង់។
អូយ!
មកទីនេះឥឡូវនេះ អូនតូច។
- ឆាប់​ឡើង។ ស្វែងរកកន្លែងណាមួយ។ ហេ! - [ការអបអរសាទរ]
មក!
SINGER: ♪ យប់ដ៏ឯកាទាំងអស់នោះ... ♪
អ្នកទុកមិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្លាប់ក្នុងលូ។
អ្នកបានរត់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានយកជម្រើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
គាត់នឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងត្រូវរង់ចាំកន្លែងទំនេរ។
បន្ទាប់មកអ្នកកាត់បំពង់នឹងនាំយើងទៅទូក។
- Sandpiper? - នោះហើយជាមួយ។
គាត់សម្តែងនៅទីនេះរាល់យប់។
♪ ដូចដែលខ្ញុំដុតការចងចាំរបស់អ្នក
ទាំងអស់ ♪ អស់លោក លោកស្រី អ្នកគឺជាទស្សនិកជនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
- កុំភ្លេចបោះកាក់ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។ - [ថ្ងូរ]
បើអ្នកណាត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅបារ។
♪ តើអ្នកចង់បានអ្វី? ♪
- ♪ វាជាចំណុចដែលមិនអាចត្រឡប់...
♪ បន្ទាប់ពីយើងធ្វើគ្រប់យ៉ាង យើងឃើញ ♪
♪ អ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ ♪
♪ តើអ្នកចង់បានអ្វី? ♪
♪ មើលអ្នកកាប់នោះ ♪
♪ ដុត! ♪
♪ នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់♪
♪ គ្មានពាក្យដែលខ្ញុំបានសរសេរនឹងរោទ៍ដូចការពិត ♪
♪ As burn ♪
♪ ដុត, សម្លាប់, ដុត! ♪
♪ ដុត ដុត ដុត ! ♪
♪ ដុត ដុត ដុត... ♪
[SIGHS SHAKILY]
♪ មើលខ្ញុំដុត ♪
♪ រាល់អនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪ របស់អ្នក ♪
[ អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ ]
សូមអរគុណ។
ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
[អេកូ] ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។ ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ
មានការខ្នះខ្នែងខាងសាសនាចំពោះអ្នកដើរតាមអណ្តាតភ្លើងស។
បាទ បាទ។
ប្រហែលជានោះជាផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់ស៊ីនត្រា។
បូជាចារ្យ។
ចំណុចល្អ។
បុរស​បរិសុទ្ធ​តែង​តែ​ថោកទាប​បំផុត។
ហ៊ឺ... ហ៊ឺ !
ស្រីពេស្យា។
Emhyr ត្រូវតែចូលចិត្តមនុស្សស្រី!
ឬបុរស។
[សើច]
នោះជាបញ្ហា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​ពី​ភាព​ខុស​ឆ្គង​របស់​គាត់​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
តើគាត់ជានរណា។ តើគាត់ជាអ្វី។ កន្លែងដែលគាត់នៅ។ អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ!
យើងត្រូវទទួលបានព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកណាដែលយើងប្រើត្រូវតែនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទីក្រុងមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់យើងរួមតូចយ៉ាងខ្លាំង។
[សើច]
ឥឡូវនេះ នោះជាគំនិតចេញពីប្រអប់។
ការទទួលបាន elf ចូលទៅក្នុង Cintra នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចបត់បែនបាន។
មិនទុកចិត្ត។
តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
អ្នកយាម៖ អ្នក
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- បុរស៖ អ្វីៗគឺ... - [សើច]
អរុណសួស្តី ស៊ីរី។
ព្រឹក។
TRISS: អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្រស់ស្រាយ។
Triss តើអ្នកគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
យើងអាចស្គាល់គ្នាបាន។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ incantations មួយ​ចំនួន​។
ទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់សក្តានុពលរបស់អ្នក។
COEN : ... ហើយធ្វើជាកូនឆ្កែដ៏អស្ចារ្យក្នុងការជិះផងដែរ។
Everard ។
អរុណ​សួស្តី។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
- អរុណសួស្តី ឯកឧត្តម។ - [ទាំងសើច]
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាញ់ការភ្នាល់។
តើ​នោះ​ជា​ផ្កា​នៅ​លើ​សក់​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ? [សើច]
អូ នាងមិននិយាយលេងទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ក្រណាត់​របស់​ខ្ញុំ​ស្អាត​នោះ​ទេ។
COEN: បាទ ដូចជាអ្នកធ្លាប់លាង។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ Coen ។ - [សើច]
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តាមពិតគិតថាវាសាកសមនឹងនាង។
LAMBERT: ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើនាងនឹងទៅលេងបាល់។
- [សើច] - តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ នាង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ស្នៀត​ជើង​រាជ​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​បង្វិល។
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយបន្តិច។
TRISS: សម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យនាងដោយក្រណាត់។ ទុកនាងឱ្យជាំដូចផ្លែប៉ោម។
នោះគឺនៅពេលដែលនាងមិនលាងចានឆ្នាំង ឬខោរបស់អ្នក។
តើនាងថែមទាំងមានជាតិគីមីដែរឬទេ? ឬសាប៊ូ?
ឬ​ក្រណាត់​សម្រាប់​ពេល​នាង​ទទួល​ឈាម?
ទោះបីជាផ្សិតទាំងនោះដែលអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមនាង
អ្នកនឹងបង្អត់នាងយ៉ាងឃោរឃៅមិនយូរប៉ុន្មាន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជា mutants ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែការពិតគឺអ្នកកំពុងជ្រើសរើសធ្វើជា arseholes ល្ងង់មែនទេ?
ទ្រីស។
[COEN SIGHS]
[SIGHS]
តើអ្នកត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរៀនគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក?
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
ដូចជាវានឹងសម្រាប់អ្នក។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកមិនបានបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក។
[CHUCKLES]
[TRISS CHUCKLES]
អ្នកដឹងទេ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ និងពាក់រ៉ូប។
អ្នកអាចធ្វើទាំងពីរ។
- [ឧបករណ៍រោទិ៍] - ខ្ញុំដឹង។
TRISS: វារួចរាល់ហើយ។
គ្មានពន្លឺ។
ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងនៃ alchemy ផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
Stellacite ។
ដូចជាពី monolith មួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
នេះត្រូវបានយកចេញពី leshy ដែលបានប្រែក្លាយ Eskel ។
- TRISS: ផ្កាយរណបច្រើនទៀត។ - [SIGHS]
តើ​បិសាច​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា​បក់​មក​លើ​ធូលី​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
GERALT៖ ពួកគេមកពីកន្លែងតែមួយ។
មនោរម្យ? វាមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីវា។
នៅពេលដែល...
នៅពេលដែល Nilfgaard វាយប្រហារ Cintra
នៅខាងក្រៅកំពែងទីក្រុង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញ monolith ដួលរលំ។
យ៉ាងម៉េច?
[GASPS]
[HARSH WHISPER ECHOING]
[អេកូ] Daughter of Chaos ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកយើង។
បង្វែរខ្នងរបស់អ្នក។
ចូលរួមដង្ហែ។
[សំឡេងច្រើន] មានតែការស្លាប់នៅទីនេះ។
- [សើច] - [GASPS]
- GERALT: Cirilla ។ - ស៊ីរី។ ហេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[SIGHS]
អ្នកក្លាហាន។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងជួយ។
[WHISPERS] មិនអីទេ។
[SIGHS]
នៅពេលដែលពួក Black Knight ចាប់ខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] ... ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំស្រែក។
ហើយនោះហើយជាពេលដែល monolith បំបែកនិងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានផ្តួលរំលំវា។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
GERALT៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងធ្វើវាទេ Geralt។
ហើយប្រសិនបើសត្វចម្លែកទាំងនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
[ក្មេងៗលេងនៅខាងក្រៅ]
[SEABIRDS CALLING]
ដេកវានៅកន្លែងផ្សេង ជំពូក។
[មនុស្សស្រែក]
[យំ]
- [សេះស] - [ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
[SIGHS]
យ៉េននីហ្វឺ៖ បាដ។
មេធ្មប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហើយតើអ្នកទើបតែលូនចេញពីនរកអ្វី?
លូ។
- តើ​អ្នក​មាន​លេស​អ្វី? - អូ លូ?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលជញ្ជក់ឈាម មិនចេះរីករាយ...
អោប?
អោប។ យើងកំពុងឱប។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹកថ្ងៃដែលបញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺការច្រៀងចម្រៀង twit ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អូ ផឹក? ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំមិនមានការសន្ទនានេះទេ លុះត្រាតែខ្ញុំផឹក។
ខ្ញុំបានលឺបទចម្រៀង។
Geralt ត្រូវតែមានរសជាតិជូរនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្វី? គាត់... គ្មានអ្នកណាទុករសជាតិក្នុងមាត់ខ្ញុំទេ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​ច្រៀង​អំពី​បញ្ហា​សកល លោក​ស្រី​ដ៏​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ដែលនរណាម្នាក់អាចជួបប្រទះ។ បទចម្រៀងនេះអាចនិយាយអំពីនរណាម្នាក់។
- មម។ - នរណាម្នាក់។
- ម. ម-ម - នរណាម្នាក់។
- នរណាម្នាក់។ - អឹម...
ល្អណាស់។ បាទ ពេល​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា
​ចេញ​ពី​ចិត្ត។
ប្រហែលជាខូច។
យើងប្រសើរជាងបើគ្មានគាត់។
បាទ។
- អូដោយព្រះ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - [សំឡេងថ្ងូរ]
ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផឹក
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលលាដ៏សោកសៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជា Sandpiper ។
អ្វី? ទេ បាទ។ ទេ
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
អ្នករើសរបស់មួយ ឬពីរ នៅពេលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
ដោយសារតែអ្នកជា elf...
Yennefer ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាវាសនានោះលើសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំទេ ហើយអ្នកគឺជា...
ស្ថិតនៅក្នុងប្រភេទនោះយ៉ាងរឹងមាំ វាត្រូវតែនិយាយ ប៉ុន្តែ...
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក និងប្រជាជនរបស់អ្នកគឺ...
មិនអាចនិយាយបាន។
[ទន់ភ្លន់] ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនកំពុងនិយាយ។
មានអ្នកផ្តល់ជំនួយអនាមិកដែលធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក
ជួយខ្ញុំ ជួយយើង ជួយយើងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីជួយ? តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនៅឯដើមឈើអុកដ៏អស្ចារ្យ Bleobheris នៅពេលវាត្រូវបានវាយឆ្មក់។
អាសនៈ​នៃ​មិត្តភាព​, ឌុយ​ដ​ហៅ​វា​។
កន្លែងដែលអ្នកគិតសេរីទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍ មិនថាពូជសាសន៍របស់ពួកគេ គោលលទ្ធិរបស់ពួកគេ...
ពួកគេមកសម្រាប់ពួក elves គឺ Yennefer។
ពួកគេនឹងមករកមនុស្សតឿ។
ហើយមិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងមកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកណាក៏ដោយដែលពួកគេចាត់ទុកថាជា "អ្នកផ្សេង" ដូច្នេះ...
ទីបំផុត...
គ្មានសិល្បករណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
[SIGHS]
ក្រៅពីនេះ នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ
គឺថា ពេលខ្លះរឿងព្រេងអាចស្រវឹង។
មែនហើយ Sandpiper
បុរស ទេវកថា រឿងព្រេង
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ - ក្រោកឡើង! ក្រោកឈរឡើង!
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅស៊ីនត្រា។
យើងទាំងពីរ។
JASKIER: អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ... មាន
​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជាមានអ្វីមួយបានលូនលាអ្នក
ហើយស្លាប់។
ដូច្នេះ...
យើងចាកចេញពី Oxenfurt នៅពេលយប់។
មានពេលច្រើនដើម្បីងូតទឹកមុនពេលនោះ។
គ្រាន់តែ​និយាយ'។
Coen បំពេញបន្ថែម elixir របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យប់មិញ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ Triss ។
អ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
- ប្រសិនបើអ្វីៗខុសគ្នា ... - លើកលែងតែពួកគេមិនមាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ធំ​ល្មម​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
យប់មិញ...
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
[ខ្សឹប] ការឈឺចាប់របស់អ្នក...
[SIGHS]
... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយម្តងទៀត។
អ្នកមានន័យថាបន្ទាប់ពី Sodden?
យើង​ភាគ​ច្រើន​បាន​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញស្នាម ប៉ុន្តែ...
របួសខ្លះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ខ្ញុំយល់ច្រើនជាងអ្នកដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងការស្វែងរករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ម្តងទៀត ...
- អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃរបស់អ្នក។ - ទៅស៊ីរី?
ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ Triss ។
- អ្នកនឹងតែងតែ។ - វេស្សន្តរ៖ ឯងទៅស៊ីនត្រាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
ពីរដង។
គ្មានមេធ្មប់ណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់ដេកលើគ្រែតាមឆន្ទៈរបស់គាត់ Vesemir ។
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីម្នាក់ដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​រៀន​សូត្រ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅគាត់។
[SIGHS]
ផតថលមិនសប្បាយទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
[WHOOSHING]
ISTREDD៖ ត្រលប់មកវិញ!
[SIGHS]
អ្នកត្រូវតែជាអាចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកជានរណា?
[មនុស្ស​ស្រែក​]
JASKIER៖ ក្រុម​នៃ elves ពី Tretogor គឺ​នៅ​លើ​យន្តហោះ។
ហើយប្រសិនបើកប៉ាល់ពេញ?
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងអ្នកហែលទឹក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នៅជិតជញ្ជាំង ហើយនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
ហើយនោះជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនដែលដឹងទេ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពូកែ។
[ឆ្កែព្រុស]
[ហួចរីករាយ]
សុំទោស។
- ជល់! - អត់ទោស!
ឯកសារសម្រាប់ការឆ្លងកាត់សូម។
- ឯកសារ? ដាច់ខាត។ ឯកសារ។ - បាទ។
អាហា! ខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
[សើច] ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង...
មួយភ្លែត។
- ហោប៉ៅច្រើន។ - ម-ម។
♪ សត្វមាសដែលមានច្បាប់មាស ♪
មិនមែនថា អូហូ... បទចម្រៀងជាមួយ, uh...
♪ អ្នកចម្បាំងកវែង ♪
- ♪ ជាមួយនឹងឧបករណ៍របស់ពួកគេទាំងអស់♪ - [សើច] អ្នកដឹងហើយ!
- អូ៎ បាទ! [សើច] - អូ!
អ្នកគឺជាគាត់។
Jaskier, bard?
- មានទោស។ - អូ! [សើច]
មិនមែនន័យត្រង់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងហើយ។
- កុំបារម្ភអំពីឯកសារ។ - អូ!
អរគុណសម្រាប់បទភ្លេង។
ក្មួយស្រីអើយ! គ្រាន់តែស្រឡាញ់ពួកគេ។
- អូវាគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - [CHUCKLES]
- មែនហើយ ជូនពរនាង ជូនពរខ្លួនឯង។ - អូ​បាទ។
- រីករាយពេលល្ងាច។ - អូអ្នកថែរក្សាអ្នកល្អណាស់! [និយាយលេង]
អូ
បើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំនិយាយអ៊ីចឹង នោះ គឺវា uh... វាមិនមែនជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនោះទេ។
បាទ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​វគ្គ​ទី​បួន ដើម្បី​យល់​ថា​មាន​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា​ផ្សេង​គ្នា ។
- អូតើវាទេ? មែនហើយ... - [CHUCKLES] ការថើបបែបវេទមន្តនោះ?
- វាថោកបន្តិច។ - បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​នាគ​លាតត្រដាង​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយ។
អូ អ្នកឆ្លាតណាស់។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា, uh ...
បន្តិចនៅពេលដែលអ្នកលេង lute បញ្ចប់ជាមួយនឹងស្ត្រីអ្នកចម្បាំង ...
គួរឱ្យស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់ lutanist ។
បាទ! [CHUCKLES]
ពិតជាមិនពិតសម្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
[CHUCKLES]
តើខ្ញុំនឹងនិយាយវាទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរបទចម្រៀងដោយខ្លួនឯងបាន
អ្នកអាចច្រៀងដោយខ្លួនឯងបានតាមចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ? - [សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមាទ​នៅ​ក្បែរ​មាត់​ចត
ជា​មនុស្ស​មាន​សម្បុរ​សណ្ឋាន ជា​សត្វ​ប្រចៀវ សត្វ
​នរក ស្អប់​ខ្ពើម...
នេះ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក។ យើងត្រូវនាំគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវ។
- ...និង​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​របស់​ឪពុក​អ្នក... - តើអ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរំខានគាត់។ អ្នកនាំពួកគេនៅលើទូក។
ដូចឋាននរក! ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប Cintra បើ​គ្មាន​អ្នក​ទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងវិល មុនពេលដែលខ្ញុំដើរកាត់ទ្វារ
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - ...នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
គ្មានពួកយើងណាម្នាក់នឹងទៅ Cintra ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយ។
- បើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ - ...ទុកវាទៅ...
ហើយប្រហែលជាអ្នកដឹងគុណចំពោះការកំសាន្ត។
- អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ ...
- គោរពបូជាអ្នក។ - ធម្មជាតិ។ [សើច]
នាង​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​សំឡេង ​បៀម​ដែល ​នាង​ចូលចិត្ត
- ជា​គំនរ​ចំហុយ​សម្រាប់​ខួរក្បាល។ - អញ្ចឹង...
កប៉ាល់នេះមិនទៅណាទេ ទាល់តែខ្ញុំពិនិត្យឯកសាររបស់អ្នក។
យល់?
BA'LIAN: Fuck ខាងជើង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Fuck ខាងជើង។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
[ស្រែក] Fuck ខាងជើង!
[សើច]
- [សើច] - ទេ កុំ...
[GROWLS]
- [WHIMPERS] - [CHUCKLES]
Fuck the elves។
[ថ្ងូរ]
[យាមអ៊ីចឹង]
ទៅលើ, ទទួលបាននៅជាប់គាំង។
- បុរសម្នាក់: ទៅលើ! - [ស្រែក]
- [សើចចំអក] - [បុរសស្រែក]
យើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
[BA'LIAN WHIMPERING]
- អ្នកយាម៖ បន្តទៅ ប្រុសៗ! - [ស្រែកយំ]
[ស្រែកយំ]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[បក្សីស្រែក
]
[ហៅបក្សី] [យំ]
ហ៊ឺ។
[ខ្យល់បក់បោក]
អូ
ហូ ... VESEMIR៖ យោងទៅតាម Geralt
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់បន្លែរបស់ទ្វីបនេះល្អជាងអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅទីនេះ។
- Feinnewedd ។ - មម។
នេះដុះតែនៅកន្លែងដែលឈាមមនុស្សចាស់ត្រូវបានកំពប់។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
ផ្លូវឃាតករ។ វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលក្មេងស្រីនោះបានទាត់លា។
ឈាមមនុស្សចាស់ត្រូវបានលុបចេញពីទ្វីបជាច្រើនជំនាន់មុន។
មានរឿងព្រេង
ដែលថា ឈាមអែលឌើរ គឺជាធាតុផ្សំដ៏សំខាន់មួយ
ក្នុងការបង្កើត មេធ្មប់ mutagens ដំបូងបង្អស់។
Mutagens ដែលត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងការបណ្តេញរបស់ Kaer Morhen ។
មិន​មែន​មេធ្មប់​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
Vesemir ទាំងនេះគឺជាពន្លកថ្មី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាសនាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណោយមួយ។
គន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យអាបធ្មប់កាន់តែច្រើន។
ស៊ីរី។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះដារ៉ា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, Dara ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
នរណាម្នាក់គួរតែទទួលអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការនៅពេលយើងមកដល់
[បុរស​ស្រែក​នៅ​លើ​នាវា]
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏យូរ។ អ្នកនឹងត្រូវជាក់លាក់បន្ថែមទៀត។
[SIGHS]
ភាពវឹកវរកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់វេទមន្តរបស់អ្នកទេ? តើវាអាចទៅរួចទេ?
តទៅទៀត។ ទទួលបានភាពរីករាយរបស់អ្នក។
- ពេលវេលាមានកំណត់។ - [សើច] មាន
ពេលមួយ ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីហៅអ្នកថាជាបិសាចដែលស្រេកឃ្លានថាមពល ឯកោ ឯកោ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំជាសិល្បករ Yennefer ។
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្បែកជើង​អ្នក​ដទៃ។
បើទោះជាពួកវាមានទំហំធំ ចង្កោម
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាពេញដោយពស់ ឬអ្វីមួយ។
[SHIP CREAKING]
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​ muses នឹង​ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ព្រោះ​យើង​ជា​អ្នក​ណា...
ពេល​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ដែល
​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​លើ​ទ្វីប​នេះ​ឲ្យ​ធ្វើ?
យើងរកឃើញគោលបំណងថ្មី។
មួយល្អជាង។
សង្ឃឹម។
ហ៊ឹម
ភាពច្របូកច្របល់មិនអាចធ្វើបានជាមួយនឹងការចូលចិត្តរបស់អ្នក
Yennefer នៃ Vengerberg ។
ក្នុង​នោះ
​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះ​បើ​វា​ដូច​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
លា​ហើយ
សំណាង
​ល្អ ជិះសេះ​លែង​ដៃ។
[SNORTS]
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
- [YELLS] អូ ទេ! - [LUTE STRINGS JANGLE]
[CREAKING]
[COMMOTION]
Yennefer តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉េននីហ្វឺរ!
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
JASKIER: ♪ ខ្ញុំលឺ ♪
♪ អ្នកនៅរស់ទេ ♪
♪ ♪
♪ ខ្ញុំក៏នៅរស់រានមានជីវិតដែរ ♪
♪ ♪ ♪ ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកទេ ♪
♪ តើខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកឱ្យរីករាយទេ ♪
♪ Mister Oh មើលខ្ញុំទេ? ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដុត♪
♪ អនុស្សាវរីយ៏ទាំងអស់របស់អ្នក ♪
អស់លោក លោកស្រី អ្នកគឺជាទស្សនិកជនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត!
ចងចាំថាត្រូវបោះកាក់ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើអ្នកណាត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅបារ។
♪ តើអ្នកចង់បានអ្វី? ♪
♪ វា​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​មិន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ ♪
♪ បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ យើង​បាន​ឃើញ ♪
♪ អ្នក​បែរ​ខ្នង​មក​រក​ខ្ញុំ ♪
♪ តើ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី? ♪
♪ មើលអ្នកកាប់នោះ ♪
♪ ដុត! ♪
♪ នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់♪
♪ គ្មានពាក្យដែលខ្ញុំបានសរសេរនឹងរោទ៍ដូចការពិត ♪
♪ As burn ♪
♪ Burn, Butcher, burn! ♪
♪ ដុត, សម្លាប់, ដុត! ♪
♪ ដុត ដុត ដុត ! ♪
♪ ដុត ដុត ដុត ដុត... ♪
♪ ដុត ♪
[SIGHS SHAKILY]
♪ មើលខ្ញុំដុត ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ ♪
♪ របស់អ្នក ♪
- Original SUB by hadilan - subscene.com - Colored HI and improvements by GoldBerg_44