- Original SUB by hadilan - subscene.com - Colored HI and improvements by GoldBerg_44
[MURMUR OF CONVERSATION]
[TRUMPETS PLAYING FANFARE]
[DOOR OPENS]
MOUSESACK: Cirilla Fiona Elen Riannon តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងមាននរកដែលត្រូវបង់ ... - Mousesack ។
... ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនដោយសំឡេងត្រែទាំងនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ប្រសិនបើមានឆ្អឹងកងដៃកខ្វក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក ព្រះជួយអ្នក។
[ភ្លេងការលេងក្រៅឆាក]
តើនេះជាសុបិនទេ?
វានឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកមិនងងុយគេងពីភ្នែករបស់អ្នក ហើយធ្វើចលនា!
ពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើមកាលពី 20 នាទីមុន
ហើយជីដូនរបស់អ្នកមានកាតរាំរបស់អ្នកពេញ។
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ។ ថ្គាម​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នោះ...
រមួល​ក្រពើ អ្នក​ដឹង​ម្នាក់​ហើយ។
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
មើលមាត់របស់អ្នកម្ចាស់ក្សត្រី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ]
ពិតជាអ្នកមែន។
នាងឆ្កួតហើយ។
ពិធីជប់លៀងពេញទំហឹង នាងឆ្កួតបាត់ទៅហើយ។ អ្នកដឹង​អ្វី?
- នេះ... - [ការអបអរសាទរ និងអបអរសាទរនៅខាងក្រៅ]
... មិនមានបញ្ហាទេ។
តោះ​ទៅ។
[ចង្វាក់, តន្ត្រីតាមផ្លូវ]
[GASPS]
YENNEFER: Geralt!
ហ្សេរ៉ាត!
Geralt ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - GERALT៖ អ្នកបានក្បត់យើង។
Geralt សូម វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
មុនពេលដែល Voleth Meir បង្ហាញខ្ញុំពីភាពពិតរបស់នាង នាងបានមករកខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
កំណែអាប់អួរខ្លះនៃខ្លួនខ្ញុំ។
មែនហើយនាងចិញ្ចឹមការឈឺចាប់!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទ្វីប​នេះ​ឈឺ​ចាប់។
Voleth Meir មាន​លក្ខណៈ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ជាង​នោះ។ នាងកាន់តែជាក់លាក់។
ពន្យល់។
នាងរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
ស្នាមរបួសនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ជារឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម ហើយនាងដាក់ម្រាមដៃរបស់នាងចូលទៅក្នុងវា
ហើយធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់ខ្លាំង អ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន។
ដូច​ជា​ការ​ពលី​កូន​ស្លូត​ត្រង់។
បាទ។ លើកលែងតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន!
Geralt
ខ្ញុំដឹងថានេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថានាងពិសេសប៉ុណ្ណា!
នៅពេលដែល Chaos ចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងនោះ... ជីវិតម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ Ciri នាងបានបញ្ចេញវាមក។
នៅ Melitele's នៅពេលដែលខ្ញុំជួយនាងគ្រប់គ្រងវា
នៅពេលដែលនាងបើកវិបផតថលនោះនៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា...
- ចូលចិត្ត... - ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Yennefer ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Voleth Meir ចង់បានអ្វីពី Ciri
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការពារនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
[ខ្យល់បក់បោក]
[តន្ត្រីតាមផ្លូវ]
[តន្ត្រីប្រែជាខូច]
[ស្រណោះ]
[គ្រហឹម]
- [ហឺត] - [ឈាមហូរ]
[យំ]
[ញ័រ] សួស
។
ស
- [SQUELCH] - [GASPS]
[CHOKING]
- [SIGHS] - [WITHDRAWS BLADE]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
GERALT: Vesemir ។
ស៊ីរី។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Geralt?
មាននារីម្នាក់នៅទីនោះ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។ នៅក្នុងអាវខ្មៅ។
- វាជា Voleth Meir ។ - វេស្សន្តរ៖ នៅទីនេះ?
— នៅ Kaer Morhen? - តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងចាកចេញពីបន្ទប់របស់ Everard ។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
នាងបានសម្លាប់ពួកគេ។
Everard និង Gwain ។
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រែក។
ហើយវាមិនបណ្តាលឱ្យខូចខាតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - វាមិនបានដាស់ Vesemir ទេ?
- Geralt ។ - ខ្ញុំ​ខ្លាច។ សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[សំឡេងរោទ៍ខ្លាំង]
[បុក]
LAMBERT៖ ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Ciri បានធ្វើរឿងនេះទេ។
នាងបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
រឿងនោះមិនមែនជាស៊ីរីទេ។
យកអ្នកណាដែលនៅសេសសល់។
វ៉រតេក។
មេរេក។
នាងក៏មាន Merek ដែរ។
[SIGHS]
ចាប់យក elixir ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន។
យើងមិនដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឡាំប៊ឺត៖ ទៅឃ្លាំងអាវុធ!
COEN: រកស៊ីរី!
GERALT៖ ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកមិនមែនជាមួយ Ciri ទេ។
ឡាំប៊ឺត៖ តាបឺត! ចូរយើងទាំងពីរស្វែងរក...
នៅពេលដែលអ្នកយក Eskell ចុះ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។ វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។
ដូចពេលនេះដែរ។
Ciri ត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
កូន​ស្រី​ឬ​បិសាច​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខ្លាំង​ពេក​។
មេធ្មប់មិនសម្លាប់ដោយការភ័យខ្លាចទេ។
ពួកគេសម្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួតឥឡូវនេះ។
Eskell, Remus,
Gascaden, Sorel, Gwain ។
មានមេដាយច្រើនពេកព្យួរនៅលើដើមឈើនោះ។
ប៉ុន្តែការបង្ហូរឈាមរបស់ Ciri
នឹងមិននាំពួកគេមកវិញទេ។
អ្នក​គិត​ថា​នាង​ខ្លាំង​ល្មម​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេធ្មប់​បន្ទាប់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
នាងអាចរស់បាន។
នាងត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
[SIGHS]
ចចក...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Voleth Meir ឱ្យចាកចេញពីរាងកាយរបស់ Ciri ។
នៅពេលដែលអារក្សចេញ ពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញក្នុងទម្រង់រាងកាយរបស់នាង យើងនឹងចាប់នាង។
VESEMIR: តើវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺរួមគ្នា Vesemir ។
- ហ៊ឺ។ - សូមជឿខ្ញុំ។
- Jaskier! - ម?
- Jaskier ។ Jaskier ក្រោកឡើង! - កំប្រុកច្រើនពេក។
- Jaskier! - អេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
វាជាស៊ីរី។ នាងត្រូវបានកាន់កាប់។
JASKIER: បាទ។ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំក្រោកនៅក្បែរអ្នក
អ្នកចាប់ខ្ញុំដោយបាល់ ហើយបន្ទាប់មកបានបំផ្ទុះអាគារ ដូច្នេះ...
មក!
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនិយាយថាមានទេ?
[SNORTS]
[HORSES Neighing]
[បុរសស្រែក]
FILAVANDREL៖ តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់...
Dijkstra បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
គាត់​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
Cirilla នៃ Cintra?
បាទ។
ចុះ...
តើ​កូនស្រី​យើង​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជា Redania កំណត់គោលដៅយើង?
ម៉ែ ព្រោះ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង Nilfgaard។
ដោយសារតែយើងជា elves ។
ពួកគេស្អប់យើង។
ពួកគេតែងតែស្អប់ពួកយើង។
ពួកគេមិនត្រូវការហេតុផលផ្សេងក្រៅពីរូបរាងនៃត្រចៀករបស់យើងនោះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាប់គុក ហើយ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គោលដៅរបស់គាត់គឺ Nilfgaard ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ...
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាការរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រមូលសេះខ្លះ។
JASKIER: មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការព្យាបាលការហៀរសំបោរ។
ដោយសារតែក្បាលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាស្ថិតនៅចន្លោះគូទ
របស់ពពែដែលធាត់ និងស្រើបស្រាល។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
Voleth Meir គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។ យើងត្រូវដកនាងចេញដោយមិនសម្លាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
អូ ម្តាយដែលស្លាប់ម្តងទៀត។ សូម​ធ្វើ​បន្ត។
អក្ខរាវិរុទ្ធពីការស្រង់ចេញឬការបំបែកក្រុមគ្រួសារនឹងធ្វើវាបាន។
បាទ វានឹង។ ប្រសិនបើអ្នកមានវេទមន្តរបស់អ្នក ដែលអ្នកមិនមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវេទមន្ត fuck របស់ខ្ញុំ។
ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំរកឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍មេធ្មប់។
ដូចនេះ។
អូយ! ថ្មតូចមួយ។ អ្នកបានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
jasper សកម្ម។
អ្នកផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ ថាមពល តុល្យភាព។
អូរីយ៉ូលមាស។
មាស អ្វី? អារ៉េអូឡា?
ច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្បាលសុដន់។
បន្សាបឥទ្ធិពលនៃសារធាតុពុលក្នុងឈាម។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីក្បាលសុដន់ ... - កម្មសិទ្ធិគឺដូចជាថ្នាំពុល ... Jaskier!
ខ្ញុំបានទាញ Ciri ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យនាងចេញពីវា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ស្វែងរក Geralt ។
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្កាម្លិះ។ - ដើម្បី​អ្វី?
វាជួយបង្វែរខុសទៅជាសិទ្ធិ។ គាត់នឹងយល់។
រង់ចាំ, បន្ត។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលមេធ្មប់ធ្វើបានល្អបំផុត។
[SIZZLING]
ធ្វើថ្នាំ។
[TINKLING]
[LIVELY MUSIC]
[សើចសប្បាយ]
[ទ្វារចំហ]
មូសសាក់៖ មកតាម ស៊ីរី!
វាល្អជាងខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន។
[SIGHS] ក
ណ្តុរ៖ ចៅស្រីរបស់អ្នក។
CALANTHE: ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
តើវាហួសហេតុពេកក្នុងការរំពឹងថាអ្នកធ្វើលំហាត់ប្រាណ...
គំរូនៃការគោរព។
អូ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
CALANTHE៖ អូ។
[SIGHS]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំតឹងរ៉ឹងពេក កូន។
លេខ
ទេខ្ញុំយល់ពីអ្នកចង់ការពារខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចគ្នាទេនៅទីនេះបើគ្មានអ្នក
អាហឹម។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំដោយរបាំទេ?
- [តន្ត្រីឈប់] - [ទះដៃ]
- នាងនឹងស្រលាញ់... - ខ្ញុំចូលចិត្ត ម៉ាទីន។
[ការជជែកគ្នាលេង និងសើច]
[ទះដៃបន្ត]
[ការលើកទឹកចិត្ត]
[ក្រុមភ្លេងលេងយឺតៗ ចង្វាក់ចង្វាក់]
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រី និង
សើចតិចៗ]
[ភ្លេងស្រណោះ]
[
ចុចមើលវាម្តងទៀត។ សោកសៅ ]
មិនអាចមានកំហុសនៅពេលដែលអធិរាជ Emhyr មកដល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
elves ។
ពួកគេខ្លះបានទៅ។
តែងតែមានអ្នករត់ចោលស្រុក Fringilla ។
វាជាការរំពឹងទុក។
Francesca និង Filavandrel ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់យើងបាននិយាយថា ពួកគេជិះសេះដែលលួចទៅភាគខាងជើង។
ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​ឃាតក​សម្លាប់​កូន​របស់​ពួកគេ។
ម្រាមដៃទាំងអស់ចង្អុលទៅ Redania ។
ប្រសិនបើនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចផ្តល់ការគាំទ្រ។
ទ័ព​ចូល​ដល់​ទ័ព​យើង។
- អ្វីដែលនាងត្រូវការ ដរាបណា... - ដរាបណានាងត្រឡប់មកវិញ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងសំខាន់សម្រាប់អ្នក Fringilla?
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - លេខ
លេខ
នាងជាគន្លឹះក្នុងការផែនការរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញ Emhyr ថាអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏មានតម្លៃ។
បាទ។
ប៉ុន្តែនាងទៅបាត់ហើយ។
តាមផែនការរបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
ទារកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពួកគេ។
ហេតុផលដើម្បីរស់ជាជាងស្លាប់ប្រយុទ្ធ។
ហើយ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង?
ហើយឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះពួកគេបានទៅបំផ្លាញនគរនៃខ្មាំងសត្រូវរបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាដំណើរការ។
ផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
- អូ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។ - អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង Fringilla ។
នៅពេលដែល Emhyr មកដល់ ខ្ញុំត្រូវច្រណែន។
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[EXHALES]
[WITCHERS ShUTing]
Ciri តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ីរី?
ស៊ីរី!
មក​ជាមួយ​ស្រី​!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ស៊ីរី!
- [SIGHS] - COEN: ស៊ីរី!
[TINKLING]
[CREAKING]
អ្នកមិនចង់គេចទេ។
ជាច្រើនបានទៅ។
លេបត្របាក់ដោយទ្វីបនរកនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយ Ciri ត្រឡប់មកវិញ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
LAMBERT: នាងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងគ្របខាងក្រោយ។
វាមិនមែនជាសំណួរនៃតម្លៃទេ។
វាជាបញ្ហានៃការចំណាយ។
- COEN : ស្ថិរភាព, ក្មេងប្រុស។ - CIRI: សួររបស់អ្នក។
ដោះលែងនាងទៅ
ហើយអ្នកអាចមានខ្ញុំបាន។
[សើច​ខុស​]
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទាក់ទាញ។
ការឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យដែលយើងអាចបង្កើតជាមួយគ្នា។
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
JASKIER៖ ហ្គេល!
Yennefer បានប្រាប់ខ្ញុំទៅ...
Shhit ។
អ្នករវល់។
បាទ។
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រោតគ្រាតខ្លាំង]
[ ស្រែកថ្ងូរ] [
ស្រែក]
- [ស្រែកយំ] - [មេដាយមាស]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[ខ្យល់កន្ត្រាក់]
ស្អីគេ?
ស៊ីរី!
[ស្រែក]
[whimper]
លេខ
[ឈប់ស្រែក]
[WHOOSHING យ៉ាងខ្លាំង]
[snarls]
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការ basilisks fuck គឺជាអ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានអ្នក, Ciri ។
[BASILISKS GROWLING]
[ ROARING ]
Fuck!
- Yrden ឥឡូវនេះ! - ចចក!
Vesemir ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
យើងត្រូវតែផ្ទុកនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាអ្វីសម្រាប់អ្នក។
VOLETH MEIR៖ នាង​ជា​អនាគត។
ហើយអ្នកនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីរី! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ!
- [GROWLS] - អ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន!
CALANTHE: ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចគ្នាទេនៅទីនេះបើគ្មានអ្នក។
- [គ្រោតគ្រាត] - ហ្សេរ៉ាត!
អា...
ខុសមែនទេ?
មែនហើយ Yennefer ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗអាចខុសទេ!
[YELPS]
- Geralt! - [ស្រែក]
- [ស្រែក] - [បុក]
ឡាំប៊ឺត៖ ជួយតិចមក!
- ជួយ! - [GASPS]
- វ៉ារតុក! - [GRUNTS]
[YELLS]
VARTOK: វិសេមៀ! ជួយ​ពួក​យើង!
ឡាំប៊ឺត៖ វេសេមៀ!
[នរណា]
- [YELLS] - LAMBERT: Vartok នៅពីក្រោយអ្នក!
- [គ្រហឹម] - [ស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [សំឡេងគ្រហឹម] - [ក្រអឺតក្រទម]
វេសេមៀ៖ ហ្សេមៀល!
ហ្សេរ៉ាត! Yennefer បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក!
វាជា... តុល្យភាព និងកំដៅ ហើយ...
អូ អ្នកមិនអាចឮខ្ញុំទេ។
ហ្សេរ៉ាត!
ទេ!
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
[សំឡេងត្រួតលើគ្នា] ធ្វើវា។ បង្ហាញគាត់ថាអ្នកមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
[VESEMIR ROARS]
រឹងមាំឡើង, Ciri ។
[តន្ត្រីតាមផ្លូវ]
[តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
[តន្ត្រីឈប់]
[សើចនិងលើកទឹកចិត្ត]
តើខ្ញុំអាចកាត់ចូលបានទេ?
អ្នកដឹងទេម្ចាស់ក្សត្រី ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Martin Marbury
អ្នកនឹងបន្តពូជឈាមពិសេស។
សរុប។
[សើច]
[ទះដៃ និងលើកទឹកចិត្ត]
[ក្រុមភ្លេងលេងយឺតៗ សំនៀងពិរោះៗ]
ឈាមរបស់ខ្ញុំ Mousesack។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវាទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមានបទចម្រៀងយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អញ្ចឹងថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
គ្រួសាររបស់អ្នក ព្រះនាង
ស្ត្រីដែលមកមុនអ្នក
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- GERALT៖ [អេកូ] ស៊ីរី! - [រអ៊ូរទាំ]
អ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន!
- រឹងមាំ, Ciri ។ - [រំជួលចិត្ត]
[GASPS]
- Geralt! - កុំចុះចាញ់។
[ROARS]
GERALT: អ្នកដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។
ព្រះនាង សុខសប្បាយទេ?
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
អំពី​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
សម្លាញ់ ឯង​ច្បាស់​ជា​ហត់​ហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់មិនបានរាំ។
អ្វី?
[Music FADES]
[GASPS]
[WITCHERS YELLING]
VESEMIR: វាយប្រហារ!
រឹងមាំឡើង ស៊ីរី។
- គាត់នៅតែរវល់មែនទេ? - [ទារកយំ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
ស្តេច Vizimir ផ្ទាល់ប្រហែលជាអាចឮសម្រែកទាំងនេះ។
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
មក។ មក។
សសសសសសសសសសសសសស។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - [យំ]
Sh, sh, sh, sh ។
[SQUELCHING]
[HISSING]
[ទារកជាច្រើនយំ]
យើងបានព្រមានមនុស្សទាំងអស់របស់យើងដែលយើងអាចរកឃើញ។ មិនមាន elves ច្រើននៅសេសសល់នៅ Redania ទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
នឹង​មិន​មាន​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ដោយ​គ្មាន​ការ​សងសឹក​ឡើយ។
បងស្រី មានវិធីផ្សេងទៀត។
[កូនក្មេងស្រែក]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ ប៉ុន្តែនេះ... ទេ
អ្នកមិនយល់ទេ។
[ទារកយំ]
អ្វីដែលត្រូវការមិនតែងតែមាននោះទេ។
[WHOOSH] [Silence]
[
Woman Screams] កូនអើយ!
[ស្ត្រីជាច្រើនកំពុងស្រែក]
កូន​របស់ខ្ញុំ!
- កូន​របស់ខ្ញុំ! – ទេ!
[ស្រែក​បន្ទរ]
[និយាយ​ជាមួយ​អែលឌើរ]
[សំឡេង​របស់​មឺរ​ត្រួត​លើ​គ្នា]
[ សំឡេង​គ្រហឹម] [ សំឡេង
]
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ?
អូយ!
[ការស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកយំ]
[ស្រែក]
[ការរីកធំ]
[ខ្សឹប]
[ស្រែក]
- [យំ] - [ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ស្រែក] ហ្គេរ៉ាល់
។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថ្នាំ​ដើម្បី​ដក Voleth!
[និយាយជាមួយអែលឌើរ]
[បាស៊ីលីសកគ្រហឹម]
[ស៊ីរីនិយាយជាមួយអែលឌឺ]
[បន្តសូត្រ]
[ស្ត្រេស]
[គ្រហឹម] វីសេមៀ!
អ្នកសម្លាប់នាង អ្នកសម្លាប់ស៊ីរី!
[ខ្យល់បក់បោក]
[ស្រែកយំ]
- [ BASILISK SHRIEKING ] - [ WITCHERS YELLING ]
[សម្លេងរបស់ MEIR ត្រួតលើគ្នា] ក្រីក្រ មេធ្មប់ក្រីក្រ។
អ្នកមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
- LAMBERT: ផ្លាស់ទី! - [JASKIER YELPS]
ជាពិសេសការស្អប់។
[ScreeCHES]
[YELLS]
COEN: សូមបញ្ចប់រឿងនេះ Geralt!
[GRUNTS]
[PANTING]
Jasper ផ្តល់ភាពក្លាហានក្នុងការកែកំហុស។
ស្អប់។
អេ!
ការស្អប់របស់យើង
គឺជាការឈឺចាប់ដែលនាងត្រូវការកាន់តែខ្លាំងឡើង។
កុំឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ស៊ីរី។
បើ​ឯង​ឮ​អញ
បើ​ឯង​ឮ​យើង
​មក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
[SIGHS]
យើងនៅទីនេះ
ពេញមួយពេល។
តែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
ក្មេងស្រីពិសេសរបស់យើង។
GERALT: [អេកូ] ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំ...
Geralt?
... ប្រសិនបើអ្នកឮយើង ...
មកផ្ទះ។
[រអ៊ូរទាំ]
VOLETH MEIR៖ [អេកូ] នាងមិនចង់នៅទីនេះទេ។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាមិនដំណើរការទេ Wolf ។
ត្រលប់មកយើងវិញ Ciri ។ តើអ្នកអាចស្តាប់យើងទេក្មេងស្រី?
ប៉ាវតា៖ ស៊ីរី?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
- VESEMIR: ខ្ញុំជឿលើអ្នក។ - Vesemir?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅជាមួយយើង។
[រអ៊ូរទាំ]
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ។
[អេកូ] នៅជាមួយយើង។
នៅជាមួយយើង... ស្នាក់នៅ...
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមមេត្តាកុំទៅចោលខ្ញុំអី។
VOLETH MEIR៖ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
រស់នៅក្នុងនាង។
ជារៀងរហូត។
ខ្ទមរបស់នាងបានឆេះ។
នាងត្រូវការនាវាមួយដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងរង្វង់នេះ។
ស៊ីរីមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
លុះត្រាតែ...
- [កញ្ចក់ SMASHES] - YENNEFER: លុះត្រាតែខ្ញុំធ្វើខុស។
- របួសរបស់ខ្ញុំមិនជាសះស្បើយទេ ... - យ៉េន។
...ព្រោះវេទមន្តមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាត់។
- ខ្ញុំអាចជានាវា។ - ទេ
- សម្រាប់នាង។ - GERALT៖ យ៉េន!
[YENNEFER GASPS]
[និយាយជាមួយអែលឌើរ]
- [ខ្យល់កន្ត្រាក់] - ទេ!
[YENNEFER និយាយដោយអែលឌើរ]
[ពាក្យដដែលៗ]
កុំទុកឱ្យយើងស្លាប់ម្តងទៀត។
- [ខ្យល់ហួច] - [SIGHS]
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
YENNEFER: អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង Ciri ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ស៊ីរី៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
[GASPS]
សូមមេត្តាកុំទៅ។
កុំទៅ។
GERALT: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច Ciri
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះ...
- [SIGHS] - ... វាមិនមែនជាការពិតទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
កុំធ្វើបែបនេះ។
ស៊ីរី។
- Ciri ... - នៅជាមួយយើង។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកយើង។
GERALT៖ យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នក,
យើង,
វាមិនល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិត។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយយើងត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
[CIRI SIGHS]
- [GASPS] - [EMBERS HISSING]
GERALT៖ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងត្រូវចាប់ Voleth Meir ម្តងហើយម្តងទៀត។
[អណ្តាតភ្លើងឆេះ]
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញសត្វចម្លែកឆ្លងកាត់ monolith
អ្នកអាចបញ្ជូនវាម្តងទៀត។
អ្វី?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
មេរៀនរបស់ Yennefer ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាច ... - ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
មើលលទ្ធផល។
[រអ៊ូរទាំ]
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
- [ខ្យល់កន្ត្រាក់] - [ខ្សឹប]
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
- [ស្រែកដាក់អ្នកអែលឌើរ] - [សំឡេងរោទ៍ខ្លាំង]
- [សំឡេងខ្សឹបៗ] - [បុក]
[ខ្យល់បក់]
- [សូរ្យគ្រាស ] - [ផ្លុំផ្លុំថាមពល]
- [ជេរ ជេរ ជេរ] - [ស៊ីរី ជេរ]
- [CIRI ស្រែកឡើង] - [GERALT GRUNTS]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្យល់បក់បោក]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
នាងចាកចេញហើយ។
[សំឡេងរោទ៍]
[CACKLING]
[សើចចំអក]
[អ្នកជិតខាង]
[ការសើចបន្លឺឡើង]
កុមារនៃឈាមអែលឌើរ
ភ្នែកផ្កាយ កូនស្រីនៃភាពវឹកវរ សូម
ចូលរួមការប្រមាញ់របស់យើង។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
[បន្លឺសំឡេង]
[អេកូ] អ្នកគឺជារបស់យើង។
ស៊ីរី!
[សំលេងខ្លាំងៗ]
[សំឡេងខ្សឹបៗ] Ciri...
[ដកដង្ហើមធំ]
[SIGHS]
JASKIER: អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[GASPS] Wh...
ទាំងនោះគឺជា Wraiths of Mörhogg?
The Wild Hunt បាទ។
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ អរគុណអ្នក។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
មេធ្មប់ត្រូវការអ្នក។
[GRUNTS]
[និយាយទៅកាន់អ្នកចាស់]
[COEN SIGHS]
[GASPS]
អ្នកកំពុង ហត់នឿយដូចសត្វមមាច ដែលងាប់។
[ទាំង
សើច ] JASKIER៖ មើលមកពួកយើង។
គ្រាន់​តែ​គ្រួសារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ទេ?
លេខ
ស្តាំ។ បាទ។
[SIGHS]
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមធ្វើវា។
ខ្ញុំបានឃើញ Wild Hunt ។
ហ៊ឹម
យើងត្រូវប្រមូលការផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមទៀត។
ចាប់ផ្តើមសាងសង់ម្តងទៀត។
Ciri និងខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
យើងត្រូវតែបន្តធ្វើចលនា។
សុំទោស ចចក។ ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នក!
Vesemir វាមិនដូច្នោះទេ។
បិសាច។ ការបរបាញ់សត្វព្រៃ។
នាងត្រូវបានសម្គាល់សម្រាប់អ្វីមួយ ហើយវាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើមហាក្សត្រ និងរាជវង្សរកឃើញថានាងនៅមានជីវិត
ហើយអ្វីដែលនាងមានសមត្ថភាព...
ពួកគេនឹងមិនឈប់មករកនាងឡើយ។
TISSAIA៖ នាង​មាន​ភ្នែក​ពណ៌​បៃតង!
[ផ្គរលាន់]
និងសក់ផេះ។
- វាគឺជានាង។ - [ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង]
កូនតោរបស់ Cintra
នៅរស់ និងនៅ Sodden ជាមួយនឹងមេធ្មប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទើបតែឮអំពីរឿងនេះ?
Sigismund Dijkstra បានមក Aretuza ដោយហិតក្លិនអ្វីមួយ។
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ភាតរភាព​បាន​ដឹង​ថា Cirilla នៅ​មាន​ជីវិត?
[ផ្លេកបន្ទោរ]
ខ្ញុំធ្វើហើយ មេវ។
FOLTEST: គាត់បានរកឃើញ Cirilla ហើយរៀបការជាមួយស្តេចរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទាមទារត្រឹមត្រូវតែមួយគត់ទៅស៊ីនត្រា។
Redania មានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេបន្ថែម Cintra ទៅក្នុងអាណាចក្ររបស់ពួកគេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលការបញ្ជាទិញពី Vizimir fucking ។
Dijkstra ច្បាស់ជាមានអ្នកស៊ើបការណ៍របស់គាត់ហើយមើលទៅខ្ពស់ និងទាបសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយវា។
ព្រះនាង Cirilla បានបង្កើតបញ្ហាតិចជាងសម្រាប់ពួកយើងនៅពេលដែលនាងបានស្លាប់។
យើងនឹងផ្តល់អំណោយដល់ក្មេងស្រី។
ហើយអ្នកណាដែលការពារនាង។
នោះពិតជាព្រៃផ្សៃណាស់។ សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភាតរភាព។
FOLTESR និង HELTEST៖ បាទ!
RIENCE: ខណៈពេលដែលផ្លូវមិនមែនជាបន្ទាត់ត្រង់ដែលយើងសង្ឃឹម
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
សត្វ​ឥន្ទ្រី​លើក​ដៃ​ឡើង​លើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ទារក។
Nilfgaard កំពុងបង្កកំហឹងរបស់ពួកគេ ដើម្បីជំរុញឱ្យមានសង្រ្គាមមួយផ្សេងទៀត
ហើយ​ខាងជើង​នឹង​យក​នុយ
ហើយនៅពេលដែលភាពចលាចលចុះមកលើទ្វីប
យើងនឹងផ្តោតលើការទទួលបានក្មេងស្រីនេះ។
លីដា៖ [អេកូ] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ... ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ... ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
GAGE: យើងគួរតែត្រលប់ទៅ Xin'trea មុនពេលពួកគេមករកពួកយើង។
- [OWL HOOTING] - អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
យើងបានទទួលការសងសឹករបស់យើង។
សូមឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនោះ។
FRANCESCA៖ សងសឹក?
នៅពេលដែលមនុស្សមកដល់
ពួកយើងស្វាគមន៍ពួកគេក្នុងនាមជាមិត្តភ័ក្តិ
ជំនួសឱ្យការមើលឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេពិតប្រាកដ។
ហើយវានាំទៅដល់ផ្នូរដ៏ធំដែលយើងជីកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌។
- អ្នកយាម៖ ចេញផ្លូវ! - [សើច]
- មក។ - ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​មើល​មាត់​ទន្លេ។ និយាយថាគាត់មកពី Xin'trea ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Istredd ។ ខ្ញុំ​ជា​អាចារ្យ។ - អ្នកគឺជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានដែលខ្ញុំគិតថាអាចជួយអ្នកបាន។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ព្រះនាង Cirilla នៃ Cintra ។
- នាងគឺជាមូលហេតុដែល Nilfgaard វាយប្រហារ Sodden ។ - FILAVANDREL៖ យើងដឹងហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចង់​បង្វឹក​អ្នក​សម្រាប់​ការ​វាយ​ប្រហារ! ដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ។
- កម្ចាត់គាត់។ – អ៊ីស្ទេត៖ ទេ!
[GASPS] នាង Hen Ikeir!
- នាង Hen Ikeir! -ឈប់!
នាំគាត់មកវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង Hen Ikeir ។
នាង... នាងជាឈាមចាស់?
នាងគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខុសគ្នា។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចថាមពលរបស់នាងទេ។ - [OWL HOOTING]
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Ithlinne បានទាយ។
គាត់និយាយថាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះយើង។
[COOS]
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
[WINGS FLAPPING]
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពាក្យ​ចេញ​អំពី​មនុស្ស​ស្រី។
[SCOFFS]
មែនហើយ ខ្ញុំហ៊ាននិយាយរឿងកាន់តែសប្បាយ ហ្វីលីពប៉ា។
នាំខ្ញុំមក។
ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​សង​អ្នក​មាន​គុណ​វិញ​ហើយ។
អ្នក​មាន​សុខភាព​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
នៅពេលដែលអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បី Ciri ។
ការលះបង់ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត។
នៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ Yennefer ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត។
ប្រើចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពីវេទមន្តដើម្បីបង្ហាត់ក្មេងស្រី។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជួយនាងឱ្យគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់នាង។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​ជាមួយ​នាង។
Villentretenmerth បានប្រាប់យើងថាយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាសនាសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយគ្មានអ្វីនឹងកើតចេញពីវា
ទេ ព្រោះវាសនាតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រូវការអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
នាងគឺជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
CIRI: រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈានទៅមុខបាន
វាមានកម្លាំងនេះនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅក្នុងភាពងងឹតវិញ។
ខ្ញុំហត់ណាស់ Geralt
GERALT: ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ Ciri ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
ជីវិត​ដើរ​ទៅមុខ។
យើង​ទាំង​បី​នឹង​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្វីដែលមានវាសនាមិនអាចជៀសបាន។
ហើយវាមិនគួរទេ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល Voleth Meir ចង់បានពីអ្នក។
អ្វី?
នាងនៅទីនេះតាំងពី Conjunction ។
យើងបានដឹងរឿងនោះ។
យើងតែងតែសន្មត់ថានាងមកពីផ្នែកផ្សេង។
តើ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​យើង?
រង្វង់មួយទៀត? សត្វចម្លែក
ទាំងនោះដែលអ្នកបំបាក់
សត្វចម្លែកដែលទាញប្រភេទសត្វចម្លែកថ្មីៗឆ្លងកាត់រាល់ពេលដែលអ្នកស្រែក
នោះអាចជាច្រកផ្លូវទៅកាន់វិស័យផ្សេងៗ។
សំឡេង​ស្រែក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាស់​លោក Voleth Meir។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់បានខ្ញុំ។
នាងចង់ទៅផ្ទះ។
អ្នកគឺជាគន្លឹះសម្រាប់អនាគតរបស់នាង។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាននោះ
គឺ តើនៅពេលណាដែល Nilfgaard ដឹងថាអ្នកគឺជាកូនសោរសម្រាប់ពួកគេ?
ពួកគេបានដឹងមុនអ្នកផ្សេង។
តើ​គេ​ដឹង​ការ​ពិត​អំពី​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា ស៊ីរី?
[ទ្វារបើក]
ទំព័រ៖ យកចិត្តទុកដាក់! ព្រះចៅអធិរាជ Emhyr var Emreis អណ្តាតភ្លើងពណ៌
ស។
ហ្វ្រីងជីលឡា៖ សត្វឥន្ទ្រីកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅភាគខាងជើង។
ពួកគេប្រហែលជាមិនពាក់ពណ៌របស់យើងទេ ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើការដេញថ្លៃរបស់យើង។
ហើយ...
ពួកគេកំពុងតាមចាប់ក្មេងស្រីនោះពិតមែន។
EMHYR: តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ elves ខ្វល់តែអំពី elves ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ដោយសម្លាប់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
អេមហ៊ីរ៖ ហឹម។
យើងបន្ទោស Redania ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​ទារក​ទាំង​ដប់មួយ​នោះ។
ពួកយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ White Flame ។
អេមហ៊ីរ៉ា៖ ការបាត់បង់កូនគឺ
ឃោរឃៅ ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាអាចផ្លាស់ទីភ្នំ។
- គ្រាអស់សង្ឃឹម។ - វិធានការអស់សង្ឃឹម។
ពិតជាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងដឹង។
លោក?
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​ស្លាប់​ទារក​ទាំង​១១​នាក់​នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
វាជាផ្លូវដ៏ល្អបំផុតក្នុងការជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- SUB ដើមដោយ hadilan - subscene.com - Colored HI និងការកែលម្អដោយ GoldBerg_44
- [CAHIR GASPS] - យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
♪ យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ 'អំពីអ្វីទាំងអស់' ♪
♪ 'ព្រោះយើងបានទទួលភ្លើង ♪
♪ ហើយយើងកំពុងឆេះ 'នរកមួយនៃអ្វីមួយ' ♪
♪ ហើយយើងនឹងឱ្យវាឆេះ ដុត ឆេះ ♪
♪ យើង​នឹង​ឱ្យ​វា​ឆេះ ដុត ដុត ឆេះ ♪
♪ ឱ្យ​វា​ឆេះ ដុត ឆេះ ♪
♪ ឱ្យ​វា​ឆេះ... ♪
[PANTING]
- [GASPING] - [បុរស​យំ]
♪ ហើយ​យើង​នឹង​ឱ្យ​វា​ឆេះ ដុត ដុត ដុត ♪
♪ យើង​នឹង​ឱ្យ​វា​ឆេះ ដុត ដុត ដុត ♪
♪ ហើយ​យើង​នឹង​ឱ្យ​វា​ឆេះ ♪
♪ ដុត ដុត ♪
♪ And we gonna let it burn ♪
- Original SUB by hadilan - subscene.com - Colored HI and improvements by GoldBerg_44