=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 8=
Kalian jangan pedulikan dia,
cepat berdiri.
Untuk apa berlutut?
Cepat berdiri!
Berani sekali, Yan Yiyi!
Beraninya tidak berlutut
saat bertemu denganku!
Kau ini namanya tidak sopan!
Kenapa?
Kau mau memasukkanku
ke Istana Pengasingan?
Aku sudah di Istana Pengasingan.
Jadi, untuk apa kau berlagak seperti
seekor babi kesurupan?
Kau...
Kau berani memakiku babi!
Hebat juga kau, Yan Yiyi.
Kau masih berani makan enak
di Istana Pengasingan?
Di mana aturannya?
Kenapa?
Kau yang membuat aturan tidak boleh
makan enak di Istana Pengasingan?
Kau...
Kau ini cuma mencari-cari alasan!
Pengawal.
Panggilkan kasim pengurus
Istana Pengasingan kemari!
Aku mau lihat,
apa yang akan dia lakukan.
Menjawab Yang Mulia.
Pengurus Istana Pengasingan, Kasim Niu,
yang mengirimkan
semua bahan makanan ini.
Apa?
Saat pertama bertemu, aku dan Niu
merasa sangat akrab.
Dia takut aku kelaparan,
lalu mengantarkan sedikit makanan untukku,
kenapa?
Kau di sini seperti induk ayam
yang mengerami anak bebek,
kurang kerjaan, ya?
Kau... kau...
Kalian!
Induk ayam mengerami anak bebek?
Kurang kerjaan?
Orang ini menarik,
kata-katanya juga menarik.
Jika berkelahi, kau bukan lawanku,
bercekcok juga kau tidak bisa menang,
kembali saja ke asalmu!
Ke depannya,
kau tinggal di Istana Selir Agung-mu,
aku tinggal di Istana Pengasingan,
urus saja masalah masing-masing!
Konyol.
Memangnya aku tidak bisa
menghadapi
orang yang dihukum ke
Istana Pengasingan sepertimu?
Pengawal!
Tidak boleh mengganggu Yang Mulia kami!
Tidak apa-apa.
Tubuhku ini menguasai bela diri,
lagi pula, aku juga pernah berlatih bertarung.
Siapa yang takut?
Aduh, sudah mau mati,
masih keras kepala, ya?
Hajar dia!
Yang Mulia hebat sekali!
Hajar dia sampai mati!
Hentikan!
(Siapa dia?)
Hormat pada Yang Mulia Pangeran Ying.
Berdirilah.
(Pangeran Ying?)
(Putra sah dari Ibu Suri.)
Adik seayah beda ibu Qin Yu,
sangat menguasai puisi,
memiliki pembawaan yang elegan.
(Pemeran karakternya,)
(lumayan tampan juga.)
Yang Mulia Pangeran Ying,
bagaimana Anda bisa kemari?
Aku sedang melewati tempat ini
dan mendengar suara dari dalam.
Jadi, aku berpikir untuk melihat-lihat.
Selir Agung,
Anda ini sedang...
Pangeran tidak tahu,
Selir Rong ini bersikap tidak sopan,
dia tidak bertobat,
malah semakin menjadi-jadi.
Maka itu,
aku memberi dia sedikit pelajaran.
♪Tatapan mata tidak akan menghindar♪
Ternyata begitu, ya.
Akan tetapi,
Selir Rong membuat kesalahan
dan dimasukkan ke Istana Pengasingan,
sudah merupakan hukuman untuknya.
Namun, jika Selir Agung memberi
hukuman sendiri,
itu juga melanggar aturan istana.
Jika sampai kaisar tahu,
pangkatmu bisa diturunkan,
dan juga akan dimasukkan
ke Istana Pengasingan.
Mengenai hal ini,
Selir Agung tidak mungkin
tidak tahu, 'kan?
Terima kasih Pangeran
sudah mengingatkan,
tentu saja aku tahu.
Hari ini, karena ada pangeran,
aku akan mengampunimu.
Dekret Kaisar tiba!
Ramai sekali.
Ada perintah dari kaisar,
Yang Mulia Selir Rong silakan
menerima dekret.
Dengan rahmat langit, kaisar memutuskan,
Selir Rong dari keluarga Yan,
karena berbudi baik dan suka mengalah,
dikeluarkan dari Istana Pengasingan
sekarang juga. Sekian.
Apa?
Selamat, Yang Mulia,
Anda sudah bisa keluar dari sini.
Silakan.
Tidak bisa!
Bagaimana kalau
kau yang bicara duluan?
Kasim Li, apa kau tidak salah?
Yan Yiyi begitu tidak sopan,
juga memecahkan vas bunga
kesukaan kaisar.
Kenapa baru masuk sehari saja,
sudah dikeluarkan?
Benar.
Vas bunga jeleknya sudah kupecahkan
menjadi 1890 keping,
paling tidak, aku harus dihukum
100 hari, 'kan?
Benar.
Kaisar sangat menyayangi Yang Mulia,
hanya sebuah vas bunga,
mana bisa dibandingkan
dengan posisi Yang Mulia di hati kaisar?
(Ucapan menggelikan seperti ini
juga bisa diucapkan,)
(mau menipu siapa?)
(Entah apa rencana
Qin si Licik ini.)
(Tidak bisa, aku harus mencari cara.)
Akan tetapi, Yan Yiyi bahkan
tidak menyesal.
Di dalam Istana Pengasingan,
dia masih makan enak, bahkan menyanyi
dan menari.
Jelas-jelas dia
sama sekali tidak menganggap serius
hukuman dari kaisar.
Benar, benar.
Aku sama sekali tidak
menganggap serius masalah ini.
Pikiran dan sikapku begitu
tidak pantas,
bagaimana bisa membiarkanku
keluar begitu saja?
Hei,
kau masih punya alasan yang lain,
biarkan aku menyontek sedikit.
Apa maksudmu?
Aduh, kau jangan salah paham.
Kita sekarang berada di
lubang yang sama.
Siapa yang berada di lubang
yang sama denganmu?
Bagaimana kalau...
aku menghajarmu sekali lagi?
Kau sudah gila, ya?
Minggir!
Kedua Yang Mulia, jangan bertengkar lagi.
Perintah kaisar sudah dibuat,
tidak bisa diubah lagi.
Jika tidak, artinya melawan perintah.
Yang Mulia Selir Rong,
Anda sebaiknya ikut hamba keluar.
Tidak masalah melawan perintah,
pokoknya aku tidak akan pergi!
Kalau begitu,
maka hamba meminta maaf
terlebih dahulu.
Kau mau apa?
Lepaskan aku, aku tidak mau pergi!
Yang Mulia Selir Rong, untuk apa
Anda bersikap seperti ini?
Anda kembali ke istana sendiri,
bukankah lebih nyaman daripada
di Istana Pengasingan?
Kau tidak mengerti.
Hamba memang tidak mengerti.
Ayo, semuanya pakai tenaga.
Satu, dua, tiga!
(Istana Huaqing)
Hamba, Yan Yiyi, meminta Baginda
menarik kembali perintah.
Jika digantikan orang lain, bisa keluar
dari Istana Pengasingan
pasti sudah berterima kasih padaku.
Kenapa kau
malah tidak memahami
kebaikan hatiku?
Aku paham, aku paham!
Namun, aku masih memiliki
dosa besar,
masih perlu memperbaiki diri
di Istana Pengasingan.
Dikeluarkan secepat ini,
bisa membahayakan masyarakat.
Aku sebagai putra langit,
ucapanku adalah kodrat,
mana bisa diubah seenaknya?
Kau kemarin baru memasukkanku ke sana,
hari ini sudah dikeluarkan,
bukankah itu juga kau ubah seenaknya?
Maksudku,
bagaimana jika Anda pertimbangkan lagi?
Aku sudah memutuskan.
Jika kau tidak ada urusan lain,
undurlah.
Tidak bisa!
Jika kau tidak setuju,
aku akan...
aku...
Kau akan bagaimana?
Aku...
aku akan mati bersamanya!
Sepuluh koin perak sekotak,
sekotak berisi enam buah.
Jika kau bersedia,
silakan.
Apa masih ada urusan?
Baiklah.
Tidak masalah jika tidak setuju.
Lagi pula, aku sudah lama
menginginkan tubuh Baginda.
Jika kau tidak memasukkanku ke
dalam Istana Pengasingan,
aku akan memberimu obat perangsang
setiap hari!
Kau... kau mau apa?
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪