=배탁료! 별총아=
=제8화=
뭐 하는 거냐, 일어나라
왜 무릎을 꿇고 그러느냐
안일일, 간도 크구나
무릎 꿇고 인사하지 않고 뭐 하느냐
무례하도다
왜요, 냉궁에라도 보내시려고요？
맞다
여기가 냉궁이었군요
돼지 코에 양파 꽂고 코끼리 행세하는 겁니까
지금 나더러 돼지라고 한 거냐
너...
그래, 안일일
냉궁에서 진수성찬이라니
뭐 하는 짓이냐!
아니, 냉궁에서는
잘 먹으면 안 된다고 누가 그럽니까
억지 부리지 마라
여봐라
냉궁 관리하는 내관을 불러와라
와서 어찌하는지 보자고
아뢰옵니다
냉궁을 총괄하는 우 내관이 보낸 음식이옵니다
뭐라?
우 내관과 가까이 지내다 보니
제가 배고플까 봐
음식을 보낸 것인데 문제 있습니까
사돈집 잔치에 감 놔라 배 놔라 하지 마세요
너...
너희들...
사돈집 잔치에
감 놔라 배 놔라 한다...
흥미롭군
말하는 것도 재미있고 말이야
말싸움이고 몸싸움이고 할 가치 없으니까
돌아가시지요
앞으로 마마는 귀비궁에서
저는 냉궁에서
각자 갈 길 갑시다
웃기시네
냉궁에 유폐된 주제에 겁도 없구나
여봐라
저희 마마께 그러지 마십시오
괜찮아
무공을 타고난 데다
격투기까지 수련했으니
전 두려울 것 없습니다
목숨이 위태로운 주제에 입만 살아서는
쳐라
대단하십니다, 마마
더 세게 쳐라
멈춰라
(누구지)
영왕 전하께 인사드리옵니다
♪파도 소리를 들어봐♪
편히 해라
♪원한다고 말하잖아♪
(영왕?)
(태후의 적자)
♪해 저물면♪
진어의 배다른 동생
♪네 속삭임에 귀 기울일게♪
시를 사랑하며 기품이 있음
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
(내 설정에 꼭 들어맞는군, 잘생겼어)
♪너무 달콤하잖아♪
영왕 전하, 어쩐 일이십니까
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪
지나던 길에 인기척이 들려
무슨 소린가 하여 들어와 봤소
♪내 온기로 널 녹여줄게♪
귀비께서는 어찌...
♪네 손을 꼭 잡고 약속해♪
전하께서 모르시나 본데
용비가 제게 무례를 저질러 놓고
반성은커녕
♪이 순간 내 꿈도 빛깔에 물들어♪
대들길래
♪네 보조개에 시선을 뺏겨♪
훈계를 하고 있던 참입니다
♪도저히 눈을 뗄 수 없어♪
그렇군요
♪너로 인해 모든 것이 기쁨이야♪
허나...
용비께서 잘못을 저질러
♪이 여름의 끝에 널 위해 머무네♪
냉궁에 들어왔으니
그것으로 벌을 다한 것 아니겠소?
귀비께서 따로 벌하신다면
이 또한 규율에 어긋나는 것이오
폐하께서 아신다면
관직을 박탈하고 냉궁으로 들어와야 할 거요
귀비께서도 알고 계시지 않소?
일러주셔서 감사합니다
물론 알고 있습니다
♪심장 소리를 들어봐♪
오늘은 전하 덕분에
♪원한다고 말하잖아♪
봐준 줄 알아라
폐하의 명이오
이리 북적일 줄은 몰랐습니다
폐하의 명이오니 용비는 받으시오
천명을 받들어 폐하께서 명하신다
용비 안 씨는 어질고 근면한 점을 높이 사
즉시 냉궁에서 나올 것을 명하니 이를 따르라
- 뭐라?
감축드리옵니다
냉궁에서 나가시게 되셨습니다
가시지요
- 아니 되오
먼저 말씀하시지요
이 내관, 뭔가 잘못된 거 아니오?
안일일은 무례함을 저지른 데다
폐하께서 가장 아끼시는 화병을 깨뜨렸는데
어찌 냉궁에 온 지 하루 만에
내보내실 수가 있소
내 말이 그 말이오
화병을 무려 1890 조각으로 깨뜨렸는데
100일 정도는 유폐해야 하지 않소?
맞소
폐하께서 마마를 특별히 아끼시는데
고작 화병을 어찌 비할 수 있겠습니까
폐하께서 마마를 마음에 두신 듯합니다
(오글거려 죽겠네, 차라리 귀신을 속여라)
(진어는 대체 무슨 생각인 거야)
(안 되겠어, 방법을 찾아야 해)
안일일은 죄를 뉘우치기는커녕
여기 냉궁에서 진수성찬과 가무를 즐겼단 말이오
폐하께서 내리신 벌을
가벼이 여긴 것 아니겠소?
맞소, 너무나 가볍게 여겼소
사상이 이리도 불순한데
어찌 나를 내보낸단 말이오
다른 이유 더 없습니까
있으면 좀 알려주세요
뭐라는 거야
오해하지 마십시오
지금은 한 편이 아니겠습니까
누가 너랑 한 편이래
마마를 한 대 때려볼까요
미친 거 아냐?
저리 가
두 분 모두 그만하십시오
폐하께서 내리신 명은 바꿀 수 없으니
따르지 않으면 항명하는 것입니다
용비 마마, 저와 함께 나가시지요
항명하지 뭐, 어쨌든 난 못 가오
그러시다면
소인도 어쩔 수 없습니다
뭐 하려는 거요
이거 놓으시오, 안 간다니까 그러시오
마마, 대체 왜 이러시는 겁니까
돌아가시면 이곳보다 훨씬 편하지 않겠습니까
자네가 몰라서 그러는 거요
제가 어찌 알겠습니까
다들 힘 좀 써라
하나 둘 셋
(화청궁)
폐하, 명을 거두어 주십시오
다른 사람 같으면 냉궁에서 나와
감사를 표해야 마땅할 것인데
용비는 어찌하여
짐의 성의를 무시하는 거요?
그런 게 아니라
지은 죄가 크니 냉궁에서 죄를 뉘우쳐야지
벌써 나오면 사회에 해가 될 겁니다
짐의 말은 한 마디가 귀한 것인데
어찌 뱉은 말을 거둘 수가 있겠소
그럼 어제 냉궁으로 보내고선
오늘 나오라 하시는 건
말을 바꾸는 게 아니고 뭡니까
그러니까, 다시 한번 생각해 주십시오
이미 결정된 일이니
다른 일 없으면 물러가시오
안 됩니다
안 된다고 하시면
저는...
어떻게 된다는 거요
이 화병과 함께 끝장을 보겠습니다
한 상자에 은 열 냥이오
한 상자에 여섯 개니
마음대로 해 보시오
다른 일 있소?
알겠어요
안 된다는 거죠?
어차피 옥체가 탐나기도 했으니
냉궁으로 보내 주시지 않으면
날마다 폐하께 춘약을 쓸 겁니다
뭐 하시려는 겁니까
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪