[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 22]
Nona Yao menjadi Shi Liuye
dan sudah membunuh banyak orang.
Wang Dengcheng mengkhianati Desa Buliangjing
dan hampir saja menghancurkan rumah kita.
Masih ada siasat lain di belakang ini
dan masih ada orang yang mungkin akan menghancurkan
semua yang aku pedulikan lagi.
Hidupku masih berguna.
[Istana Chunqiu]
[Mewariskan Sifat Rajin]
Tidak banyak orang yang mampu
[Chunqiu Berlanjut Selamanya]
membunuh Shi Liuye.
Namun, Adik Seperguruan punya banyak bawahan hebat,
untuk apa memedulikannya?
Belakangan ini, ada beberapa orang
yang tidak tahu diri
datang mengganggu.
[Zhang Qiushi, Klan Chunqiudao]
Klan Shendao terus menerus merugikan
dan semua hal berjalan tidak lancar.
[Chun]
[Zhang Chunshi, Klan Chunqiudao]
Kenapa sepertinya Kakak Seperguruan
tidak cemas sedikit pun?
Sejak Adik Seperguruan menggantikan Guru berkuasa,
Klan Shendao semakin berjaya.
Hanya beberapa semut saja,
untuk apa Adik Seperguruan peduli?
Hanya beberapa semut?
Beberapa semut inilah
yang mengakibatkan mata-mata Klan Shendao terus gagal.
Terutama Gao Bingzhu,
dia bahkan memusnahkan mata-mata Lianfang.
Jika masih diam saja,
takutnya mata-mata Klan Shendao di berbagai tempat
tidak akan bisa bertahan lagi.
Rencana besar Klan Shendao sudah akan terwujud.
Pada dasarnya, mereka memang tidak berguna.
Mengenai Gao Bingzhu,
dia hanya
seekor anjing gila yang dibutakan oleh dendam.
Jika Adik Seperguruan mencari masalah dengannya,
bukan hanya akan digigit,
tapi sebaliknya seluruh tubuhmu akan bau amis.
Apa saran dari Kakak Seperguruan?
Aku hanya merasa,
Adik Seperguruan tidak perlu
menghabiskan tenaga untuk mereka.
Barang terakhir
sudah boleh masuk kota.
Aku masih harus merepotkan Adik Seperguruan untuk mengurusnya dengan baik,
agar bisa menjamin rencana besar Klan Chunqiudao
terwujud tanpa ada kesalahan.
Adik Seperguruan, aku ingatkan,
seharusnya mengutamakan kepentingan kelompok terlebih dahulu.
[Gong Yan, Pengikut Klan Chunqiudao]
- Berhenti! - Berhenti!
Aku mau bertemu Utusan Kedua.
Dilarang masuk jika tidak ada urusan.
Apa kamu gila?
Sembarangan menerobos Aula utama akan dihukum berat.
Apakah kamu sudah lupa
dengan aturan?
Mereka mengatakan Shi Liuye sudah mati.
Aku mau tanyakan pada Utusan Kedua dengan jelas.
[Lu Li, Pengikut Klan Chunqiudao]
Menerobos Aula Utama akan dihukum mati.
Hari ini, aku memberikanmu pengecualian.
Semua aturan ini
diajarkan Kakak Seperguruan
satu per satu kala itu.
Kakak Seperguruan sudah mati,
apakah kamu tidak sedih sedikit pun?
Zhang Qiushi.
Gong Yan.
Ada apa?
Qiushi.
Mereka mengatakan Shi Liuye...
Mulai hari ini,
kamu menggantikan posisi Shi Liuye.
Ada beberapa barang
yang sudah masuk ke kota.
Kamu urus saja
beberapa orang itu.
Apa maksudnya menggantikan?
Shi Liuye mati demi Klan Shendao.
Kematiannya berguna.
Apa gunanya kamu melampiaskan amarah di sini?
Jika kamu mampu, temukan semua orang
yang sudah mencelakai Kakak Seperguruan
dan bunuh semuanya!
Balaskan dendam untuk Kakak Seperguruan.
Mereka yang telah membunuh Kakak Seperguruan
harus mati.
Silakan.
Sup kambing dari Toko Sup Kambing Taoji
adalah yang terbaik di ibu kota.
Tapi, omong-omong,
pertemuan pertamaku dengan Gao Bingzhu
juga di sini.
Dia juga minum sup ini.
Bagaimana pendapatmu
mengenai ucapan Bos Qin semalam?
Kang Zhanbi dan Kang Jin ini,
pasti bukan pertama kalinya
datang ke ibu kota.
Karena mereka tahu Penginapan Guanglin
tidak perlu izin perjalanan.
Oleh karena itu, mereka memilih tempat ini.
Bos Qin mengatakan,
mereka tidak pernah keluar
sejak tinggal di sana.
Mereka seperti sedang menghindari sesuatu.
Begitu Kang Zhanbi keluar,
dia langsung mati.
Ini berarti ancamannya benar-benar ada.
Kedua orang ini tidak punya izin perjalanan,
bagaimana bisa masuk ke ibu kota?
Bagaimana pula mereka bisa mendapatkan surat identitas?
Ada masalah di dalam ini.
Hal yang bisa dipastikan
adalah Li Ji bukan pelakunya.
Tapi, Bisa Ular Sachi bisa langsung mati begitu dikonsumsi.
Pelaku kemungkinan besar
mengambil kesempatan memasukkan racun
saat mereka berselisih.
Kang Jin juga merupakan kunci utamanya.
Setelah Kang Zhanbi mati,
dia menghilang begitu saja.
Mereka pasti sedang menghindari sesuatu.
Li Ji akan segera
dibawa ke Badan Hukum untuk diadili.
Aku akan menginterogasinya di Aparat Keamanan sekarang.
Aku akan mencari Kang Jin.
Semua pedagang Wilayah Barat yang masuk ke ibu kota
harus mengurus surat identitas
di kantor imigrasi.
Aku akan mencari petunjuk di sana.
Baik, hati-hati.
[Shi Liuye, Wang Dengcheng, Nona Yao]
[Untuk apa kamu begitu sungkan denganku?]
[Kamu kemari, berarti pulang ke rumah]
[Korban]
[Hidupmu ini terlalu melelahkan]
[Tunggu aku]
[Wu, Haozi]
[Tidak sanggup lagi, tunggu aku]
[Tunggu aku, Tuan Gao]
[Tidak sanggup lagi]
- Tuan Gao, tunggu aku. - Tunggu aku.
[Ayo, Tuan Gao]
[Manusia hidup di dunia,]
[lakukanlah hal yang ingin dilakukan,]
[dan temanilah orang yang ingin ditemani,]
ini baru disebut kebebasan.
[Kantor Imigrasi, Distrik Nanshi]
Kenapa kamu belum pergi?
Mohon bantu aku periksa lagi.
Aku sudah katakan,
tidak ada orang yang bernama Kang Zhanbi
di dalam dokumen kantor imigrasi.
Bagaimana dengan Kang Jin?
Tidak ada.
Cepat pergi.
Pergilah.
Permisi.
Terima kasih.
Selain tempat kalian,
di mana lagi yang bisa
mengeluarkan surat identitas?
Bisa diurus di mana saja.
Berbagai Biro besar
dan bisa dibeli di pasar gelap
seharga 5 koin.
Jika kamu tertarik,
pergi tanyakan sendiri.
Tuan, bisakah membantuku sebentar?
Mohon Anda memberikan kemudahan.
Terima kasih.
Tuan Muda Liu Kesepuluh.
[Liu Feng, Tuan Muda Kesepuluh Keluarga Liu]
Tidak disangka,
sudah lama tidak kembali ke ibu kota,
dan begitu kembali
aku langsung bertemu Tuan Muda Baili.
Tuan Muda Liu Kesepuluh juga banyak berubah.
Tuan Muda Baili
tidak berubah sedikit pun.
Jika dibicarakan, kamu sudah meninggalkan ibu kota
selama beberapa tahun, 'kan?
Benar.
Aku ingat, pada awal tahun itu,
perwakilan Gunung Dai datang ke ibu kota
dan memberikan dua ekor singa
sebagai hadiah pertemuan.
Kita pergi melihatnya.
Dalam perjalanan pulang,
kamu mengatakan sesuatu padaku,
aku masih mengingatnya sampai sekarang.
Hewan buas dalam kandang
kehilangan kekuatannya,
sangat tidak beruntung.
Meski aku terlahir dari keluarga bangsawan,
tapi sebenarnya tidak tertarik dengan jabatan,
jadi sering dimarahi oleh orang tua.
Ucapan Tuan Muda Baili itu
ibarat air yang menyiram kepalaku,
langsung menyadarkanku.
Jadi, kamu meninggalkan rumah
dan melakukan usaha di Wilayah Barat,
karena ucapanku itu?
Liu Feng kala itu
ibarat hewan buas dalam kandang.
Kemudian, aku meninggalkan ibu kota
dan tiba di Wilayah Barat,
aku seperti hewan liar yang kembali ke hutan,
akhirnya tidak lagi
dikekang oleh pahitnya batasan yang ada.
Sebenarnya ucapanku itu,
kukatakan untuk diri sendiri.
Tuan Muda Baili.
Selama aku meninggalkan ibu kota,
sudah terjadi banyak hal
di ibu kota, 'kan?
Benar.
Aku masih ada urusan hari ini,
kamu boleh pergi ke Kediaman Baili
dan istirahat dulu.
Terima kasih.
Tapi, aku mau kembali ke kediaman dulu
untuk menyapa Paman dan Kakakku.
Liu Xiang
sudah meninggal.
Kakakmu
juga ada di Kediaman Baili sekarang.
Apa maksudnya?
Aku sudah menikah dengan Kakakmu.
Yanqing!
Ya.
Keluarkan semua dokumen Klan Chunqiudao
yang ada di Lianfang.
Tidak peduli besar atau kecil, keluarkan semuanya.
Baik, Penjaga.
Kamu adalah Li Ji?
[Li Ji, Keturunan Keluarga Kekaisaran]
Benar.
Tuan Muda Baili yang menyuruhku menemuimu.
Gao Bingzhu sudah kembali.
Begitu kembali, dia langsung pergi ke Ruangan Shanqiao.
Dia sedang menyelidiki Klan Chunqiudao.
Panggil dia menemuiku.
Apakah dia
sudah menemukan pelakunya?
Aku sudah bilang,
sungguh bukan aku
yang membunuh Kang Zhanbi.
Aku kemari untuk menemukan pelaku asli.
Beri tahu padaku,
apa yang sebenarnya terjadi
saat Kang Zhanbi mati?
Tidak boleh ada detail yang terlewatkan.
[Tuan, ruangan ini]
[sudah kupesan pada Bos]
Tamunya akan segera tiba.
Mohon Tuan mengalah.
Keluar.
Jika Tuan tidak puas,
aku yang akan membayar
makanan ini untuk Tuan.
[Kang Zhanbi, Orang Suku Kroasia]
Enyahlah!
Apa yang terjadi?
Waktu itu masih ada
seorang wanita di sisi Kang Zhanbi?
Benar, aku melihatnya sendiri.
Bos Penginapan Tianxiang
dan beberapa pekerjanya,
semua melihatnya.
Lalu, bagaimana
dengan cangkir arak di mejanya?
Ke mana perginya benda itu?
Tidak ada yang tahu.
Shi Liuye sudah mati.
Aku pikir kamu tidak akan kembali lagi.
Shi Liuye sudah mati,
tapi masih ada Klan Chunqiudao.
Asalkan masih ada Klan Chunqiudao,
maka mereka akan mendidik Shi Liuye berikutnya.
Akan ada lebih banyak
orang tak berdosa yang dicelakai.
Klan Chunqiudao adalah petaka terbesar.
Jika tidak membongkar mereka,
maka kita tidak bisa hidup tenang.
Sepertinya kamu cukup tersadarkan.
Aku tidak pernah sesadar ini.
Pengkhianat sudah tertangkap.
Seharusnya Lianfang sudah kembali normal.
Apakah aku perlu mempelajari
teks rahasia Lianfang?
Kamu tidak mengerti irama,
tidak bisa melakukannya.
Akhirnya kamu sudah merasa
sudah bisa memikul tanggung jawab sebagai penjaga?
Kalau begitu,
aku harap kamu bisa
mengikuti aturan Lianfang.
Kejadian seperti
menemui Shi Liuye tanpa izin ini,
jangan sampai terjadi lagi.
Ini tidak seperti
Gao Bingzhu yang kukenal.
Kunci utamanya ada pada Shi Liuye.
Musuh yang dia cari dengan susah payah selama bertahun-tahun,
mendadak meninggal.
Jika itu kamu,
apa yang akan kamu lakukan?
Shi Liuye sudah mati,
dia malah kehilangan arah jalannya?
Tidak.
Dia sedang mencari jalan yang baru.
Buka pintu!
[Kediaman Baili]
Ada orang tidak?
Orang Keluarga Baili yang masih hidup,
semuanya keluar!
Buka pintu!
Bukankah Tuan Muda Baili kalian
sudah menikah?
Istrinya dari keluarga mana?
Buka pintu!
Di mana Kakakku?
[Baili Wu, Pengurus Kediaman Baili]
Lihat dengan jelas.
Apakah Kakakku ada di dalam?
Ini adalah Kediaman Baili.
Kediaman Baili?
[Kediaman Baili]
Buka matamu dan lihat dengan jelas!
Aku adalah Liu Feng!
Tuan Muda Liu Kesepuluh!
Bagaimana bisa Kakakku menikah dengannya?
Tuan Muda Kesepuluh?
[Kediaman Baili]
Buka pintu!
Yun Zhi?
Petugas Feng.
Kamu mau ke mana?
Ada banyak kecurigaan dalam kasus Li Ji,
aku ingin pergi ke Penginapan Tianxiang
dan menanyakan.
Li Ji yang sudah membunuh pengembara asing itu?
Benar.
Pengembara asing yang mati bernama Kang Zhanbi,
mungkin mati karena Bisa Ular Sachi.
Berdasarkan pernyataan Li Ji,
saat dia dan Kang Zhanbi berselisih,
masih ada seorang wanita di samping.
Aku menduga, kemungkinan besar Kang Zhanbi
dibunuh oleh wanita itu.
Kamu pergi selidiki saja.
Baik.
Aku masih ingin menanyakan satu hal padamu.
Beberapa hari lalu, Tuan Muda Baili
merancang perangkap di Gedung Liubai,
mengapa kamu tidak melaporkan padaku
hal sepenting ini?
Masalahnya mendadak,
aku belum sempat
melapor pada Petugas Feng.
Saat aku kembali nanti,
aku akan menjelaskannya dengan detail pada Anda.
Jika Nona Ketujuh melihat Tuan Muda Kesepuluh
tumbuh tinggi seperti ini,
dan menjadi lebih gagah,
dia pasti akan sangat senang.
Tapi, perubahan Tuan Muda Kesepuluh besar sekali.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kamu juga banyak berubah.
Tuan Muda Kesepuluh masih mengingat
tampangku sebelumnya?
Apakah Tuan Muda Kesepuluh masih mengingat,
saat kecil kita pergi ke sungai bersama...
Yun Zhi!
Jangan katakan lagi!
Di mana Kakakku sebenarnya?
Ada di depan.
Dapur?
- Sekarang malah menyuruh Kakakku - Tuan Muda Kesepuluh!
mengawasi pekerja sendiri?
Kakak!
Kakak.
Feng?
Feng.
Kapan kamu kembali?
Akhirnya kamu sudah kembali.
Kenapa selama bertahun-tahun
tidak menulis surat
untuk keluarga?
Kenapa jadi tinggi sekali?
Cepat, biarkan Kakak melihatmu.
Mari.
Lihat ini,
kenapa wajahmu kotor sekali?
Kapan kamu kembali?
Bagaimana hidupmu beberapa tahun ini?
- Kakak. - Yun Zhi.
Kamu tidak bisa tinggal di Kediaman Baili lagi,
ikut aku pulang.
Feng.
Kenapa?
Kenapa aku tidak boleh tinggal?
Kapan kamu pernah diperlakukan begini
saat di dalam kediaman kita?
Kamu juga harus memasak sendiri di dapur.
Feng, kemari.
Kakak beri tahu padamu.
Melakukan semua ini
adalah keinginan
Kakak sendiri.
Lagi pula, sehari-harinya
aku juga sangat santai di kediaman,
aku juga merasa sangat senang melakukan ini.
Yun Zhi.
Kamu bawa Feng duduk di ruang utama dulu.
Bawakan makanan yang dia sukai.
Aku akan menemui dia setelah selesai memasak sup.
Kakak, dengarkan aku.
Hari ini kamu harus ikut denganku.
Feng.
Kamu tidak boleh tinggal di Kediaman Baili lagi!
Dengarkan aku, Kak!
Jangan buat onar, Feng!
Jangan buat onar!
Ayo, Kakak!
Ayo!
Liu Feng!
Kakak!
Tunggu aku di ruang utama.
Keluar dan tunggu aku!
Yun Zhi.
Kemari.
Kamu temani Feng.
Hidangkan makanan yang dia sukai
dan seduhkan teh berkualitas untuknya,
temani dia berbincang.
Setelah selesai memasak sup, aku akan ke sana.
Baik.
Teliti sedikit.
Pasar gelap?
Tuan Muda.
Aku tumbuh besar bersamamu
di Kediaman Baili sejak kecil.
Jangankan orang dari pasar gelap,
ada di mana pintu masuk pasar gelap itu,
aku juga tidak tahu.
Aku tidak menyuruhmu pergi mencarinya sendiri.
Tuan Muda punya cara masuk pasar gelap?
Tidak.
Tapi, ada yang punya.
Jangan sampai terlewatkan!
Mari dilihat!
Boleh dicoba!
Vas hijau bentuk labu senilai 30 koin,
botol lurus berwarna-warni seharga 50 koin
juga ada
vas porselin merah Changsha
yang harganya mahal.
Aku, Lang si gesit,
menjamin dengan nyawaku.
Asalkan bisa masuk,
aku berani berikan secara gratis!
Baik!
Ayo!
Bos!
Saudara.
Benda-benda ini,
boleh diambil
jika berhasil memasukkannya?
Jika berhasil masuk ke botol, Anda boleh mengambilnya.
Baik.
Berikan lima panah untuk aku coba dulu.
Satu koin untuk satu panah, minimal sepuluh panah.
Baik, berikan sepuluh.
Baik.
Ini.
Asalkan masuk ke bibir botol,
Anda boleh langsung membawanya.
Baik.
Tenaganya besar sedikit.
Terlalu kecil.
Bisa, tidak?
Aku tidak percaya!
Santai.
Bos, ini terlalu sulit.
Siapa yang bisa memasukkannya?
Aku berikan gratis satu untukmu.
Tidak mau.
Coba masukkan yang dekat.
Bagus!
Sudah masuk!
Tidak boleh!
Yang gratis tidak dihitung!
Kamu bilang boleh dibawa jika masuk!
Kamu...
Ini...
Saudara!
Bagus.
Mari, sobat.
Terima kasih.
Baik.
Kamu sudah bekerja keras.
Bai Lang.
Ini adalah teknik
yang kulatih bertahun-tahun.
Kamu hanya memberikanku sesedikit ini?
[Aku berikan satu yang gratis untukmu]
[Tidak mau]
[Masukkan ke yang dekat ini]
Keterampilan Anda sungguh bagus,
tapi ekspresi senang Anda tadi itu
terlalu berlebihan.
Jadi, hanya bisa dibayar dengan harga ini.
Jika kamu tidak mau,
kelak aku akan mencari orang lain.
Aku mau.
Baik.
Kamu hebat.
Bai Lang!
Kamu menipu lagi di sini.
Vasku!
Ayo pergi.
Ikut aku ke Kediaman Henan.
Saudara.
Bisa bertemu berarti jodoh.
Ini untuk Anda.
Bagaimana kalau Anda anggap saja tidak pernah melihatnya?
Saudara?
Saudara Bai.
Kamu dapat banyak uang kali ini.
Kembalikan padaku.
Shen Fei.
Bukan.
Baik.
Ada apa, Saudara Shen Fei?
Tuan Muda Baili mendengar,
kamu familier dengan orang pasar gelap.
Dia ingin kamu mencari tahu
tentang pengembara asing yang bernama Kang Zhanbi
dan rekannya yang bernama Kang Jin.
Bantu aku tanyakan,
apakah ada orang di pasar gelap
yang membantu mereka memalsukan identitas?
Jika ada yang pernah bertemu mereka,
tanyakan detail situasinya.
Memohonlah padaku.
Kamu tidak bersedia?
Kalau begitu, sekarang aku akan menangkapmu
ke Kediaman Henan.
Dengan uang hasil tipuanmu ini,
mengurungmu tiga sampai lima bulan
tidak jadi masalah.
Ayo.
- Saudara Shen Fei. - Aku pergi.
Aku pergi sekarang.
Pergi sekarang juga.
Itu... uang...
Baik.
Tapi, harus membedakan urusan.
Kamu harus ganti rugi barang ini untukku.
Harga barangku ini sangat mahal...
Aku sudah dengar tadi.
Ini Vas porselin merah Changsha,
benar, 'kan?
Harga satu vasnya lima koin.
Baik, memang harus diganti rugi.
- Bukan. - Ini.
Saudara Bai Lang.
Urusan harus dibedakan.
Benar.
Aku tunggu kabar baik darimu.
[Toko Dunhua, Penginapan Tianxiang]
[Pao Plum Gua Loushan]
Silakan datang lagi.
[Penginapan Tianxiang]
Apakah Penginapan Tianxiang tutup hari ini?
Sejak aku keluar berjualan,
aku tidak pernah melihat mereka buka,
ini sudah seharian.
Kapan kamu mulai berjualan?
Sudah sejak pukul 3 dini hari.
Beberapa hari lalu,
ada yang mati di Penginapan Tianxiang,
mereka juga tidak tutup.
Namun, hari ini aneh.
Minggir!
Ketua Yuehua.
Komandan Pei.
Apakah Penginapan Tianxiang bermasalah?
Semalam,
rumah bos Penginapan Tianxiang kebakaran,
ketujuh anggota keluarga
tidak ada yang selamat.
Apa penyebab kebakaran?
Aku sudah mengutus orang menyelidikinya.
Seharusnya karena tungku api di dapur
tidak dipadamkan dengan baik.
Api merambat dari dapur
hingga ke ruang depan.
Mereka semua sedang tidur kala itu
dan semuanya mati terbakar.
Bagaimana dengan kerabat bos
dan para pekerja,
apakah kalian sudah menanyakannya?
Apakah ada keanehan?
Penginapan Tianxiang adalah usaha keluarga.
Pengurus dan pekerja,
semuanya keluarga sendiri.
Semuanya mati.
Ini namanya pembunuhan untuk membungkam mulut.
Bai Lang sudah menanyakan,
memang ada orang di pasar gelap
yang pernah bertemu Kang Zhanbi.
Mereka masuk ke ibu kota
mengikuti sebuah kelompok pedagang.
Kabarnya kelompok pedagang ini
ada puluhan orang.
Apakah ada informasi tentang kelompok pedagang itu?
Ini yang aneh.
Identitas kelompok pedagang Ini
bukan dipalsukan orang pasar gelap.
Bukan dipalsukan orang pasar gelap?
Apakah mereka
mendapatkannya dengan cara resmi?
Kelompok pedagang itu memang
pernah pergi ke pasar gelap,
tapi bukan untuk surat identitas,
juga bukan untuk berjualan.
Tidak ada yang tahu
secara rinci apa yang mereka lakukan.
Jika mereka punya identitas resmi,
kenapa harus bertindak secara diam-diam?
Dia juga dicelakai dengan Bisa Ular Sachi.
Bisa Ular Sachi?
Apakah sejenis dengan yang mencelakai kepala keluarga?
Kelompok pedagang ini
pasti menyembunyikan rahasia.
Tuan Muda mau ke mana?
Kembali ke kediaman.
Jadi, kematian Paman
juga berkaitan dengan Baili Hongyi?
Kamu masih tidak menyalahkannya?
Feng.
Aku sudah katakan padamu,
masalah ini
adalah kesalahan Paman.
Tuan Muda hanya
ingin memeriksa kebenarannya.
Kakak, obat apa yang sudah
dia berikan padamu sebenarnya?
Meski dia adalah
orang unggul di dunia,
tapi kamu juga tidak boleh
tidak membedakan yang baik dan buruk seperti ini, 'kan?
Dia adalah pelaku
yang mencelakai Paman!
Feng.
Jangan asal bicara.
Aku tidak asal bicara!
Feng.
Kamu baru pulang dari luar,
jangan marah denganku dulu.
Minumlah sup ini lebih dulu.
Jika ada yang ingin dikatakan,
katakan pelan-pelan setelah minum sup.
Mari, minum sup.
Kakak.
Kamu berubah hingga tidak bisa kukenali.
Minum supnya dulu.
Bagaimana?
Apa ini?
Sup daging sapi.
Sup daging sapi?
Enak, tidak? Apakah hambar?
Cukup baik.
Baguslah.
Tidak benar.
Sejak kecil seleramu lebih kuat,
jika kamu merasa cukup baik,
bukankah jika diminum Tuan Muda
rasanya akan keasinan?
Tidak bisa.
Yun Zhi!
Kita kembali ke dapur.
Kakak.
Kakak!
Tuan Muda sudah pulang.
Baili Hongyi!
Tuan Muda Kesepuluh
seharusnya ada di kediaman saat ini.
Panggil dia kemari.
Liu Feng?
Dia sudah kembali?
Kapan dia kembali?
Baili Hongyi!
Kamu adalah orang tidak beretika!
Dasar pembunuh!
Hari ini aku akan membuatmu...
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan melawanmu.
Jangan bergerak!
Baili Hongyi!
Jangan tidak sopan!
Shen Fei.
Baili Hongyi!
Kamu sudah membunuh Pamanku
masih menindas Kakakku!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Kamu sudah gila!
Baili Hongyi!
Feng.
Jangan berteriak.
Feng, berhenti!
Jangan bergerak!
Feng.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Kakak!
Tuan Muda,
kamu baik-baik saja, 'kan?
Kakak.
Aku baik-baik saja.
Feng baru saja kembali.
Dia tidak tahu apa pun.
Kakak!
Kamu jangan bicara lagi!
Tuan Muda.
Feng, berhenti.
Kamu sedang apa?
Feng, apa yang kamu lakukan?
Feng.
Keluarga Liu termasuk keluarga terpandang,
keluarga pelajar,
dari mana kamu belajar
tabiat keras kepala seperti ini?
Akhirnya kamu
sudah peduli dengan pengalamanku beberapa tahun ini?
Benar.
Aku tidak membaca buku lagi selama ini.
Aku ikut mengembara dengan kelompok pedagang
Wilayah Barat.
Jika Kakak merasa
aku mempermalukan Keluarga Liu,
aku pergi!
Aku tidak akan mencemaskan
urusan keluarga kalian berdua lagi!
Feng!
Kamu mau ke mana?
Tunggu.
- Kamu sudah lama berada di Wilayah Barat, - Kembali!
apakah pernah dengar kelompok pedagang Kroasia?
Feng.
Kroasia punya sebuah kelompok pedagang
dengan dua pengembara asing di dalamnya.
Satu orang bernama Kang Zhanbi
dan satu orang lagi bernama Kang Jin.
Apakah kamu pernah dengar?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Feng.
Beri tahu dia apa yang kamu ketahui.
Sekarang Kang Zhanbi sudah mati,
Kang Jin juga menghilang.
Apa urusannya denganku?
Bukan aku yang melakukannya.
Latar belakang kedatangan mereka tidak jelas,
gerak-geriknya juga misterius.
Jika kamu mengetahui sesuatu,
tapi tidak memberitahuku dengan jujur,
aku akan melapor ke petugas,
agar pihak petugas yang menginterogasimu.
Tuan Muda.
Mahkamah Agung memberikan hukuman berat,
Aparat Keamanan memang lebih santai,
tapi akan membuatmu merasa lebih baik mati.
Tuan Muda.
Masih ada Kediaman Henan,
tapi aku dengar orang di sana,
tidak ada yang bisa bertahan hidup.
Baili Hongyi,
kamu bukan manusia!
Tuan Muda, Feng baru saja kembali.
Dia sungguh tidak tahu apa-apa.
Kakak, jangan memohon lagi.
Tuan Muda.
Kakak!
Feng!
Apa kamu sudah melihatnya?
Aku sudah banyak menerima penderitaan selama ini.
Kamu jangan mengancamku!
Hukuman berat apa pun, aku tidak takut!
Bukankah kamu mau melapor ke pejabat?
Lapor saja!
Jika tidak melapor, berarti kamu pecundang!
[Kediaman Aparat Keamanan]
Ketua Yuehua.
Aku sudah mengutus orang
untuk mengawalnya ke Kediaman Henan.
Kenapa?
Li Ji adalah Keluarga Kekaisaran,
jadi ditahan di Aparat Keamanan kita.
Tapi, sesuai dengan ucapanmu,
kasusnya memang mencurigakan,
jadi aku segera mengutus orang
membawanya untuk diinterogasi ulang di Kediaman Henan.
Kapan dia dibawa?
Sekitar dua jam lalu.
Apa ada masalah?
Orang yang pernah
bertemu wanita di Penginapan Tianxiang itu,
semuanya mati tanpa alasan.
Aku curiga ada yang ingin membunuh Li Ji.
Lapor, Petugas Feng.
Ada apa?
Kamu hidup menderita di luar,
kenapa tidak beri tahu aku?
Aku hanya ingin menggertaknya tadi.
Ini sudah tidak sakit lagi.
Tidak masalah.
Ambil ini.
Untuk apa ini?
Ini untuk menghilangkan bekas luka
dan baik untukmu.
Aku adalah pria yang kuat.
Ambil!
Kakak.
Sebenarnya aku tahu
kedua orang yang ditanyakan Baili Hongyi,
tapi aku tidak ingin memberitahunya.
Feng.
Sebenarnya Kakak tahu.
Apa yang kamu lakukan tadi,
bukan karena kemarahanmu mengenai Paman,
tapi demi aku.
Kamu takut Kakak
ditindas di Keluarga Baili.
Kamu pernah bertemu Kang Zhanbi
dan Kang Jin?
Di mana?
Dalam perjalanan pulang ke ibu kota kali ini,
saat aku melewati perbatasan Karakhoja,
terjadi badai pasir.
Belasan kelompok pedagang berlindung
di oasis yang bernama Danau Yueyua.
Di antaranya adalah kelompok pedagang Kroasia
yang diikuti Kang Zhanbi dan Kang Jin.
Barang apa
yang mereka angkut?
Bagaimana aku bisa tahu?
Feng, pikirkan baik-baik.
Bukankah kamu sudah bilang?
Kelompok pedagang ini
sangat misterius.
Biasanya mereka sangat menjaga ketat
barang-barangnya.
Selain saat menukarkan
makanan dan obat-obatan,
mereka tidak
berhubungan dengan kelompok pedagang lain.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apa lagi yang terpikir olehmu?
Beri tahu Tuan Muda satu per satu.
Tidak boleh menyembunyikan.
Benar kata Kakakmu.
Coba kamu pikirkan dengan teliti.
Feng, cepat pikirkan.
Mereka sepertinya
harus tiba di ibu kota sebelum waktu yang ditentukan.
Jadi, sebelum badai reda,
mereka sudah berangkat.
Waktu yang ditentukan?
Sudah.
Hanya itu yang aku tahu.
Aku pergi dulu jika tidak ada hal lain.
Tunggu.
Bagaimana tampang Kang Jin?
Minggir!
Apakah yakin dia mati karena terjatuh?
Ketua Yuehua.
Kabarnya dia melompat dari kereta
dalam perjalanan.
Akhirnya, mati di pinggir jalan.
Kalian melihatnya sendiri?
Jawab, Ketua Yuehua.
Dia mengendarai kereta di depan,
aku ikut di belakang.
Kemudian, mendadak terdengar suara dobrakan pintu sebanyak dua kali.
Saat aku menyadarinya,
dia sudah menerobos pintu,
tergeletak dan mati di jalan.
Kenapa mengawasi seseorang saja tidak becus?!
Ketua Yuehua jangan marah.
Kamu tidak perlu marah pada mereka.
Li Ji sangat penting.
Dia mati, seluruh petunjuk sudah terputus.
Apakah mungkin karena
dia merasa ketakutan,
tidak berhasil kabur malah bunuh diri?
Kebetulan sekali.
Satu keluarga
dari Bos Penginapan Tianxang mati.
Sekarang Li Ji juga mati.
Kelihatannya,
dia sudah ditargetkan sejak awal.
Hanya saja dia terus dikurung
di penjara Aparat Keamanan.
Jadi, lawan tidak leluasa beraksi.
Ada yang salah.
Mengawal Li Ji
adalah rencana mendadak Petugas Feng.
Bagaimana mungkin ada orang
yang bisa mengetahui informasi begitu cepat?