[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 22]
โย่วเหนียงกลายเป็นสิบหกค่ำ
สังหารชีวิตคนไปมากมาย
หวังเติงเฉิงทรยศเหมืองปู้เหลียง
ทำให้บ้านของเราตกอยู่ในอันตราย
เบื้องหลังยังมีแผนร้ายอยู่
ยังมีผู้ที่อาจจะ
ทำลายทุกสิ่งที่ข้าหวงแหน
ชีวิตของข้ายังมีประโยชน์
[ตำหนักชุนชิว]
[สืบทอดเพาะปลูกร่ำเรียน]
ผู้ที่สังหารสิบหกค่ำได้
[กาลเวลาช่างยาวนาน]
มีไม่มาก
แต่ศิษย์น้องหญิงมีผู้มากสามารถในมือจำนวนมาก
แล้วจะใส่ใจไปไยเล่า
ระยะนี้มักมี
พวกไม่รู้ฟ้าสูงแผ่นดินต่ำบางคน
มาก่อกวน
[ลัทธิชุนชิว ผู้บัญชาการจ่างชิว]
ลัทธิเทพเสียหายอย่างต่อเนื่อง
ทำเรื่องใดก็ไม่ราบรื่น
[ชุน]
[ลัทธิชุนชิว ผู้บัญชาการจ่างชุน]
เหตุใดเหมือนศิษย์พี่
ไม่กังวลสักนิดเลยเล่า
นับแต่ศิษย์น้องหญิงกุมอำนาจแทนท่านอาจารย์
ลัทธิเทพรุ่งเรืองขึ้นทุกวัน
เพียงมดปลวกตัวเล็ก ๆ ไม่กี่ตัว
เหตุใดศิษย์น้องหญิงต้องใส่ใจด้วยเล่า
ก็มดปลวกเหล่านี้นั่นแหละ
ที่ทำลายแผนลับของลัทธิเทพอย่างต่อเนื่อง
โดยเฉพาะเกาปิ่งจู๋ผู้นั้น
ยังกำจัดนกกู่เตียวที่เหลียนฝ่างด้วย
หากยังไม่ลงมืออีก
แผนลับที่ลัทธิเทพจัดเตรียมไว้
เกรงว่าคงจะรักษาไว้ไม่ได้แล้ว
แผนการใหญ่ของลัทธิเทพใกล้สำเร็จ
เดิมทีพวกเขาก็ไร้ประโยชน์อยู่แล้ว
สำหรับเกาปิ่งจู๋ผู้นั้น
ก็เป็นแค่
สุนัขบ้าที่รู้เพียงแก้แค้นเท่านั้น
หากศิษย์น้องหญิงไปยุแหย่เขาเข้า
จะถูกฉีกทึ้ง
กลับจะเกิดกลิ่นคาวไปทั้งตัว
อย่างนั้นศิษย์พี่มีความคิดเห็นเช่นไรหรือ
ข้าแค่คิดว่า
ศิษย์น้องหญิงไม่จำเป็น
ต้องสิ้นเปลืองเรี่ยวแรงกับพวกเขาเลย
สินค้างวดสุดท้าย
เข้าเมืองได้แล้ว
ยังต้องรบกวนศิษย์น้องหญิงจัดการให้เรียบร้อย
ถึงจะสามารถรับประกันได้ว่าแผนการใหญ่ของชุนชิว
จะไม่มีข้อผิดพลาด
ศิษย์น้องหญิง ข้าขอเตือนเจ้า
ควรเห็นแก่ภาพรวมถึงจะถูก
[สาวกลัทธิชุนชิว กงเยียน]
- หยุดซะ - หยุดซะ
ข้าจะพบผู้บัญชาการทั้งสอง
ไม่มีธุระห้ามเข้าโดยพลการ
เจ้าเสียสติไปแล้วหรือ
บุกเข้าตำหนักโดยพลการต้องได้รับโทษสถานหนัก
แม้แต่กฎเกณฑ์เป็นเช่นไร
เจ้าก็ลืมสิ้นแล้วหรือ
พวกเขาบอกว่าสิบหกค่ำตายแล้ว
ข้าจะไปถามผู้บัญชาการทั้งสองให้ชัดเจน
[สาวกลัทธิชุนชิว ลู่หลี]
บุกเข้าตำหนักซี้ซั้วนั่นคือโทษตายสถานเดียว
วันนี้ถือเป็นกรณีพิเศษให้เจ้าแล้วกัน
กฎเกณฑ์เหล่านี้
ครานั้นคือศิษย์พี่หญิง
สั่งสอนข้าทุกประโยค
ศิษย์พี่หญิงจากไปแล้ว
หรือเจ้าไม่เจ็บปวดสักนิดเลยหรือ
ผู้บัญชาการจ่างชิว
กงเยียน
มีเรื่องอันใด
ผู้บัญชาการจ่างชิว
พวกเขาบอกว่าสิบหกค่ำ
นับตั้งแต่วันนี้
เจ้าแทนที่ตำแหน่งของสิบหกค่ำ
ตอนนี้มีสินค้างวดหนึ่ง
เข้าเมืองแล้ว
เจ้าไปจัดการ
สองสามคนนั้นเสียเถิด
แทนที่หมายความเช่นไร
สิบหกค่ำสิ้นชีวิตเพื่อลัทธิเทพ
ตายอย่างคุ้มค่า
เจ้าอาละวาดอยู่ที่นี่จะมีประโยชน์อันใด
เก่งนักก็ไปตามหา
ผู้ที่ฆ่าศิษย์พี่หญิงพวกนั้นออกมา
สังหารให้หมด
ล้างแค้นให้ศิษย์พี่หญิง
ผู้ที่สังหารศิษย์พี่หญิง
ล้วนต้องตาย
เชิญรับประทานขอรับ
น้ำแกงเนื้อแพะเถาจี้หม้อแรกนี้
รสเลิศที่สุดในนครเทพ
จะว่าไปแล้ว
ข้ากับเกาปิ่งจู๋เจอกันครั้งแรก
ก็คือที่นี่เช่นกัน
น้ำแกงนี้เขาก็กินแล้ว
ที่เถ้าแก่ฉินบอกเมื่อคืน
ท่านคิดเห็นอย่างไร
คังจานปี่กับคังจินผู้นี้
ต้องไม่ได้มานครเทพ
เป็นครั้งแรกแน่
เพราะพวกเขารู้ว่าโรงเตี๊ยมกว่างหลิน
มิจำเป็นต้องลงทะเบียนหนังสือผ่านทาง
ดังนั้นจึงเลือกสถานที่แห่งนี้
เถ้าแก่ฉินบอกว่า
นับจากพวกเขาเข้าพัก
ก็ปิดประตูไม่ออกนอกห้อง
ราวกับกำลังหลบซ่อนสิ่งใดอยู่
แล้วครั้งเดียวที่คังจานปี่ออกมา
ก็เสียชีวิตเลย
บ่งบอกได้ชัดว่ามีการคุกคามจริง
ทั้งสองคนนี้ไม่มีหนังสือผ่านทาง
แล้วเข้าสู่นครเทพได้อย่างไร
แล้วได้รับการตรวจสอบตัวตนได้อย่างไร
เรื่องนี้ล้วนมีแต่ปัญหา
สิ่งที่สามารถยืนยันได้คือ
หลี่จี้ไม่ใช่มือสังหาร
แต่เสียชีวิตจากการกินพิษงูซาฉือ
เป็นไปได้มากว่ามือสังหาร
อาศัยตอนที่ทั้งสองคนเกิดการกระทบกระทั่งกัน
ฉวยโอกาสวางยาพิษ
คังจินผู้นี้ก็มีความสำคัญเช่นกัน
หลังจากคังจานปี่ตายไป
เขาก็หายตัวไปแล้ว
พวกเขาต้องกำลังหลบหนีอันใดอยู่แน่
อีกไม่นานหลี่จี้ก็จะ
ถูกคุมตัวไปร่วมพิจารณาคดีที่ตุลาการทั้งสามแล้ว
ตอนนี้ข้าจะกลับหน่วยสืบสวนไปเบิกตัวไต่สวนเขา
เช่นนั้นข้าจะไปตามหาคังจิน
พ่อค้าจากทางตะวันตกทั้งหมดที่เข้ามาในนครเทพ
ล้วนต้องไปทำ
หนังสือตรวจสอบตัวตนที่กรมท่า
ข้าจะลองไปตามหาที่นั่นดู
ได้ อย่างนั้นท่านระวังตัวด้วย
[สิบหกค่ำ หวังเติงเฉิง โย่วเหนียง]
เจ้าเกรงใจข้าปานนี้เพื่ออันใดกันเล่า
เจ้ามาที่นี่ก็เหมือนได้กลับบ้าน
[ผู้ถูกทำร้าย]
เจ้าใช้ชีวิตเช่นนี้เหนื่อยเกินไป
รอข้าด้วย
[เสียวอู่ เสี่ยวฮ่าวจื่อ]
ข้าไม่ไหวแล้ว รอข้าด้วย
รอข้าด้วย ผู้นำเกา
ไม่ไหวแล้ว
- รอข้าด้วย ผู้นำเกา - รอข้าด้วย
ไปสิ ผู้นำเกา
มนุษย์เกิดมา
เมื่อได้ทำเรื่องที่อยากทำ
เมื่อได้เคียงข้างคนที่อยากเคียงข้าง
ถึงจะมีความสุข
[ตลาดทิศใต้ กรมท่า]
เหตุใดท่านยังไม่ไปอีก
รบกวนท่านตรวจสอบอีกสักหนเถิด
ข้าบอกไปแล้ว
เอกสารของกรมท่า
ไม่มีคังจานปี่ผู้นี้เลย
อย่างนั้นคังจินเล่า
ไม่มี
รีบไป
ไปเถิด
ผ่านได้แล้ว
รบกวนแล้ว
นอกเสียจากที่นี่ของพวกท่าน
ยังมีสถานที่ใด
ที่สามารถทำการตรวจสอบตัวตนได้
ที่ใดก็ทำได้ทั้งนั้น
ศาลาว่าการทุกแห่ง
ที่ตลาดมืด ห้าเฉียนก็สามารถ
ซื้อได้หนึ่งฉบับ
หากท่านสนใจ
ไปถามดูเองให้เข้าใจเถิด
นายท่าน ผ่อนผันสักหน่อยได้หรือไม่
ขอท่านอำนวยความสะดวกนะขอรับ
ขอบคุณมาก
หลิ่วสือหลาง
[สือหลางสกุลหลิ่ว หลิ่วเฟิง]
ไม่นึกไม่ฝันเลยจริง ๆ
ไม่ได้กลับมานครเทพเสียนาน
พอกลับมาสักหน
ก็ได้เจอท่านไป๋หลี่เอ้อร์หลางแล้ว
หลิ่วสือหลางเองก็เปลี่ยนไปไม่น้อยเลย
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
กลับไม่เปลี่ยนเลยสักนิด
ว่าไปแล้วเจ้าออกจากนครเทพ
น่าจะหลายปีแล้วกระมัง
หลายปีแล้ว
ข้ายังจำช่วงต้นปีของปีนั้นได้
ทูตที่มาเยือนนครเทพในนามแคว้นซาน
ได้มอบสิงโตให้สองตัว
เป็นของกำนัลในการเข้าเฝ้า
ท่านกับข้าไปชื่นชมด้วยกัน
ระหว่างทางที่กลับมา
ท่านพูดประโยคหนึ่งกับข้า
ข้าจดจำมาจนถึงบัดนี้
สัตว์ที่ถูกขังไว้ในกรง
สูญสิ้นความน่าเกรงขาม
ไร้ความสนุกอย่างที่สุด
แม้ข้าจะเกิดในตระกูลเก่าแก่มีชื่อเสียง
แต่ว่า กลับไร้ใจอยากเป็นขุนนาง
ดังนั้นจึงถูกผู้อาวุโสที่บ้านตำหนิบ่อยครั้ง
ประโยคนั้นของไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ราวกับการตรัสรู้ของพุทธองค์
ปลุกให้ข้ารู้แจ้งในบัดดล
ดังนั้นต่อมาเจ้าออกจากบ้าน
ไปทำการค้าขายทางตะวันตก
ก็เพราะประโยคนี้ของข้าหรือ
หลิ่วเฟิงในครานั้น
ก็เหมือนสัตว์ที่ถูกขังไว้ในกรงพอดี
ต่อมาได้ออกจากนครเทพ
ไปถึงทางตะวันตก
ก็ดีราวกับสัตว์ป่าได้หวนคืนสู่ป่าเขา
ในที่สุดก็ไม่ทรมาน
จากการถูกกฎเกณฑ์ตายตัวผูกมัดอีกต่อไปแล้ว
ประโยคนั้นของข้า
ความจริงแล้วพูดให้ตนเองฟัง
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
หลายปีมานี้ที่ข้าออกจากนครเทพ
นครเทพน่าจะเกิดเรื่องขึ้น
ไม่น้อยเลยใช่หรือไม่
ใช่
วันนี้ข้ายังมีเรื่องต้องทำ
เจ้ากลับไปจัดการที่พัก
ในจวนไป๋หลี่ก่อนได้เลย
ขอบคุณมากสำหรับน้ำใจ
แต่ข้ายังต้องกลับไปคำนับท่านอา
กับท่านพี่ที่จวนก่อนจะดีกว่า
หลิ่วเซียง
เสียชีวิตแล้ว
ตอนนี้พี่ของเจ้า
ก็อยู่ในจวนไป๋หลี่
หมายความเช่นไร
ข้าแต่งงานกับพี่เจ้าแล้ว
เหยียนชิง
ขอรับ
รวบรวมเอกสารข้อมูลทั้งหมด
ของลัทธิชุนชิวในเหลียนฝ่าง
ไม่ว่าเรื่องเล็กเรื่องใหญ่ หามาให้หมด
ขอรับ ราชองครักษ์
เจ้าคือหลี่จี้ใช่หรือไม่
[ราชนิกุล หลี่จี้]
ใช่
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางให้ข้ามาหาเจ้า
เกาปิ่งจู๋กลับมาแล้ว
ครั้นเขากลับมาก็ไปที่หอแห่งฝ่ายวิถีธรรม
เขากำลังสืบสาวลัทธิชุนชิว
ให้เขามาพบข้า
เขาหาฆาตกรตัวจริง
เจอแล้วจริง ๆ หรือ
ข้าบอกแล้ว
คังจานปี่ผู้นี้
ข้าไม่ได้ตีเขาตายจริง ๆ
ข้ามาก็เพื่อสืบหาฆาตกรตัวจริง
บอกข้ามา
ตอนที่คังจานปี่ตาย
เกิดเรื่องอันใดขึ้นกันแน่
ห้ามให้ตกหล่นแม้แต่รายละเอียดเดียว
นายท่าน ห้องพักนี้
ข้าจองกับเถ้าแก่ตั้งนานแล้ว
แขกก็ใกล้จะมาถึงแล้ว
รบกวนท่านช่วยยอมให้หน่อยนะขอรับ
ออกไป
หากท่านไม่พึงพอใจ
สุราอาหารบนโต๊ะนี้
ข้ายินดีชำระเงินแทนท่านขอรับ
[ชาวเผ่าเค่อ คังจานปี่]
ไสหัวไป
เกิดเรื่องอันใดขึ้น
ตอนนั้นข้างกายคังจานปี่
ยังมีสตรีอีกผู้หนึ่ง
ใช่ ข้าเห็นกับตา
เถ้าแก่ของหอเทียนเซียง
แล้วก็คนงานอีกหลายคน
ล้วนเห็นกันทั้งนั้น
อย่างนั้นจอกสุรา
ของเขาที่วางไว้บนโต๊ะเล่า
ต่อมาหายไปที่ใดแล้ว
เรื่องนั้นผู้ใดจะรู้เล่า
สิบหกค่ำตายแล้ว
ข้าคิดว่าเจ้าจะไม่กลับมาเสียอีก
แต่ยังมีลัทธิชุนชิว
ขอเพียงลัทธิชุนชิวยังอยู่
ก็จะอบรมเลี้ยงดูสิบหกค่ำคนต่อไป
ยังจะมีผู้บริสุทธิ์
ที่ถูกทำร้ายเพิ่มมากขึ้น
ลัทธิชุนชิวถึงจะเป็นหายนะอันใหญ่หลวงที่สุด
ไม่ขจัดแผลเปื่อยร้ายแรงนี้ออก
พวกเราก็ไม่มีทางสงบสุขได้
ดูท่าเจ้าจะเข้าใจกระจ่างแจ้งอย่างมาก
ไม่เคยเข้าใจกระจ่างแจ้งเท่านี้มาก่อน
จับไส้ศึกได้แล้ว
เหลียนฝ่างควรกลับสู่สภาพปกติได้แล้ว
อักษรลับของเหลียนฝ่าง
ข้าต้องทำความเข้าใจสักหน่อยหรือไม่
เจ้าไม่เชี่ยวชาญเสียงสัมผัส
ทำไม่ได้
ในที่สุดเจ้าก็ตัดสินใจ
แบกรับหน้าที่ของราชองครักษ์แล้ว
อย่างนั้นในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าหวังว่าเจ้าจะสามารถ
รักษากฎระเบียบของเหลียนฝ่าง
ไปพบสิบหกค่ำเพียงลำพัง
โดยที่ยังไม่ได้รับอนุญาต
ห้ามเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
นี่ไม่เหมือน
เกาปิ่งจู๋คนที่ข้ารู้จัก
ปมของเขาอยู่ที่สิบหกค่ำ
คู่แค้นที่ตามหาอย่างยากลำบากมาหลายปี
ตายไปกะทันหัน
เปลี่ยนเป็นเจ้า
จะทำเช่นไร
สิบหกค่ำตายแล้ว
เขากลับสูญเสียทิศทางที่จะมุ่งไป
ไม่
เขากำลังตามหาทิศทางใหม่
เปิดประตู
[จวนไป๋หลี่]
มีผู้ใดอยู่หรือไม่
สกุลไป๋หลี่ผู้ที่ยังหายใจ
โผล่ออกมาให้หมด
เปิดประตู
เปิดประตู ๆ
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางของพวกเจ้า
แต่งงานแล้วมิใช่หรือ
ฮูหยินคือสตรีสกุลใด
เปิดประตู ๆ
ท่านพี่ของข้าเล่า
[พ่อบ้านจวนไป๋หลี่ ไป๋หลี่ห้า]
ดูให้ชัด ๆ
ท่านพี่ของข้าอยู่ข้างในใช่หรือไม่
ที่นี่คือจวนไป๋หลี่
จวนไป๋หลี่
[จวนไป๋หลี่]
เบิกตาสุนัขของเจ้าดูให้ชัด ๆ
ข้าคือหลิ่วเฟิง
หลิ่วสือหลาง
เหตุใดท่านพี่ของข้าถึงแต่งงานกับเขาเล่า
สือหลาง
[จวนไป๋หลี่]
เปิดประตู
อวิ๋นจือ
ท่านผู้ดูแล
นี่เจ้าจะไปที่ใด
คดีหลี่จี้มีจุดน่าสงสัยมากมาย
ข้าอยากไปที่หอเทียนเซียง
ไถ่ถามอีกสักหน่อย
หลี่จี้ผู้นั้นที่สังหารชาวต่างถิ่นหรือ
ใช่เจ้าค่ะ
ชาวต่างถิ่นที่เสียชีวิตชื่อคังจานปี่
น่าจะเสียชีวิตเพราะพิษงูซาฉือ
ตามที่หลี่จี้บอก
ตอนที่เขากับคังจานปี่โต้แย้งกัน
มีนางคณิกาเคล้าสุราผู้หนึ่งอยู่ข้างกาย
ข้าเดาว่าเป็นไปได้มากว่าคังจานปี่
ถูกนางคณิกาเคล้าสุราสังหาร
อย่างนั้นเจ้าไปตรวจสอบดูเถิด
เจ้าค่ะ
ข้ายังมีอีกเรื่องอยากถามเจ้า
ไม่กี่วันก่อนไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
วางกับดักที่หอหลิวไป๋
เรื่องสำคัญขนาดนี้
เหตุใดเจ้าไม่รายงานข้า
เรื่องเกิดเร่งด่วน
ยังไม่ทัน
ได้รายงานท่านผู้ดูแล
รอข้ากลับมา
ค่อยอธิบายกับท่านอย่างละเอียด
หากชีเหนียงได้เห็นว่าสือหลาง
โตขึ้นขนาดนี้
แล้วยังกำยำล่ำสันขึ้นมากด้วย
ต้องดีใจมากแน่เจ้าค่ะ
แต่สือหลางเปลี่ยนไปมากจริง ๆ นะเจ้าคะ
ข้าเกือบจำไม่ได้
เจ้าเองก็เปลี่ยนไปไม่น้อยเลย
สือหลางยังจำ
ลักษณะของข้าเมื่อก่อนได้ด้วยหรือเจ้าคะ
อย่างนั้นสือหลางยังจำได้หรือไม่
ตอนเด็กพวกเราไปเล่นริมแม่น้ำด้วยกัน
อวิ๋นจือ
เลิกพูดได้แล้ว
ท่านพี่ข้าอยู่ที่ใดกันแน่
อยู่ด้านหน้านี่แหละเจ้าค่ะ
ห้องครัว
- บัดนี้กลับให้ท่านพี่ข้า - สือหลาง
คุมงานด้วยตนเอง
ท่านพี่
เสี่ยว เสี่ยวสือ
เสี่ยวสือ
เจ้ากลับมาตั้งแต่เมื่อใด
เจ้ากลับมาได้เสียที
หลายปีมานี้
เหตุใดเจ้าไม่ส่งจดหมาย
กลับบ้านสักฉบับเลยเล่า
สูงขึ้นปานนี้แล้วหรือ
มา รีบให้พี่ดูเจ้าหน่อย
มา
เจ้าดูนี่
เหตุใดใบหน้าถึงมอมแมมนักเล่า
เจ้ากลับมาเมื่อใด
หลายปีมานี้สบายดีหรือไม่
- ท่านพี่ - อวิ๋นจือ
ท่านอยู่ในจวนไป๋หลี่นี้ไม่ได้แล้ว
กลับบ้านกับข้า
เสี่ยวสือ
เพื่ออันใดเล่า
เหตุใดข้าถึงอยู่ไม่ได้
ท่านอยู่ในห้องหับ
เคยต้องลำบากเช่นนี้ที่ใดกัน
ยังต้องเข้าครัวทำอาหารเองอีก
เสี่ยวสือ มา
พี่จะบอกเจ้านะ
สิ่งเหล่านี้ที่พี่ทำ
ล้วนเป็นพี่
ที่สมัครใจยินยอมเอง
รวมทั้งในยามปกติ
ข้าอยู่ในจวนก็ว่างมาก
ทำสิ่งเหล่านี้ก็มีความสุขดี
อวิ๋นจือ
เจ้าพาเสี่ยวสือไปนั่งที่ห้องโถงใหญ่ก่อน
ยกอาหารที่เขาชอบกินไปให้ด้วย
ข้าจะไปดูเขาหลังเคี่ยวน้ำแกงเสร็จ
ท่านพี่ ฟังข้านะ
วันนี้ต้องไปกับข้า
เสี่ยวสือ ๆ
ท่านอยู่ที่จวนไป๋หลี่แห่งนี้ไม่ได้แล้ว
ฟังข้านะ ท่านพี่
เลิกเหลวไหลได้แล้ว เสี่ยวสือ
อย่าวุ่นวาย
ไปเถิด ท่านพี่
เจ้าอย่าวุ่นวายสิ
ไป
หลิ่วเฟิง
ท่านพี่
ไปรอข้าที่ห้องโถงใหญ่
ออกไปรอข้า
อวิ๋นจือ
เจ้าค่ะ
เจ้าไปอยู่เป็นเพื่อนเสี่ยวสือ
ยกอาหารที่เขาชอบกินไปให้สักสองสามอย่าง
ค่อยต้มชารสชาติดีสักกา
ไปพูดคุยเป็นเพื่อนเขานะ
ข้าเคี่ยวน้ำแกงเสร็จจะตามไป
เจ้าค่ะ
ระมัดระวังหน่อยนะ
ตลาดมืดหรือ
เอ้อร์หลาง
ข้าอยู่สกุลไป๋หลี่มาตั้งแต่เด็ก
เติบโตมากับท่าน
อย่าว่าแต่คนของตลาดมืดเลย
แม้แต่ประตูใหญ่ของตลาดมืดอยู่ที่ใด
ข้าก็ไม่รู้
ไม่ได้ให้เจ้าไปตามหาเองสักหน่อย
เอ้อร์หลางมีช่องทางไปตลาดมืดหรือ
ข้าไม่มี
แต่ว่ามีคนมี
เดินผ่านไปมา อย่าได้พลาดเชียว
ดูสักหน่อย มองสักนิด
ลองทดสอบดูก็ไม่เสียหายนะขอรับ
น้ำเต้าเขียวเคลือบราคาสามตำลึง
ขวดทรงกระบอกห้าสีราคาห้าตำลึง
แล้วก็
แจกันดินเผาสีชาดจากเตาเผาฉางชา
ที่ราคาแพงลิบลิ่ว
ข้า มังกรขาวตัวน้อยในลูกคลื่น
ขอสาบานด้วยชีวิต
ขอเพียงโยนเข้า
ข้าก็กล้าให้โดยไม่เก็บเงินเลย
ดี ๆ ๆ
มาเลย ๆ
เถ้าแก่
พี่ชาย ๆ
สิ่งของเหล่านี้ของเจ้า
ขอแค่โยนลงแล้ว
ก็หยิบไปได้เลยใช่หรือไม่
โยนลงปากกาน้ำ ท่านก็หยิบไปได้เลย
ได้
เอาให้ข้าลองดูก่อนห้าดอก
หนึ่งเฉียนหนึ่งดอก ซื้อสิบดอกขึ้นไปนะขอรับ
ได้ เอามาให้ข้าสิบดอก
ได้เลยขอรับ
มา
ดี
ขอแค่โยนลงปากแจกัน
ท่านก็หยิบไปได้ทันที
ดี
ออกแรงเกินไป
น้อยเกินไป
ไหวหรือไม่
ข้าไม่เชื่อหรอก
ผ่อนคลาย ๆ
เถ้าแก่ ของเจ้านี่ยากไปหน่อยกระมัง
ผู้ใดจะโยนลงเล่า
ข้าให้ท่านอีกดอกโดยไม่เก็บเงินเลยขอรับ
ไม่เอา ๆ
ท่านลองโยนอันใกล้ ๆ ดู
ดี
ลงแล้ว
ไม่ได้ ๆ
อันนี้ไม่นับ
เจ้าบอกเองว่าโยนเข้าก็หยิบไปได้เลย
เจ้า
นี่ข้า
พี่ชาย
ดี
มา ลำบากแล้วนะ
ขอบคุณ
ดี ๆ
ลำบากแล้ว ๆ
ไป๋ล่าง
นี่คือไม้เด็ดที่ข้าลำบากฝึก
มาตั้งหลายปีเชียวนะ
ให้ข้าแค่นี้เองหรือ
ข้าให้ท่านอีกดอกโดยไม่เก็บเงินเลยขอรับ
ไม่เอา ๆ
ท่านลองโยนอันใกล้ ๆ นี้ดู
ไม้เด็ดของท่านไม่เลวนัก
แต่สีหน้าดีใจเมื่อครู่ของท่าน
เกินจริงเกินไป
ก็มีราคาเท่านี้แล
ท่านจะเอาหรือไม่เอา
คราวหน้าข้าจะไปหาผู้อื่นแล้ว
ข้าเอา ๆ
ได้
เจ้าใช้ได้เลยนะ
ไป๋ล่าง
หลอกเอาเงินอยู่ที่นี่อีกแล้วนะ
แจกันนี้ของข้า
ไปเถิด
ไปเมืองเหอหนานกับข้าหน่อย
พี่ชาย
บังเอิญพบกันก็คือวาสนา
พวกนี้ขอมอบให้ท่าน
ท่านทำเหมือนไม่เห็นได้หรือไม่
พี่ชาย
พี่ไป๋
ครั้งนี้หาเงินได้ไม่น้อยเลยนะ
ท่านคืนข้ามานะ
เซินเฟย
ไม่สิ
ได้
มีอันใดหรือ พี่เซินเฟย
เอ้อร์หลางของข้าได้ข่าวว่า
เจ้าสนิทกับคนตลาดมืดมาก
ไหว้วานเจ้าไปสืบข่าว
ชาวต่างถิ่นผู้หนึ่งที่ชื่อคังจานปี่
แล้วก็พรรคพวกอีกผู้หนึ่งชื่อคังจิน
ช่วยไปถามให้ข้าหน่อย
ว่าในตลาดมืดมีคนช่วยปลอมแปลง
การตรวจสอบตัวตนให้พวกเขาหรือไม่
หากมีคนเคยพบพวกเขา
ถามรายละเอียดสถานการณ์ให้ข้าหน่อย
ขอร้องข้าหรือ
ไม่ยินยอมหรือ
อย่างนั้นข้าจะจับเจ้า
ไปเมืองเหอหนานตอนนี้
จากเงินเหล่านี้ที่เจ้าหลอกลวงมา
ขังเจ้าสักสามเดือนห้าเดือน
ก็ไม่มีปัญหาอันใด
ไปเถิด
พี่เซินเฟย ข้าไป
ไป ไปตอนนี้เลย
ไปตอนนี้เลย
คือว่า เงิน
ได้
แต่คนละเรื่องกันนะ
นี่ท่านต้องชดเชยให้ข้านะ
ของข้านี่ราคาแพงลิบลิ่วเชียวนะ
เมื่อครู่ข้าได้ยินแล้ว
แจกันดินเผาสีชาดจากตลาดมืด
ใช่หรือไม่
ใบละห้าเฉียน
ได้ ต้องชดเชย
- ไม่ - มา
พี่ไป๋ล่าง
คนละเรื่องกันนะ
ใช่
เช่นนั้นข้าจะรอข่าวดีจากเจ้านะ
[ตรอกตุนฮว่า หอเทียนเซียง]
[ขนมปังดอกเหมยของโหลวซานต้ง]
ครั้งหน้ามาใหม่นะขอรับ
[หอเทียนเซียง]
วันนี้หอเทียนเซียงไม่เปิดทำการหรือ
ตั้งแต่ข้าตั้งแผง
ก็ไม่เห็นพวกเขาเปิดประตูเลย
ทั้งวันแล้วด้วย
ท่านตั้งแผงตั้งแต่เมื่อใด
(ประมาณ 03:00 น.-05:00 น.)
เพิ่งผ่านยามอิ๋นข้าก็ตั้งแผงแล้ว
ไม่กี่วันก่อน
มีคนตายในหอเทียนเซียง
ก็ไม่เห็นพวกเขาปิดประตู
วันนี้กลับแปลกพิลึก
หลบไป ๆ
- หลบไป ๆ - หลบไป
ท่านเยว่หัว
ผู้พิพากษาเผย
หอเทียนเซียงเกิดเรื่องอย่างนั้นหรือ
ช่วงกลางคืนเมื่อวาน
ไฟไหม้บ้านเถ้าแก่หอเทียนเซียง
คนในครอบครัวทั้งเจ็ดคน
ไม่มีผู้ใดวิ่งออกมาเลย
เกิดไฟไหม้เพราะเหตุใด
ข้าส่งคนไปตรวจสอบแล้ว
น่าจะเป็นเตาของห้องครัว
ไม่ได้ดับให้สนิท
ไฟไหม้จากห้องครัว
มาจนถึงโถงด้านหน้า
ตอนนั้นพวกเขานอนหลับกันหมด
ทุกคนถูกไฟคลอกตายทั้งที่ยังมีชีวิต
ญาติมิตรของเถ้าแก่เล่า
แล้วก็พวกคนงานในร้านด้วย
พวกท่านสอบถามหมดหรือไม่
มีจุดน่าสงสัยหรือไม่
หอเทียนเซียงคือกิจการครอบครัวของพวกเขา
นักบัญชีกับคนงาน
ล้วนเป็นคนกันเองของพวกเขาทั้งนั้น
ตายหมดแล้ว
ฆ่าปิดปาก
ไป๋ล่างถามมาแล้วขอรับ
มีคนของตลาดมืด
เคยเห็นคังจานปี่ผู้นั้นมาก่อนจริง
พวกเขาติดตามมากับ
คาราวานพ่อค้ากลุ่มหนึ่งเข้ามาในนครเทพ
ว่ากันว่าคาราวานพ่อค้ากลุ่มนี้
มีสิบกว่าคนกระมัง
ได้ข่าวคาราวานพ่อค้าหรือไม่
นี่แปลกมาก ๆ
สถานะของคาราวานพ่อค้า
มิได้ปลอมแปลงโดยตลาดมืดขอรับ
มิได้ปลอมแปลงโดยตลาดมืดหรือ
หรือว่าพวกเขา
มีวิธีปกติในการได้มาอย่างนั้นหรือ
คาราวานพ่อค้ากลุ่มนั้นเคยไป
ตลาดมืดหลายครั้งจริงขอรับ
แต่ไม่ได้เพื่อการตรวจสอบตัวตน
แล้วก็ไม่ได้ไปขายสินค้าด้วย
รายละเอียดว่าทำอันใดนั้น
ไม่มีผู้ใดรู้ขอรับ
หากพวกเขามีสถานะอย่างเป็นทางการ
เหตุใดต้องทำร่องรอยให้ลึกลับด้วย
แล้วยังถูกฆ่าตายเพราะพิษงูซาฉือด้วย
พิษงูซาฉือ
พิษที่สังหารนายท่านพิษนั้นหรือขอรับ
คาราวานพ่อค้ากลุ่มนี้
ต้องปิดบังความลับอันใดไว้แน่
เอ้อร์หลางจะไปที่ใดขอรับ
กลับจวน
ดังนั้นการตายของท่านอา
ก็เกี่ยวข้องกับไป๋หลี่หงอี้
ท่านยังไม่โทษเขาอีกหรือ
เสี่ยวสือ
ข้าบอกเจ้าแล้ว
เรื่องนี้
เป็นท่านอาที่ทำผิดก่อน
เอ้อร์หลางเขาเพียงแค่
อยากสืบหาความจริงให้ชัดเจนก่อนเท่านั้น
ท่านพี่ เขากรอก
น้ำแกงหลงเสน่ห์อันใดให้ท่านกันแน่
ถึงแม้เขาจะเป็น
ผู้มีความสามารถยอดเยี่ยมอันใดนั่นจริง
ท่านก็ไม่อาจ
กลับผิดเป็นถูกเช่นนี้ได้นะขอรับ
เขาคือคนที่สังหารท่านอาเชียวนะ
มือสังหารนะ
เสี่ยวสือ
ห้ามเจ้าพูดเหลวไหล
ข้าไม่ได้พูดเหลวไหล
เสี่ยวสือ
เจ้าเพิ่งกลับจากข้างนอก
อย่าเพิ่งใส่อารมณ์กับข้าเลย
ดื่มน้ำแกงถ้วยนี้ก่อนเถิด
เจ้ามีอันใดอยากพูด
ดื่มน้ำแกงหมดแล้วค่อย ๆ พูดก็ได้
มา ดื่มน้ำแกงนะ
ท่านพี่
ท่านเปลี่ยนไปจนข้าไม่รู้จักท่านแล้ว
ดื่มน้ำแกงก่อน
เป็นอย่างไรบ้าง
นี่คืออันใดหรือ
น้ำแกงเนื้อ
อร่อยหรือไม่ จืดไปหรือไม่
อร่อยดีนะ
ดีก็ดี
ไม่สิ
เจ้ากินรสจัดมาตั้งแต่เด็ก
หากเจ้ารู้สึกว่าอร่อย
เช่นนั้นเอ้อร์หลางดื่มแล้ว
จะไม่รู้สึกว่าเค็มอย่างนั้นหรือ
ไม่ได้
อวิ๋นจือ
พวกเรากลับห้องครัว
ท่านพี่
เอ้อร์หลางกลับมาแล้ว
ไป๋หลี่หงอี้
หลิ่วสือหลาง
ตอนนี้ก็น่าจะอยู่ในจวนแล้ว
ไปเรียกเขามา
หลิ่วเฟิง
เขากลับมาแล้วหรือขอรับ
กลับมาเมื่อใดกัน
ไป๋หลี่หงอี้
เดรัจฉานในคราบมนุษย์
ฆาตกรสังหารคน
วันนี้ข้าจะให้เจ้าได้ลิ้มรส...
ทำอันใด
จะสู้ตายกับเจ้า
อย่าขยับ
ไป๋หลี่หงอี้
อย่าเสียมารยาท
เซินเฟย
ไป๋หลี่หงอี้
สังหารท่านอาข้า
เจ้ายังรังแกท่านพี่ข้าอีก
วันนี้ข้าจะฆ่าเจ้าให้ได้
ท่านเสียสติไปแล้วหรือ
ไป๋หลี่หงอี้
เสี่ยวสือ
อย่าเอะอะโวยวาย
เสี่ยวสือ เจ้าหยุดเลยนะ
ห้ามขยับ
เสี่ยวสือ
เจ้า
เจ้ากำลังทำอันใด
ท่านพี่
เอ้อร์หลาง
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ท่านพี่
ข้าไม่เป็นไร
เสี่ยวสือเขาเพิ่งกลับมา
เขาไม่รู้อันใดทั้งนั้น
ท่านพี่
เจ้าเลิกพูดได้แล้ว
เอ้อร์หลาง
เสี่ยวสือ เจ้าหยุดนะ
เจ้าทำอันใด
เสี่ยวสือ เจ้ากำลังทำอันใด
เสี่ยวสือ
สกุลหลิ่วของข้าถือว่าเป็นสกุลบุญหนักศักดิ์ใหญ่
เป็นตระกูลขุนนางมีการศึกษา
เจ้าร่ำเรียน
นิสัยไร้เหตุผลเช่นนี้มาจากที่ใด
ในที่สุดท่านก็สนใจ
ประสบการณ์หลายปีนี้ที่ข้าประสบมาแล้ว
ใช่
หลายปีมานี้ข้าไม่ได้เรียนหนังสือ
ข้าติดตามคาราวานพ่อค้าทางตะวันตก
ข้าทัศนาจรไปทั่ว ข้า
หากท่านพี่รู้สึกว่า
ข้าทำให้สกุลหลิ่วเสื่อมเสีย
ข้าไปเอง
ข้าจะไม่เป็นห่วง
เรื่องครอบครัวพวกท่านสามีภรรยาแล้ว
เสี่ยวสือ
เจ้าจะไปที่ใด
เดี๋ยวก่อน
- เจ้าอยู่ทางตะวันตกมาตั้งหลายปี - เจ้ากลับมา
เคยได้ยินคาราวานพ่อค้าของเผ่าเค่อหรือไม่
เสี่ยวสือ
เผ่าเค่อมีคาราวานพ่อค้า
ในที่นั้นมีพ่อค้าชาวต่างถิ่นอยู่สองคน
ผู้หนึ่งชื่อคังจานปี่
อีกผู้หนึ่งชื่อคังจิน
เจ้าเคยได้ยินหรือไม่
เพราะเหตุใดข้าต้องบอกเจ้าด้วย
เสี่ยวสือ
เจ้ารู้อันใดก็บอกเขา
บัดนี้คังจานปี่ตายแล้ว
คังจินก็หายตัวไปแล้ว
เกี่ยวอันใดกับข้า
ข้าไม่ได้เป็นคนทำสักหน่อย
พวกเขามีที่ไปที่มาไม่ชัดเจน
ร่องรอยลึกลับ
หากเจ้ารู้อันใดบ้าง
กลับไม่บอกมาตามความจริง
ข้าจะไปแจ้งทางการเดี๋ยวนี้
ให้ทางการมาสอบสวนเจ้า
เอ้อร์หลาง
ศาลต้าหลี่เหี้ยมโหดเสมอมา
หน่วยสืบสวนจะสบายสักหน่อย
แต่จะทำให้เจ้าอยู่ไม่สู้ตาย
เอ้อร์หลาง
แล้วยังมีเมืองเหอหนาน
แต่ได้ยินว่าคนจากที่นั่น
ไม่มีผู้ใดรอดชีวิตออกมา
ไป๋หลี่หงอี้
ท่านไม่ใช่คน
เอ้อร์หลาง เสี่ยวสือเขาเพิ่งกลับมา
เขาไม่รู้อันใดจริง ๆ นะ
ท่านพี่ ท่านเลิกขอร้องได้แล้ว
เอ้อร์หลาง
ท่านพี่
เสี่ยวสือ
เห็นหรือไม่
หลายปีมานี้ข้ารับความลำบากมาทุกอย่าง
ท่านอย่าคิดจะข่มขู่ข้า
โทษทรมานบ้าบออันใด ข้าไม่กลัว
ท่านจะแจ้งทางการมิใช่หรือ
ท่านแจ้งสิ
ท่านไม่แจ้ง เจ้าก็คือคนขี้ขลาด
[หน่วยสืบสวน]
ท่านเยว่หัว
สั่งให้คน
คุมตัวเขาไปเมืองเหอหนานแล้ว
เพื่อเหตุใด
หลี่จี้ผู้นี้เดิมทีก็เป็นราชนิกุล
ดังนั้นจึงคุมตัวไว้ที่หน่วยสืบสวนของเรา
แต่จากที่เจ้าบอก
คดีของเขามีจุดที่น่าสงสัยจริง
ดังนั้นข้าจึงสั่งคน
คุมตัวเขากลับไปสอบสวนซ้ำที่เมืองเหอหนาน
ส่งไปเมื่อใดหรือ
หนึ่งชั่วยามแล้วกระมัง
มีปัญหาอันใดหรือไม่
ที่หอเทียนเซียง
ผู้ที่เคยเห็นนางคณิกาเคล้าสุราผู้นั้น
ล้วนตายกันหมดอย่างมีเงื่อนงำ
ข้าสงสัยว่ามีคนอยากฆ่าหลี่จี้
เรียนท่านผู้ดูแล
เรื่องอันใด
เจ้าลำบากลำบนอยู่ข้างนอก
เหตุใดไม่บอกข้าเล่า
เมื่อครู่ข้าเพื่อขู่เขาเท่านั้น
ไม่เจ็บตั้งนานแล้ว
ไม่เป็นไร
รับไว้
นี่คืออันใด
ลบรอยแผลเป็น
ดีต่อเจ้า
บุรุษผู้องอาจสูงเจ็ดฉื่ออย่างข้า
รับไว้
ท่านพี่
ที่จริงข้ารู้จัก
สองคนนั้นที่ไป๋หลี่หงอี้ถามข้า
แต่ข้าแค่ไม่อยากบอกเขา
เสี่ยวสือ
ที่จริงภายในใจพี่รู้ดี
สิ่งเหล่านั้นที่เจ้าทำเมื่อครู่
มิใช่เพราะโกรธเรื่องท่านอาสี่จริง ๆ
แต่เพื่อข้า
เจ้ากลัวว่าพี่
อยู่สกุลไป๋หลี่จะได้รับความไม่เป็นธรรม
เจ้าเคยเจอคังจานปี่
กับคังจินสองคนนี้หรือ
ที่ใด
ข้ากลับมานครเทพครานี้
ตอนที่เดินทางผ่านชายแดนแคว้นเกาชาง
ประสบกับพายุทะเลทราย
คาราวานพ่อค้าสิบกว่ากลุ่ม
ต่างหลบภัยอยู่ในพื้นที่สีเขียวที่ชื่อว่าทะเลสาบพระจันทร์เสี้ยว
ในนั้นก็มีคาราวานพ่อค้าเผ่าเค่อ
ที่คังจานปี่กับคังจินอยู่
เช่นนั้นพวกเขาคุ้มกัน
ส่งสินค้าอันใด
เรื่องนี้ข้าจะรู้ได้อย่างไร
เสี่ยวสือ เจ้าลองคิดให้ดี
ท่านเองก็พูดแล้วมิใช่หรือ
คาราวานพ่อค้ากลุ่มนี้
ทำงานอย่างลึกลับมาก
ปกติพวกเขาจะเฝ้าสินค้า
อย่างแน่นหนามาก
นอกจาก
แลกเปลี่ยนอาหารและยาแล้ว
ส่วนใหญ่จะไม่
ไปมาหาสู่กับคนของคาราวานอื่น
เช่น เช่นนั้นอย่างอื่นเล่า
เจ้ายังนึกอันใดออกอีกหรือไม่
เจ้าบอกเอ้อร์หลางตั้งแต่ต้นจนจบ
ห้ามปิดบังเชียวนะ
พี่เจ้าพูดถูก
เจ้าลองคิดให้ละเอียดอีกที
เสี่ยวสือ รีบคิดสิ
เหมือนพวกเขาต้องรีบ
มาถึงนครเทพก่อนเวลาที่กำหนด
ดังนั้นพายุยังไม่สงบดี
พวกเขาก็ออกเดินทางแล้ว
เวลาที่กำหนด
เอาละ
ข้าก็รู้เพียงเท่านี้
ไม่มีเรื่องอื่นแล้ว ข้าขอตัวก่อน
เดี๋ยวก่อน
คังจินผู้นั้นหน้าตาเป็นอย่างไร
หลบไป ๆ
หลบไป
หลบหน่อย
หลบไป ๆ
มั่นใจว่าเขาตกลงมาตายแล้วหรือ
ท่านเยว่หัว
จากที่บอกคือกระโดดรถม้าหนีตาย
ระหว่างทางที่คุมตัวไปส่ง
สุดท้ายตกลงมาตายอยู่ข้างทางขอรับ
พวกเจ้าเห็นด้วยตาตนเองหรือ
ตอบท่านเยว่หัว
เขาขับรถม้าอยู่ด้านหน้า
ข้าติดตามอยู่ด้านหลัง
จู่ ๆ ก็ได้ยินเสียงกระแทกประตูสองครั้ง
พอข้ารู้สึกตัว
เขาก็พังประตูพุ่งออกไป
ล้มพับหมดลมหายใจอยู่ริมถนนแล้วขอรับ
เหตุใดแม้แต่คนก็จับตาดูไว้ไม่ได้
ท่านเยว่หัวโปรดอภัย
ท่านไม่จำเป็นต้องโมโหใส่พวกเขา
หลี่จี้เกี่ยวพันใหญ่หลวง
เมื่อเขาตายเบาะแสก็ขาดไปหมดแล้ว
จะเป็นเพราะ
ในใจของเขาหวาดกลัว
หลบหนีไม่สำเร็จจนต้องจบชีวิตหรือไม่
บังเอิญเกินไป
เถ้าแก่หอเทียนเซียงทั้งครอบครัว
เสียชีวิตทั้งหมด
ตอนนี้หลี่จี้ก็ตายอีก
ดูท่า
เขาถูกคนหมายหัวตั้งแต่แรกแล้ว
เพียงแค่ถูกขังไว้ที่
คุกของหน่วยสืบสวนตลอด
อีกฝ่ายไม่สะดวกลงมือ
ไม่ถูก
คุมตัวนำส่งหลี่จี้
คือความคิดที่เกิดขึ้นกะทันหันของท่านผู้ดูแล
เหตุใดถึงมีคน
ที่ข่าวกรองว่องไวถึงเพียงนี้