[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[มหัศจรรย์สัมผัสรัก]
[ตอนที่ 12]
ศิษย์พี่
รางวัลล่ะ
ท่านเคยบอกไว้ว่า
ถ้าข้าผ่านการประเมินจะมีรางวัล
ข้าต้องการที่จะกอด
ท่าน ท่านเป็นอะไรหรือ
ข้าไม่เป็นอะไร
ข้าประคองท่านกลับไปก่อนดีกว่า
ได้
ระวังนะ
ทำไมถึงเย็นจนกลายเป็นเช่นนี้ได้
ท่านอาจารย์
อี้ซิน
อย่าใช้พลังภายในฝืน
ศิษย์พี่
ความหนาวเข้าปกคลุม
เส้นลมปราณเย็นดั่งน้ำแข็ง
เลือดลมไหลเวียนไม่คล่อง
ต้องโทษข้าเอง
เป็นเพราะข้าขัดจังหวะเขาฝึกซ้อมวรยุทธ์จึงทำให้เป็นเช่นนี้
รีบไปหาฟืนมาเร็ว
เจ้าค่ะ ท่านอาจารย์
มา
[ยาอายุวัฒนะที่องค์รัชทายาทให้มาอาจจะใช้ได้ผล]
ในที่สุดก็ดีขึ้นหน่อยแล้ว
อี้ซิน
เจ้ายังรู้สึกไม่สบายหรือไม่
ศิษย์ดีขึ้นมากแล้วขอรับ
ขอบคุณท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์
เมื่อสักครู่ท่านได้ใช้พลังวิญญาณไปเยอะ
จำเป็นต้องพักรักษาตัว
ศิษย์พี่ทางนี้ปล่อยไว้ให้ข้าเป็นคนดูแลเถอะ
วางใจได้
เช่นนั้นก็ได้
นี่เป็นยาอายุวัฒนะที่องค์รัชทายาทให้ข้าไว้
บอกว่าสามารถฟื้นฟูและบ่มเพาะวิญญาณดั้งเดิมได้
ท่านทานมันเข้าไปอาจจะสามารถช่วยได้
ไม่ต้องหรอก
ขะ ข้าไม่กิน
ทำไมล่ะ
นี่เป็นสิ่งที่หมิงหยางให้เจ้าไว้
หากข้ากินเข้าไป
เจ้าก็จะไปทำร้ายน้ำใจเขาได้
แต่เขามอบยาอายุวัฒนะนี้ให้กับข้า
เดิมทีก็เพื่อใช้ในยามฉุกเฉิน
ตอนนี้ก็เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน
ถึงอย่างไรข้าก็ไม่กิน
ท่าน
ในเมื่อท่านไม่กิน
ข้าเก็บเอาไว้ก็ไร้ประโยชน์
ไม่สู้โยนทิ้งไปเสียดีกว่า
ไม่มีประโยชน์ก็โยนทิ้งไป
เช่นนั้นต่อไปหากข้าไร้ประโยชน์แล้ว
ก็จะโยนข้าทิ้งไปใช่หรือไม่
ท่านเป็นคน ไม่ใช่สิ่งของเสียหน่อย
จะบอกว่าโยนทิ้งก็โยนทิ้งได้อย่างไรกัน
ข้ารู้แล้ว
ท่านไม่ได้ไม่อยากเห็นยาอายุวัฒนะเม็ดนี้เลยด้วยซ้ำ
ท่านไม่อยากเห็นหน้าข้า
หนาวเหลือเกิน
ท่านยังรู้สึกหนาวอีกหรือ
ไฟไม่พอแล้ว ข้าไปเติมฟืนเสียหน่อย
ไม่ ๆ ๆ
หากตอนนี้มีอ้อมกอดที่อบอุ่นสักหน่อย
มันก็คงดีกว่าอะไรทั้งนั้น
ช่างมันเถอะ
เจ้าไม่ต้องการรางวัลแล้วหรือ
ตอนนี้ร่างกายของท่านไม่แข็งแรงนัก
วันอื่นเถอะ
ท่านปล่อยมือของข้าออกก่อนได้หรือไม่
มือของเจ้าช่างอบอุ่นเหลือเกิน
ทำไมหน้าของเจ้าถึงแดงเช่นนี้
ที่นี่ร้อนมากเลยหรือ
หนานกงอี้ซิน
ท่านแกล้งข้าอีกแล้ว
ข้าได้ยินมาว่ามีใครบางคนล้มป่วยลง
ข้าจึงรีบร้อนมาหา
ดูแล้วก็ไม่เป็นอะไรมาก
แถมยังมีเวลาว่าง
แกล้งสาวสวยได้อีก
หยุดพูดเล่นเสียทีได้หรือไม่
เมื่อสักครู่หากท่านอาจารย์ไม่มาเร็วกว่านี้
เช่นนั้นข้าคงกลายเป็นมนุษย์น้ำแข็งไปจริง ๆ แล้ว
หรือว่าโดนวางยาพิษ
[ตำหนักฉางชิว]
หลังจากที่พระองค์กลับมาจากป่ารกชัฏ
ก็เอาแต่หน้านิ่วคิ้วขมวดอยู่ตลอดเวลา
มีเรื่องกังวลอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
หลิงอวี่
เจ้ารู้หรือไม่ว่าควรทำเช่นไร
จึงจะเอาชนะใจผู้หญิงได้
มอบของขวัญให้สิพ่ะย่ะค่ะ
ผู้หญิง
น่าจะชอบของขวัญที่น่าตื่นเต้นกันทุกคน
ของขวัญที่น่าตื่นเต้นหรือ
น่าตื่นเต้น
ชิงชิงน่าจะชอบอะไรได้นะ
พระองค์กำลังเตรียมของขวัญให้คุณหนูรองลู่อยู่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ในเมื่อข้าไม่สามารถไปอยู่เคียงข้างชิงชิงได้ด้วยตัวเอง
เช่นนั้นก็ควรมอบอะไรสักอย่าง
ที่นางน่าจะชอบส่งไปให้
เช่นนั้น
นางก็จะสามารถผ่านพ้น
การฝึกฝนที่น่าเบื่อวันแล้ววันเล่า
ไปได้อย่างสุขสบายขึ้นบ้าง
พระองค์ช่างใส่ใจนักพ่ะย่ะค่ะ
รีบช่วยข้าคิดเร็ว
ยังมีอะไรที่นางน่าจะชอบอีกบ้าง
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ข้าไม่เคยเห็นดอกเหมย
ที่บานสะพรั่งมากมายเช่นนี้มาก่อนเลย
ดอกเหมยเหล่านี้บานสะพรั่งเต็มไปหมด
หากสามารถเบ่งบานเช่นนี้ไปได้ตลอดก็คงจะดี
[ในป่าไผ่]
เจ้าเองก็น่าจะเข้าใจ
อาการเจ็บป่วยของเจ้านั้นเป็นเพราะชิงเอ๋อร์
อาจเป็นเพราะสวรรค์กลั่นแกล้งมนุษย์
แต่พลังวิญญาณของเจ้าและชิงเอ๋อร์
มีหนึ่งคนเพิ่มขึ้น และอีกคนหนึ่งลดลง
แต่นี่เป็นเพราะอะไรหรือ
อาณาจักรฉี่หยวน
ไม่เคยมีตัวอย่างเช่นนี้เกิดขึ้นมาก่อน
แม้ว่าอาจารย์จะไม่รู้สาเหตุ
แต่ขืนยังเป็นเช่นนี้ต่อไปละก็
เจ้าจะเป็นอันตรายถึงชีวิตได้
อี้ซิน
ที่เจ้าบาดเจ็บสาหัสอยู่
ก็เป็นเพราะนางทั้งหมด
เพื่อร่างกายของเจ้า
รักษาระยะห่างเอาไว้ถึงจะเป็นการดี
ท่านอาจารย์ก็อยู่ด้วยหรือ
ท่านอาจารย์
เจ้าคิดให้ดี ๆ
เมื่อครู่พวกท่านกำลังพูดอะไรกันอยู่หรือ
อาจารย์ถึงดูจริงจังเช่นนั้น
ไม่มีอะไร ๆ
เจ้าซ่อนอะไรเอาไว้ข้างหลังหรือ
ไม่มีอะไร
ท่าน ท่านปล่อยข้านะ
นี่เจ้ากำลัง
มอบดอกเหมยให้คนอื่น
เป็นการตอบแทนอย่างนั้นหรือ
ข้า
ข้าก็แค่กลัวว่าท่านพักรักษาตัว
อยู่ในห้องคนเดียวแล้วจะเฉาตายเอา
จึงเด็ดดอกไม้มาให้ท่านสักดอกเพื่อแก้เบื่อ
ดอกเหมยที่งดงามเช่นนี้
คู่ควรกับข้าที่หน้าตาดูมีสง่าราศี
งามสง่าและมีความสามารถเช่นนี้
ดีมาก
รสนิยมไม่เลวเลยนะ
ในที่สุดคุณหนูก็คิดได้เสียที
ท่านใกล้ชิดกับองค์รัชทายาทให้มาก ๆ
มอบของขวัญที่ตั้งใจเตรียมไว้ให้เขาบ่อย ๆ
ต่อให้หัวใจของเขาทำด้วยหิน
ก็น่าจะซาบซึ้งใจเพราะคุณหนูได้
เจินจู
ห้ามพูดมากภายในวังหลวง
เจ้าค่ะ คุณหนู
ขนมถั่วแดง
องค์รัชทายาท
คุณหนูใหญ่ลู่มาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พอดีเลย
ในเมื่อเจ้ามาแล้ว
สามารถช่วยอะไรข้าสักอย่างได้หรือไม่
องค์รัชทายาทเกรงใจไปแล้ว
ตราบใดที่อวิ๋นซีสามารถช่วยเหลือได้
ก็จะพยายามอย่างเต็มที่เพคะ
ข้าทำตามวิธีคิดของตัวเอง
จัดเตรียมสิ่งเหล่านี้ให้กับชิงเอ๋อร์
เพียงแต่ ไม่รู้ว่านางจะชอบหรือไม่
เจ้าเป็นพี่สาวของนาง
จะต้องเข้าใจนางมากกว่าข้าอย่างแน่นอน
เจ้ารีบช่วยข้าดูหน่อย
เพคะ องค์รัชทายาท
พวกเจ้าถอยออกไปก่อนเถอะ
- พ่ะย่ะค่ะ
- เพคะ
หากมีสิ่งที่นางไม่ชอบ
ต้องรีบบอกให้ข้ารู้ทันทีนะ
[ต่อให้นางพัวพันกับท่านอ๋องจิ้น]
[อย่างคลุมเครือที่ป่ารกชัฏ]
[องค์รัชทายาทก็ยังปล่อยวางจากนางไม่ได้หรือ]
[ชิงเอ๋อร์]
[เจ้าทำอะไรลงไปกันแน่]
[ทำให้องค์รัชทายาทมีความรู้สึกลึกซึ้งต่อเจ้าถึงเพียงนี้]
ท่านตื่นแล้วหรือ
ร่างกายดีขึ้นบ้างหรือไม่
ข้าไม่เป็นอะไรแล้ว
ในห้องน่าเบื่อจะตายอยู่แล้ว
ออกมาสูดอากาศเสียหน่อย
ไม่เป็นไรก็ดี
ทำไมหรือ
ฝึกมนตร์ภาพลวงตาอยู่หรือ
ข้าต้องการทำให้ต้นไม้ระหว่างภูเขานี้มลายหายไป
แต่ก็ไม่สำเร็จเสียที
นี่มันจะไปยากอะไรกัน
ต้องการเรียนละก็
ข้าจะสอนเจ้า
ทำตามข้านะ
ทำเท้าให้ใหญ่และหนาดั่งก้อนหิน
กำหนดลมปราณไว้ที่จุดตันเถียน
รวบรวมความคิดไว้ในฝ่ามือ
สิ่งที่คิดก็จะเป็นเหมือนสิ่งที่เห็น
สำเร็จแล้ว
ท่านอ๋องจิ้น
คุณหนูรองลู่
หลิงอวี่ เจ้ามาได้อย่างไร
นี่คือของขวัญที่จัดเตรียมไว้ให้คุณหนูรองโดยเฉพาะ
องค์รัชทายาทเกรงว่าท่าน
จะใช้ชีวิตอยู่ในป่าไผ่ไม่สะดวกสบาย
ล้วนเป็นของที่ท่านชอบทั้งนั้น
คุณหนูรองได้โปรดรับไว้ด้วยขอรับ
นี่ยังมีจดหมายจากองค์รัชทายาทอีกหนึ่งฉบับ
คุณหนูรองลู่ได้โปรดเปิดซองจดหมายเองด้วยขอรับ
[เปิดซองจดหมายเองโดยลู่ชิงชิง]
[เพราะงานราชกิจรัดตัว]
[ไม่สามารถไปอยู่เคียงข้างในป่าไผ่ลึกได้]
[จึงจัดเตรียมทุกสิ่งที่ต้องการ]
[หวังว่าชิงจะชอบ]
พวกนี้เป็นที่องค์รัชทายาทจัดเตรียมให้ข้าทั้งหมดเลยหรือ
นี่ก็จะมากมายเกินไปแล้ว
หลิงอวี่
เจ้ากลับไปขอบพระทัยองค์รัชทายาทแทนข้าให้ดี ๆ หน่อยนะ
ท่านชอบก็ดีแล้ว
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
การฝึกฝนพลังวิญญาณ
สิ่งสำคัญที่สุดก็คือต้องรักษาจิตใจให้สะอาดบริสุทธิ์
หมิงหยางทั้งส่งของกินทั้งส่งของเล่นให้
นี่ก็สามารถส่งผลกระทบต่อสมาธิของเจ้าได้จริง ๆ
หลิงอวี่
รีบนำกลับไปเสีย
คือว่า
ท่านอ๋องจิ้น
ข้าน้อยได้รับคำสั่ง
ต้องนำของมาส่งให้ถึงที่
มิกล้านำกลับไปคืนโดยพลการหรอกขอรับ
ในเมื่อภารกิจก็สำเร็จแล้ว
ข้าน้อยขอตัวลาก่อนขอรับ
คงจู๋
ดีใจขนาดนั้นเลยหรือ
โสมป่า
ศิษย์พี่
ท่านเพิ่งหายจากอาการป่วยหนัก
ข้าเห็นว่าในนี้มีของบำรุงเป็นจำนวนมาก
สามารถให้ท่านได้บำรุงร่างกายพอดีเลย
[นางยังคงเป็นห่วงข้าอยู่]
ศิษย์พี่
เจ้าก็อย่ากังวลเกินไปเลย
มีปรมาจารย์หรงอวิ๋นอยู่
ทั้งหมดจะต้องดีขึ้นอย่างแน่นอน
น้องเล็กชิงเอ๋อร์
มือเจ้าไปโดนอะไรมาหรือ
เมื่อสักครู่ไม่ทันระวังจึงถลอกไป
เจ้ารีบไปพันแผลหน่อยเถอะ
อย่าอยู่ที่นี่ต่อเลย
- รีบไปสิ ๆ
- ไม่เป็นไร
ข้ารอให้พวกเขาออกมาก่อนดีกว่า
แล้วค่อยว่ากัน
ชิงชิง
ปกติเขามักจะทำให้เจ้ารำคาญ
เจ้ายังเป็นห่วงเขาเช่นนี้อีก
เขาเนี่ยนะ
ปากร้ายแต่ใจดี
ข้าเข้าใจเขา
แต่ข้าเป็นห่วงเขาจริง ๆ นะ
เป็นห่วงจนแทบหายใจไม่ออกแล้ว
ท่านอาจารย์และเขาก็เข้าไปนานเช่นนี้แล้ว
ทำไมถึงยังไม่ออกมาอีกนะ
คงไม่เกิดอะไรขึ้นจริง ๆ ใช่หรือไม่
ข้าเจ็บป่วยเองยังไม่เป็นกังวลถึงเพียงนี้เลย
เจ้ารู้หรือไม่
มีครั้งหนึ่งที่หว่านชิงมีไข้สูง
ข้าก็เป็นเหมือนกับเจ้า
ประหม่าจนแทบไม่กล้านั่งลง
เจ้ารู้หรือไม่ว่านี่เป็นเพราะอะไร
เพราะว่า
เพราะว่าข้าชอบนาง
ชอบหรือ
ใช่แล้ว
เจ้าลองคิดดูให้ดี ๆ สิ
♫หันหลังมองกลับไป ราวกับว่าฝันไปหลายครั้งหลายครา♫
ท่านอาจารย์
♫จิตใจว้าวุ่นไปหมด♫
เจ้าฟิ้นแล้วหรือ
♫ได้พบกันในชาตินี้ ผูกความปรารถนาที่มีมานานแล้ว♫
ค่อย ๆ นะ
♫แต่กลับรักกัน อย่างอ้อมค้อมเช่นนี้♫
ชิงชิงล่ะ
ชิงชิงไม่ได้ล่วงรู้อะไรใช่หรือไม่
♫วนเวียนไปมาอยู่ระหว่างดวงตาของเจ้า♫
อาจารย์ให้นางออกไปแล้ว
อาการเจ็บป่วยของเจ้ากำเริบติดต่อกันถึงสองครั้ง
♫รูปที่วาดแล้วไม่อาจหาจุดสิ้นสุดลงได้♫
พลังวิญญาณในร่างสูญเสียไปอย่างรวดเร็ว
อย่าเข้าใกล้ชิงชิงอีกเลย
♫ถอนหายใจอย่างอาลัยตายอยากว่า
โลกมนุษย์นั้นไม่เคยมีความเมตตาบ้างเลย♫
♫หากว่าความอบอุ่นของเจ้าสามารถละลายเกล็ดหิมะได้♫
ตั้งแต่วันนี้ไปเจ้าต้องใส่สิ่งนี้ไว้
♫จะโอบอุ้มหัวใจที่เหมือนดั่งมีดคมได้อย่างไรกัน♫
รักษาระยะห่างกับชิงชิงเสีย
♫มองดูความคิดถึงนำพาการเวลาพัดผ่านไป♫
ท่านอาจารย์
กำไลจับระยะทางนี้
♫อีกทั้งยังค่อย ๆ ปล่อยให้จากเจ้าไปแสนไกล♫
ไม่ต้องทำถึงเช่นนี้หรอก
หากเจ้าไม่ใส่
♫ได้พานพบกันราวกับความฝัน สุดท้ายแล้วกลับว่างเปล่า♫
อาจารย์จะบอกความจริงกับชิงเอ๋อร์
อย่านะ
♫เพียงกลัวว่าความรักจะหายไปตามกาลเวลา
ทำได้เพียงสะสมไว้ในหัวใจ♫
อย่านะ ท่านอาจารย์
ท่านห้ามบอกชิงเอ๋อร์เป็นอันขาดนะ
♫ความหลงใหลละลายกลายเป็นเกล็ดหิมะ
ปมแห่งความรักที่ยากจะตัดทิ้ง♫
ข้าไม่อยากให้นางคิดมาก
ศิษย์
เชื่อฟังก็ได้
ท่านอาจารย์
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
ข้าขอไปดูเขาหน่อย
ชิงเอ๋อร์
ตามอาจารย์มา
♫พูดคุยกันด้วยรอยยิ้มเพียงไม่กี่ครั้ง ดั่งราวกับพบกันครั้งแรก♫
♫ที่ผ่านมาล้วนแต่เพิ่งเกิดขึ้นครั้งแรก♫
♫ผ่านอุปสรรคต่าง ๆ มามากมาย ภาพจำค่อย ๆ เลือนหายไป♫
[ในป่าไผ่]
ศิษย์พี่เขาเป็นเช่นไรบ้าง
เขาเป็นโรคอะไรกันแน่
♫ผู้ใดยังคงอาลัยอาวรณ์อยู่♫
ไม่ต้องเป็นกังวลไป
เขาฟื้นขึ้นมาแล้ว
เพียงแต่ร่างกายต้องการพักฟื้น
♫คำสัญญาที่มากเกินไป ยังคงไม่อาจบรรลุผลเป็นความจริงได้♫
จำเป็นต้องเก็บตัวเพื่อพักฟื้นระยะหนึ่ง
ในช่วงนี้
♫มลายหายไปจากปลายนิ้ว♫
เจ้าไม่ต้องไปรบกวนเขา
ให้เขาได้พักรักษาตัวอย่างสงบ ๆ
แต่เขาคนเดียวจะทำได้อย่างไรกัน
♫ราวกับว่าวันพรุ่งนี้ จะเหลือเพียงแค่ความว่างเปล่า♫
ให้ข้าไปดูแลเขาเถอะ
ไม่ต้องพูดต่อแล้ว
นี่คือความตั้งใจของอี้ซิน
ชิงเอ๋อร์
♫หากว่าความอบอุ่นของเจ้าสามารถละลายเกล็ดหิมะได้♫
เจ้าน่าจะเข้าใจ
ความหมายของเขา
♫จะโอบอุ้มหัวใจที่เหมือนดั่งมีดคมได้อย่างไรกัน♫
ทำไมเขาถึงไม่ยอมเจอหน้าข้า
♫มองดูความคิดถึงนำพาการเวลาพัดผ่านไป♫
ท่านอาจารย์
♫อีกทั้งยังค่อย ๆ ปล่อยให้จากเจ้าไปแสนไกล♫
นี่คือ
นี่คือกำไลจับระยะทาง
เจ้าและอี้ซินต่างใส่คนละหนึ่งอัน
♫ได้พานพบกันราวกับความฝัน สุดท้ายแล้วกลับว่างเปล่า♫
ในระหว่างที่เจ้าฝึกฝน
พวกเจ้าทั้งสอง
จำเป็นต้องรักษาระยะห่างไว้สามศอก
♫เพียงกลัวว่าความรักจะหายไปตามกาลเวลา
ทำได้เพียงสะสมไว้ในหัวใจ♫
หากน้อยกว่าระยะห่างที่ว่าไว้
กำไลจะยิ่งรัดแน่น
♫ความหลงใหลละลายกลายเป็นเกล็ดหิมะ
ปมแห่งความรักที่ยากจะตัดทิ้ง♫
ทำให้เจ็บปวดทรมานยากเกินจะทนไหว
สวมใส่กำไลนี้ไว้
จะสามารถกระตุ้นให้เจ้าหมั่นฝึกฝนได้ดียิ่งขึ้น
ท่านอาจารย์
♫ขอเพียงแค่เจ้าไม่เห็นความเจ็บปวด♫
ถ้าหากชิงเอ๋อร์ตั้งใจฝึกฝนแล้ว
เช่นนั้นกำไลนี้ก็จะ
♫ฟันฝ่าอุปสรรคด้วยกันในความฝัน
ราวกับการเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่♫
♫อักษรแห่งรักที่ไม่มีผู้ใดไขปริศนาออกมาได้ตลอด♫
[ทีนี้ก็จะเข้าใกล้เขาไม่ได้แล้ว]
♫อยู่ในโลกมนุษย์ที่สับสนและวุ่นวายแห่งนี้♫
♫ได้พานพบกันราวกับความฝัน สุดท้ายแล้วกลับว่างเปล่า♫
♫เพียงกลัวว่าความรักจะหายไปตามกาลเวลา
ทำได้เพียงสะสมไว้ในหัวใจ♫
♫ความหลงใหลละลายกลายเป็นเกล็ดหิมะ
ปมแห่งความรักที่ยากจะตัดทิ้ง♫
เมื่อครู่นี้ข้าไปเยี่ยมหนานกงมาแล้ว
เขาอาการดีขึ้นมากแล้ว
เจ้าก็ไม่ต้องเป็นห่วงไป
ดีใจขึ้นมาหน่อยสิ
ไม่เช่นนั้นให้ข้าพาเจ้าไปทานของอร่อย ๆ ไหม
ไม่อยากทาน ไม่อยากอาหาร
ไม่อยากอาหาร
นี่เป็นครั้งแรกที่ข้าได้ยินเจ้าเอ่ยว่า
เจ้าไม่อยากอาหาร
ดูเหมือนว่าท่านพี่หนานกงคนนี้ของเรา
คงจะมีเสน่ห์ไม่น้อยเลยนะ
ซือคง
วันนี้ท่านบอกว่าท่านตื่นเต้นเมื่อได้พบกับพี่หว่านชิง
เป็นเพราะว่าชอบนาง
อย่างนั้นที่ข้าตื่นเต้นเมื่อได้พบกับศิษย์พี่
หรือเป็นเพราะข้าชอบเขาแล้วเช่นกัน
เรื่องนี้เจ้าจะถามข้าไม่ได้
เจ้าต้องถามหัวใจของเจ้าเอง
เหมือนว่าข้าจะชอบเขาจริง ๆ
แต่ว่าข้าก็ชอบไป่เหอ
ชอบพี่หว่านชิง ชอบเสียวอี่
นี่มันไม่เหมือนกันอย่างไร
นี่ นี่แน่นอนว่าไม่เหมือนกันสิ
สิ่งหนึ่งเป็นความชอบระหว่างชายหญิง
อีกสิ่งหนึ่งเป็นความชอบระหว่างเพื่อน
ความชอบระหว่างเพื่อนน่ะ
เรียบง่ายมาก
ก็คือเวลาที่เจ้าอยู่ด้วยกันกับเขา
จะรู้สึกผ่อนคลาย เป็นตัวของตัวเอง
แต่ความชอบระหว่างชายหญิงน่ะ
ทั้งเรียบง่ายและซับซ้อน
เวลาที่เรียบง่ายน่ะ
เจ้าแค่ต้องการที่จะได้อยู่ข้างกายเขา
อย่างมีความสุข
ส่วนเวลาที่ซับซ้อนน่ะ
อารมณ์ของเจ้าอาจได้รับผลกระทบจากอารมณ์ของเขาได้
เจ้าจะมีความสุขเมื่อเขามีความสุข
เสียใจเมื่อเขาเสียใจ
เจ้ามักต้องการที่จะปกป้องเขา
ต้องการที่จะอยู่เคียงข้างเขา
เพราะข้าไม่สามารถปล่อยให้ท่าน
ฉลองวันเกิดเพียงคนเดียวได้
ที่แท้แล้วความชอบที่ข้ามีต่อหนานกงอี้ซิน
ก็เป็นเช่นนี้นี่เอง
ใต้เท้าลู่
เจ้าลองเล่าเรื่องราวประวัติชีวิตของชิงชิงให้ข้าฟังหน่อย
เหตุใดอยู่ ๆ ฮองเฮาถึงได้สนใจใน
ประวัติชีวิตของบุตรสาวกระหม่อม
ขึ้นมาล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเพียงแค่รู้สึกประหลาดใจขึ้นมา
ปีนั้นตอนที่ใต้เท้าลู่
พาลู่ชิงชิงกลับมา
เอ่ยว่านางคือบุตรสาวที่ท่านปล่อยทิ้งไว้ที่หุบเขาซากวิญญาณ
แต่วันที่เลือกพระชายา
ข้าได้ตรวจดูวันเดือนปีเกิดของนาง
วันเกิดนางคือเดือนเจ็ด ปีฉี่หยวนที่ 552
แต่ครั้งแรกที่ใต้เท้าลู่ไปยังหุบเขาซากวิญญาณนั้น
เป็นปี 552 เดือน 9
ครั้งแรกที่เจ้านำทัพ
เพื่อไปตามหาหลิงนวี่และหินพลังวิญญาณนั้น
ผลการตามหาก็ไร้ซึ่งผลลัพธ์ใด ๆ
แต่กลับพาตัวลู่ชิงชิงกลับมา
เมื่ออนุมานเช่นนี้แล้ว
ใต้เท้าลู่และลู่ชิงชิง
ไม่ใช่พ่อลูกในสายเลือดโดยแท้
ฮองเฮาเอ่ยได้ไม่ผิดพ่ะย่ะค่ะ
ลู่ชิงชิง
แท้จริงแล้วเป็นลูกสาวของหลิงนวี่และท่านผู้นำลี่อัน
ใต้เท้าลู่ เจ้าช่างบังอาจจริง ๆ
หลิงนวี่พกหินพลังวิญญาณก่อนจะหนีจากไป
โทษหนักเกินให้อภัยได้
ไม่นึกว่าเจ้าจะกล้าแอบซ่อนบุตรสาวของนางไว้
และยังปิดพลางตัวตนที่แท้จริงของนางอีก
หรือเป็นเพราะท่านดำรงตำแหน่ง
ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์นานเกินไปแล้ว
จนทำเหมือนตนเองเป็นจักรพรรดิตัวจริงไปเสียแล้วหรือ
ขอฮองเฮาทรงไตร่ตรองพิจารณาอย่างรอบคอบ
กระหม่อมช่วยเหลือองค์รัชทายาท
อย่างเต็มที่มาเป็นเวลาหลายปี
ไม่มีจิตใจที่คิดกระทำการเกินตำแหน่งของตนอย่างเด็ดขาด
ปีนั้นตอนที่ตามหาหินพลังวิญญาณไม่พบ
ในใจกระหม่อมรู้สึกผิดและไม่เป็นอันสงบนิ่ง
กระหม่อมพาเลือดเนื้อของนางกลับมา
หวังว่าจะสามารถใช้นาง
ในการล่อให้หลิงนวี่ปรากฏตัวออกมา
และนำหินพลังวิญญาณกลับมาให้ได้
แต่ไม่เคยคิดเลยว่าหลิงนวี่ได้ตายจากไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
หลิงนวี่ตายจากไปแล้วหรือ
คนสนิทที่ไว้ใจได้ของกระหม่อมได้ค้นเจอศพของหลิงนวี่
ที่หุบเขาซากวิญญาณ
ยืนยันว่าเป็นนางแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
เอาละ
ลุกขึ้นมาเถิด
ขอบพระทัยฮองเฮาพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเช่นนั้นหินพลังวิญญาณล่ะ
เขาได้ตรวจหาบริเวณโดยรอบของศพโดยละเอียดแล้ว
กลับไม่พบร่องรอยของหินพลังวิญญาณแม้แต่อย่างใดพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเช่นนั้นความพยายามหลายปีของเรามานี้
ก็ถือว่าสูญเปล่าแล้ว
20 ปีแล้ว
ไร้ซึ่งร่องรอยของหินพลังวิญญาณ
ใต้เท้าลู่
ข้าจะมีเจ้าไว้เพื่ออะไรอีก
ฮองเฮาอย่ากริ้วไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
แท้จริงแล้วก็มิใช่ว่าจะไม่ได้รับอะไรกลับมาเลย
ถึงแม้ว่าร่องรอยของหลิงนวี่จะขาดไปแล้ว
แต่ในมือของพวกเรายังมีลู่ชิงชิงอยู่นะพ่ะย่ะค่ะ
ลู่ชิงชิง
เจ้าหมายความว่า
ลู่ชิงชิงมีความเกี่ยวข้องกับหินพลังวิญญาณอย่างนั้นหรือ
ก่อนหน้านี้ไม่ใช่ว่าเจ้าไปสืบมาแล้วหรือ
ลู่ชิงชิงไม่ได้แอบซ่อนหินพลังวิญญาณไว้กับตัวหรือ
ดังนั้นกระหม่อมเลยมีความคิดที่สุดโต่งขึ้นมาอย่างหนึ่ง
บางทีหินพลังวิญญาณ
อาจถูกซ่อนไว้อยู่ในร่างของลู่ชิงชิงก็เป็นได้
หินพลังวิญญาณมีพลังวิญญาณที่แกร่งกล้ามาก
ใครกันที่จะมีความสามารถ
นำมันเข้าไปผนึกอยู่ในร่างกายคนได้
คนปกติอาจจะทำไม่ได้
แต่หลิงนวี่ล่ะ
ตระกูลหลิงนวี่ปกป้องรักษาหินพลังวิญญาณมารุ่นสู่รุ่น
เป็นเพราะปราณพลังวิญญาณในสายเลือดของพวกนาง
มีความสอดคล้องกับหินพลังวิญญาณพ่ะย่ะค่ะ
ต้องทำอย่างไรถึงจะพิสูจน์การคาดเดาของเจ้าได้
หินพลังวิญญาณมีพลังวิญญาณที่แกร่งกล้ามาก
ถูกผนึกอยู่ในร่างกายของคนแล้ว
ต้องมีสิ่งที่บ่งบอกถึงการเปลี่ยนแปลงแน่นอน
ดังนั้นกระหม่อมจะส่งคนไปยืนยันอีกทีพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นข้าก็จะให้โอกาสเจ้าอีกเป็นครั้งสุดท้าย
ถ้าหากยังไร้ซึ่งร่องรอยของหินพลังวิญญาณอีก
ก็ไม่ต้องดำรงตำแหน่งนี้ของเจ้าอีกต่อไปแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ ฮองเฮา
หากไม่มีข้า
จะไปมีตำแหน่งของนางและองค์รัชทายาทได้อย่างไร
ตอนนี้ต้องการหินพลังวิญญาณจากข้า
ฉีอี้
เจ้าว่าลู่ชิงชิง
จะซ่อนหินพลังวิญญาณไว้ที่ใด
ข้าน้อยมิทราบขอรับ
แต่หลังจากตั้งแต่วันนั้นที่ไปตรวจดูและไร้ซึ่งผลลัพธ์
ข้าน้อยมักจะหวนนึกคิดอยู่บ่อย ๆ
ภาพเหตุการณ์ตอนนั้นมีรายละเอียดอย่างหนึ่ง
มิทราบว่าจะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้หรือไม่
ราวกับจุดสีแดงนั้นยังคงเปล่งแสงออกมาอยู่
จุดสีแดงที่เปล่งแสงออกมาได้
หรือว่านั่นจะเป็นหินพลังวิญญาณกันแน่
เจ้ารีบไปหาลู่ชิงชิงโดยทันที
ยืนยันเรื่องนี้ให้แน่ชัด
ขอรับ ใต้เท้า
[สองวันมานี้ไม่ได้เจอกับศิษย์พี่เลย]
[ไม่รู้เหมือนกันว่าเขาหายดีหรือยัง]
ชิงเอ๋อร์
อารมณ์ความรู้สึกปั่นป่วน
เป็นข้อต้องห้ามใหญ่ของการฝึกฝน
เวลานี้จิตใจเจ้าไม่สงบ
เป็นเพราะเหตุใดกัน
ขอโทษเจ้าค่ะ ท่านอาจารย์
ต้องขจัดความคิดที่วุ่นวายออกให้หมด
จดจ่ออยู่กับตัวของความคิด
หากเพียงเรื่องเท่านี้ยังไม่สามารถทำได้
จะไปควบคุมพลังวิญญาณได้อย่างไรกัน
เจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์
กระบวนท่ากระบี่เหินนภา
เป็นวรยุทธ์ที่นักพลังวิญญาณต้องฝึกฝน
วันนี้แสดงให้อาจารย์ได้ดูหน่อย
ว่าเจ้าฝึกฝนไปได้ถึงขั้นใดแล้ว
เจ้าค่ะ ท่านอาจารย์
ศิษย์พี่
ท่านหายดีแล้วหรือ
ข้ามีเรื่องที่จะพูดกับท่าน
จดจ่อกับการฝึกฝนหน่อย
ศิษย์พี่
- ข้ามีเรื่อง
- หลิงเอ๋อร์
[ในป่าไผ่]
เจ้าเป็นใครกัน
เจ้าไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นอะไรเจ้าค่ะ
หรือเป็นเพราะข้าตัวหนักเกินไป
ทับท่านเข้าให้แล้ว
ไม่เป็นอะไร
ร่างกายท่านยังไม่หายดีแล้วยังต้องมาปกป้องข้าอีก
ถ้าเช่นนั้นเจ้ายังไม่รีบแยกจากไปอีก
กำไลนี้รัดเจ้าไม่เจ็บหรือ
ต่อให้เจ็บข้าก็จะไม่แยกจากไป
ข้า ข้าลืมไปว่าท่านก็เจ็บเช่นกัน
ท่านไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นอะไร
ท่านอาจารย์
ชิงเอ๋อร์
ทำไมเจ้าถึงยังอยู่ที่นี่
เจ้าไม่ได้นอนเลยทั้งคืนหรือ
ท่านอาจารย์
ข้าอยากรู้ว่าตอนนี้ศิษย์พี่
เป็นอย่างไรกันแน่เจ้าคะ
เขาใช้พลังวิญญาณไปเกินตัว
ในสถานการณ์ที่พลังวิญญาณยังไม่เสถียรพอ
อาการกำเริบไปอย่างรุนแรงมาก
อาจารย์ได้ช่วยเขาปรับพลังลมปราณแล้วทั้งคืน
ตอนนี้ก็ดีขึ้นมากแล้วล่ะ
ท่านอาจารย์
ข้าอยากไปเยี่ยมเขาเสียหน่อย
แค่พริบตาเดียวก็พอเจ้าค่ะ
ชิงเอ๋อร์
ข้าและซือคงจะดูแลเขาอย่างดีเอง
เจ้าวางใจเถอะ
[จวนตระกูลลู่]
ท่านใต้เท้า
เมื่อคืนนี้ข้าน้อยได้แฝงตัวเข้าไปยังห้องนอนของคุณหนูรอง
ใช้พลังวิญญาณ
ในการฉกชิงจุดแสงสีแดงที่อยู่ข้างหูของคุณหนูรอง
แต่ไม่คิดว่าพลังวิญญาณจะถูกดูดกลืนจากไป
รอบตัวของคุณหนูรอง
กลับมีเกราะรูปดอกบัวปรากฏขึ้นมา
เพื่อปกป้องนางอย่างทันที
ดังนั้นจึงทำการไม่สำเร็จขอรับ
พลังวิญญาณถูกดูดกลืนไป
แถมยังมีเกราะรูปดอกบัวปรากฏขึ้นมา
คุณหนูรองสร้างมันขึ้นมาด้วยตนเองหรือ
ไม่ใช่ขอรับ
ตอนนั้นคุณหนูรองกำลังหลับลึกอยู่
ข้าน้อยถูกพลังวิญญาณดีดออกมา
แล้วส่งเสียงดังทำให้คุณหนูรองสะดุ้งตื่นขึ้นมา
ดูดกลืนพลังวิญญาณจากไปและยังสร้างเกราะขึ้นมา
อีกทั้ง
เมื่อคืนนี้ตอนที่ข้าน้อยปะทะฝีมือกับคุณหนูรอง
ข้าน้อยพบว่า
พลังวิญญาณของคุณหนูรองพัฒนาไปอย่างก้าวกระโดดมาก
ถ้าหากฝึกฝนต่ออีกสักระยะเวลาหนึ่ง
พลังวิญญาณของข้าน้อย
เกรงว่าอาจพ่ายแพ้ให้แก่คุณหนูรองได้ขอรับ
ระยะเวลาเพียงหนึ่งเดือนสั้น ๆ นี้
พัฒนาไปได้อย่างรวดเร็วเช่นนี้
ต่อให้เป็นหนานกงอี้ซินในตอนนั้น
ก็ยังทำไม่ได้เลย
ข้าน้อยและคุณหนูได้เห็นกับตาตนเองว่า
ตอนที่คุณหนูรองได้พบกับภัยอันตราย
ได้เกิดเกราะอันแข็งแกร่งพุ่งออกมา
อีกทั้งเกราะยังเป็นรูปฐานดอกบัวน้ำด้วยเจ้าค่ะ
ดูเหมือนว่าหลิงนวี่จะผนึกหินพลังวิญญาณ
ไว้ในร่างของชิงชิงแล้วจริง ๆ
ถ้าหากเป็นเช่นนี้แล้ว
เช่นนั้นจะไปฉกชิงมาตรง ๆ ไม่ได้
พวกเราต้องคิดหาวิธีอื่น
ใต้เท้าสงสัยว่า
ของล้ำค่ามีปัญหาหรือขอรับ
ผลฟูซังนี้เป็นของปลอม
นี่จะเป็นไปได้อย่างไร
ใต้เท้า
ข้าน้อยรับมาจากมือของคุณหนูรองโดยตรง
จริง ๆ นะขอรับ
ความฉลาดแกมโกงของชิงชิงนี้
ต้องการจะเอาของปลอมมาผสมตบตากับของจริง
ก็ดีเหมือนกัน
ถ้าเช่นนั้นพวกเราใช้วิธีหนามยอกเอาหนามบ่งตอกกลับไป
ฮองเฮา
ใต้เท้าลู่ขอทูลเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
เชิญใต้เท้าลู่ขอรับ
ขอฮองเฮาทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน
ไม่ต้องพิธีรีตองหรอก
พวกเจ้าทั้งหมดออกไปเถิด
ใต้เท้าลู่
นี่นำข่าวดีอะไรมาแล้วล่ะ
มีที่ไปของหินพลังวิญญาณหรือไม่
เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
กระหม่อมได้ให้ฉีอี้ไปยืนยันมาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หินพลังวิญญาณอยู่ในร่างของลู่ชิงชิงจริง ๆ
ในเมื่อหาพบแล้ว
เหตุใดถึงยังไม่รีบนำมันออกมาอีก
คงไม่ใช่เป็นเพราะใต้เท้าลู่
สู้ไม่ได้แม้กระทั่งเด็กน้อยคนหนึ่งหรอกนะ
ฮองเฮา
กระหม่อมได้ลองฉกชิงออกมาแล้ว
แต่หินพลังวิญญาณมีเกราะสะท้อนพลังในตนเอง
ฉกชิงออกมาโดยตรงมิได้พ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่ากระหม่อมได้คิดวิธีออกมาอีกวิธีหนึ่ง
วิธีอะไรล่ะ
การสืบทอดหินพลังวิญญาณ
เป็นจุดเริ่มต้นของการกำเนิดอาณาจักรฉี่หยวน
ก่อกำเนิดจากการรวมตัวระหว่างเลือด
ของหลิงนวี่รุ่นแรกและองค์จักรพรรดิองค์แรก
หลอมรวมเข้าด้วยกันกับพลังวิญญาณ
หลังจากนั้นให้ตระกูลบรรพบุรุษหลิงนวี่
คอยปกป้องรักษาไปยังรุ่นสู่รุ่น
ดังนั้นกระหม่อมเลยคิดว่า
หากทำให้เลือดของจักรพรรดิและหลิงนวี่รวมตัวกันแล้ว
มิแน่ว่าอาจจะสามารถนำหินพลังวิญญาณออกมาได้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหมายความว่า
ให้ลู่ชิงชิงอภิเษกสมรสกับองค์รัชทายาท
เป็นไปไม่ได้
นางเป็นบุตรสาวของนักโทษ
และมีนิสัยที่ดื้อดึงมาตั้งแต่เล็ก
ไร้ซึ่งกฎระเบียบใด ๆ
ข้าไม่สามารถให้นางดำรงตำแหน่งพระชายาเอก
เพื่อไปทำลายหมิงหยางได้
อีกทั้ง
นางถูกข้าปัดพ้นออกจากตำแหน่งพระชายาเอกแล้ว
หากแต่งตั้งนางให้เป็นพระชายาขึ้นมาอีก
ก็เท่ากับว่าตบหน้าตัวเองไม่ใช่หรืออย่างไร
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้อย่างเด็ดขาด
ขอฮองเฮาอย่าได้ทรงวู่วามไป
ฟังกระหม่อมพิจารณาโดยละเอียดก่อนพ่ะย่ะค่ะ
ในบัดนี้ สำหรับอาณาจักรฉี่หยวน
กับราชวงศ์จักรพรรดิหนานกงแล้ว
มีเพียงสิ่งเดียวที่สำคัญที่สุด
นั่นก็คือหินพลังวิญญาณ
มีเพียงแค่องค์รัชทายาทได้ครอบครองหินพลังวิญญาณแล้ว
ถึงจะสามารถสืบทอดราชบัลลังก์
และขึ้นครองราชย์ได้อย่างราบรื่น
พักนี้ท่านอ๋องจิ้นและลู่ชิงชิงสนิทสนมกันมาก
ถ้าหากโดนท่านอ๋องจิ้นแย่งชิงไปก่อน
เช่นนั้นตำแหน่งรัชทายาทนี้
เกรงว่าคงจะรักษาไว้ไม่ได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหมายความว่า
ให้องค์รัชทายาทและลู่ชิงชิงมีความสัมพันธ์กันอย่างลับ ๆ
แต่ถ้าถูกเลื่องลือออกไป
เช่นนั้นชื่อเสียงขององค์รัชทายาท
ฮองเฮาอย่าได้ทรงเป็นกังวลพ่ะย่ะค่ะ
ต่อให้ถูกเลื่องลือออกไป
ทุกคนก็จะรู้เพียงแค่ว่าลู่ชิงชิงพยายามทำทุกวิถีทาง
เพื่อที่จะได้เป็นพระชายาเอก
สมกับที่ใต้เท้าลู่เป็นผู้ที่ทำการใหญ่อยู่เสมอ
แม้กระทั่งบุตรสาวที่เลี้ยงดูมาสิบกว่าปี
ก็ไม่เหลือเยื่อใยเลยแม้แต่น้อย
เพียงแต่ว่าลู่ชิงชิงยังถูกรับโทษอยู่ที่ป่ารกชัฏ
กำหนดการสามเดือนยังไม่ครบ
พวกเราไม่มีเหตุผลเพียงพอที่จะให้นางกลับมาได้
ฮองเฮา
พระองค์ดูว่าสิ่งนี้คืออะไรพ่ะย่ะค่ะ
นึกไม่ถึงเลยว่า
นางจะรวบรวมของล้ำค่าสามชิ้นนี้ได้ครบแล้วจริง ๆ
แต่ว่าตัวนางเอง
ดึงดันที่จะอยู่ที่ป่ารกชัฏต่อ
เพื่อที่จะฝากตัวเป็นศิษย์กับปรมาจารย์หรงอวิ๋น
เพื่อฝึกฝนพลังวิญญาณ
แต่วันนี้กระหม่อมสังเกตเห็นว่าผลฟูซังนี้
แท้จริงแล้วแปลงมาจากก้อนหินพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหมายความว่า
พวกเราสามารถใช้ข้ออ้างนี้
ในการเรียกตัวลู่ชิงชิงกลับมา
ถูกต้องแล้ว
แต่ว่ากระหม่อมต้องการความร่วมมือจากฮองเฮาพ่ะย่ะค่ะ
ลู่ชิงชิงบุตรสาวของท่านแม่ทัพลู่หงจู๋
เป็นเพราะกระทำความผิดจึงถูกส่งตัว
ไปฝึกบำเพ็ญเพียรอยู่ที่ป่ารกชัฏ
แต่กลับไร้ซึ่งความสำนึกผิด
หลอกลวงประมุข
นำสิ่งของล้ำค่าปลอมมารับหน้าองค์ฮองเฮาอย่างพอเป็นพิธี
ลู่หงจู๋กลับปล่อยบุตรสาวไปตามอำเภอใจ
มีจิตใจคิดคด
วันนี้ได้รับราชโองการจากฮองเฮา
ให้จับตัวลู่ชิงชิง
เฝ้าคุมจวนตระกูลลู่ไว้ให้หนาแน่น
แม้แต่นกตัวเดียวก็อย่าให้บินเล็ดลอดออกไปได้
ขอรับ