sight មើលឃើញលើកដំបូងដោយមានការសង្ស័យ
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
world ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេងហ្សកហ្ស៊ីហើយស្តាប់ចម្រៀង
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យជីវិតមានភាពសុខសាន្តហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
♪សូមសរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪តែខ្យល់បក់មកខាងក្រៅបង្អួច
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
= វគ្គ ២ =
ទៅ​ឆ្ងាយ! តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
គ្រឿងក្រអូបគួរឱ្យទាក់ទាញ។
កញ្ញាជៀង
ដោយលាយម្សៅមុខជាមួយគ្រឿងក្រអូប
បាល់ម្សៅមុខធម្មតា
ប្រែទៅជាអាវុធ។
តើនាងបង្កើតគំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
កញ្ញាជៀង លោកចាង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជាមួយប្រជាជននៃរោងយន្ត។
លោកចាង
មក។
កញ្ញាជៀង កញ្ញាជៀង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកកញ្ញាជៀងចុះពីលើភ្នំ។
អ្នកទាំងពីរបន្តការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយចុះទៅជាមួយនាង។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងចេញដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
សំណាងដែរខ្ញុំមិនបានស្រូបធូបច្រើនពេកទេ។
កញ្ញាជៀង
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែវិលមុខឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្ភារៈការពារទឹកជ្រាប។
នាំខ្ញុំទៅរកគ្រូ។
បាទ។
ឆាប់​ឡើង។
មេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្ភារៈការពារទឹកជ្រាប។
វាជា turpentine ។
ប៉ុន្តែកញ្ញាជៀងរួចហើយ
បានរកឃើញវានៅចំពោះមុខអ្នក។
តើនាងមិនបានឈប់ប្រកួតទេឬ?
នាងបាននាំយកមែកឈើមកឱ្យយើងនៅពេលនាងចុះពីលើភ្នំ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តយើងបានបញ្ជាក់
តាមពិតវាគឺជាសម្ភារៈការពារទឹកជ្រាបធម្មជាតិ។
ដូច្នេះម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួត
គឺកញ្ញាជៀង
បន្ទាប់មកសៀវភៅអាវុធកំពូល ...
នាងបានយកវា។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
សូម។
បំពេញពែង។
សាកល្បងម្ហូប។
- មក។ - សូម។
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដែលឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយដើម្បីសួរអ្នក។
សួរ​ខ្ញុំ​មក?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលរួមប្រកួតប្រជែង
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់រកនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយទូកទូករបស់ណានមីនណាវី។
យល់ព្រម។
fatherពុកខ្ញុំជាមេបញ្ជាការណានមីន។
ណានមីនមានទីតាំងស្ថិតនៅតាមសមុទ្រ។
យើងមាននាវាចម្បាំង។
បច្ចុប្បន្នកងនាវាចរភាគច្រើនត្រូវបានបំពាក់ដោយកប៉ាល់សំពៅបែបនេះ។
ពេលជួបព្យុះម្តង ៗ
ទូកក្តោងនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ពួកវាជារឿយៗត្រូវបានបំផ្លាញហើយមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ដើម្បីកែលម្អទូក?
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
យល់ព្រម។
Qian ។
យើងបានទទួលការអញ្ជើញសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយទៅរដ្ឋធានី។
ព្រះរាជក្រឹត្យដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរដ្ឋធានីក៏ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែទៅសួរសុខទុក្ខជាផ្លូវការទៅកាន់ព្រះចៅអធិរាជមុនពិធីជប់លៀង។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះសំណាក់ដែលកញ្ញាជៀងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់និយាយថានាងបានចាកចេញហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សៀវភៅនៃអាវុធកំពូល
គឺជាគន្លឹះតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនទាន់យករបស់នាងមកវិញទេ។
នាងគួរតែនៅតែនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ទៅធ្វើការសាកសួរខ្លះ។
បាទ។
អ្នកត្រូវបានគេឆ្កួត។
សំណាងល្អឈីងឃីបានប្រាប់ខ្ញុំទាន់ពេល។
ដំណឹងនេះមិនបានរាលដាលដល់រាជវាំងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេmyពុកខ្ញុំត្រូវទៅវាំង
ហើយសូមអភ័យទោសដល់សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីជាថ្មីម្តងទៀត។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
(កូនប្រុសជុងលីយូរបស់អាដហ្កូដ) ក្មេងរពិសមែនទេ។
តើបាល់មាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់បាល់បិទជិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញរបស់ល្អ ៗ ខ្លះនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
ទេវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំផ្ទាល់។
(អធិរាជនៃរដ្ឋម័នចាវយី)
(Eunuch Du Sheng) ព្រះករុណាព្រះគុណរបស់នាងមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំនំខូឃីសំណាងមកជូនអ្នកដោយណាន់មីន
ជាពិសេសផ្អែម។ សូមសាកល្បង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិត្តម្នាក់បានទុកវានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ knickknack មួយ។
Baoning អ្នកគឺជាព្រះនាង
របស់ដែលអ្នកប្រើគួរតែសមនឹងឋានៈរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងរាជវាំង
មើលទៅកៅអី
ជើងចង្កៀង,
ភួយ,
តើមួយណាដែលខ្ញុំមិនបានរៀបចំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
បំបែកទូក
មិនមែនជារឿងធំទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជូនទូកចាហួយដល់អ្នក។
សូមអរគុណបងប្អូនជីដូនមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ឌួងសេងតោះទៅ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែលាក់បាំងវាជាមុន
ស្រីឆ្កួតវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
យកប្រអប់កំណប់របស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
(ឧកញ៉ាលីវស៊ាវម៉ាន)
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមទៅសួនច្បារអធិរាជឥឡូវនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើគាត់មិនចាកចេញទេឬ?
(រោងផ្កាអ័រគីដេ) ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសំរេចចិត្តអ្នក។
បើក​វា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
លំនាំភូនិចគឺសម្រាប់អធិរាជ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែដៃជាមួយលំនាំភូនិច
មានន័យថា ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ ខ្ញុំត្រូវតែរកលេសដើម្បីចាកចេញ។
វាមើលទៅដូចជាភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញដែរ។
បាណូង។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
អ្នកមានបំណងធ្វើជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ទេខ្ញុំ…
អ្វីដែលជាល្បិចកខ្វក់។
ព្រះករុណា
អ្នក…
មកជួយ។
ទេខ្ញុំ…
ព្រះករុណា ព្រះករុណា
- ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។ វាពិបាកក្នុងការជម្រះខ្លួនឯង។ - ព្រះករុណា
(ព្រះមហាក្សត្រិយានី)
ប្រធានគ្រូពេទ្យតើអធិរាជយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ព្រះករុណាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហើយមានជំងឺផ្តាសាយ។
គាត់មានអាការក្អកនិងក្តៅខ្លួន។
អ្នកពូកែធ្វើពុត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគ្រូពេទ្យរៀបចំឱសថ
ហើយនាំវាមកទីនេះ។
យី។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
កុំបារម្ភ។ ជីដូន។
Baoning ប្រសិនបើយីមិនបានជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ
អ្នកដែលនៅទីនេះគឺអ្នក។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យាយតាកុំបន្ទោស Baoning
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីចង់ផ្តល់ឱ្យនាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងជួបខ្ញុំនៅក្បែរបឹង។
តើអ្នកមានអ្វីល្អទេ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Baoning?
ជាពិសេសខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នាង។
ខ្សែដៃត្បូងថ្មពណ៌សបញ្ចូលជាមួយភូនិចពណ៌មាស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់បាណាំង
ខ្ញុំនឹង
រៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីនាង។
ទេខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ
- គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់យាយ - ល្អ។ ល្អ។
អ្នកធំឡើងក្នុងពេលដ៏ខ្លី
កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកសើចហើយលេងជាមួយគ្នា។
វាដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
នៅក្នុងពន្លឺមួយ,
អ្នកជិតដល់អាយុរៀបការហើយ
បាណូង
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងវាំងទេ?
ព្រះករុណាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
រៀបការជាមួយគាត់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរពីវិមានស៊ូកាងទៅសាលស៊ីយួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយជីដូនអស់មួយជីវិត។
យីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
ដាក់ខ្សែដៃនៅលើកដៃរបស់ Baoning?
បាទ។
ជីដូនដូច្នេះ
ចុះម្តាយវិញ?
យាយរបស់អ្នកយល់ស្របនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើព្រះចៅអធិរាជនឹងជំទាស់នឹងវាទេ?
សូមអរគុណលោកយាយ។
អ្នកអាចដកប្រាក់ឥឡូវនេះ។
(ចៅហ្វាយក្រុង Qinghui Bai Su) ព្រះករុណាធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ធ្វើពុតជាឈឺធ្ងន់។
ម៉េចហ៊ានថាចាវអ៊ីរៀបចំខ្ញុំ!
គាត់បានព្យាយាមប្រើឧបាយកលអាណិតអាសូរដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍លោកយាយ។
យាយស្រឡាញ់គាត់។
នាងអាច បង្ខំឲ្យ ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao យល់ព្រមជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
(សាលហាន់យាន)
ព្រះករុណា
ប្រទេសរបស់យើងមានទឹកដីធំទូលាយ
(ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao) ដែលមានជ្រោះជាច្រើនពីខាងត្បូងទៅខាងជើង។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរក្នុងការធ្វើដំណើរ។
(ព្រះអម្ចាស់ជៀន) ខ្ញុំស្នើ
ជីកប្រឡាយដើម្បីភ្ជាប់ផ្លូវទឹកពីខាងត្បូងទៅខាងជើង។
(Archduke Jiang Zhenyuan)
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងសំណូមពររបស់លោកម្ចាស់ជៀនទេ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
សូមនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងមានជម្លោះថេរជាមួយរដ្ឋយ៉ុងឈីងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
បើយើងជីកប្រឡាយដូចព្រះអម្ចាស់ជៀនបាននិយាយ
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្សអស់កម្លាំងហើយបង្ហូររតនាគារ
ដឹកនាំរដ្ឋឱ្យមានភាពចលាចល។
Archduke គឺសមហេតុផល។
គម្រោងដែលខ្ជះខ្ជាយលុយនិងកម្លាំងពលកម្ម
មិនអាចទទួលយកបាន។
គួរឱ្យសរសើរដែល Archduke
ខ្វល់អំពីប្រជាជន។
ប៉ុន្តែការជីកប្រឡាយនិងការកសាងប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត
នឹងជួយសម្រួលដល់មនុស្ស។
វាគឺជាសេចក្តីប្រាថ្នាទូទៅរបស់ប្រជាជន។
អធិរាជ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ម្តាយអ្នកនិយាយត្រូវ
ផ្កា។
(ខ្លោងទ្វារនៃទេវភាព) ផ្កា។
ផ្កាស្រស់។
លោកលី
តាមក្បួនអ្នកមិនអាចចូលរាជវាំងដោយអាវុធបានទេ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញសូមមកទីនេះដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រកាស។
(ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា) រកមិនឃើញអាវុធទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
(រីករាយនិងរីករាយ)
(ឆ្លាតវៃ)
(សៀវភៅអាវុធកំពូល)
(របារឧបករណ៍ប៊ីតឧបករណ៍ធំទូលាយដែលមានរនាំងដែកខ្មៅ)
គែមទ្វេ។
តើវាមិនមែនជាអាវុធនៅក្នុងសៀវភៅលូទេឬ?
សៀវភៅអាវុធកំពូល?
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន
បោកខ្ញុំជាមួយសៀវភៅក្លែងក្លាយ។
តើនេះមិនមែនជាក្រដាសអង្ករពីសាលឈីនចេងទេឬ?
សាល Qinzheng?
តើអ្នកមានន័យថាវាត្រូវបានប្រើដោយព្រះមហាក្សត្រទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ការប្រកួតត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចាវយី។
ផងដែរ
អ្នកបម្រើមានផ្ទៃពោះដែលមិនអាចពន្យល់បាន
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីនាងទេ
វាចម្លែក។ ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
ឈីងឃី
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តោះ​ទៅ។ ទៅកាន់សាលហ្វុងឃីង
Li Qian មានកិត្តិយសណាស់ដែលបានឃើញសម្តេច
មិនត្រូវការពិធីទេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
យើងបានទទួលការអញ្ជើញពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់សម្តេចក្រុមព្រះ
ជាពិសេសខ្ញុំមករដ្ឋធានីដើម្បីអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ទោះបីជាfatherពុករបស់អ្នកបានក្រោកឡើងពីប្រជាជនក៏ដោយ
គាត់ក្លាហាននិងពូកែប្រយុទ្ធពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះគ្រួសារអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ធ្វើនៅជីនស៊ី?
ដោយសារតែការគោរពរបស់អធិរាជចុង
fatherពុកខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាមេបញ្ជាការប៊ីងចូវ
បន្ទាប់ពីគាត់បានកម្ចាត់កងទ័ពយ៉ុងឈីងនៅជីនស៊ី។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅតុលាការអធិរាជនៅឆ្នាំនេះ
(សាលសប្បាយ)
Baoning តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឌួងសេងថ្ងៃនេះក្តៅណាស់
ទៅយកផ្លែឈើត្រជាក់ ៗ ។
បាណូង
វាជាថ្ងៃក្តៅខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតចង់មកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក
ប្រសិនបើការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីការប្រលងស៊ីវិល?
ពេលខ្ញុំទៅជួបពូខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយវា
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យអំឡុងការប្រកួត
ជ្រុងមួយនៃស្រោមសំបុត្រដែលមិនឆេះ
ពីមេនៃវិមានយន្តការ។
វាជាក្រដាសអង្ករពីសាល Qinzheng ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ?
បាទ។ ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីនឆ្នាំនេះ
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រមូលឧបករណ៍មេកានិចមួយចំនួន
ក្នុងចំណោមប្រជាជនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឌូសេង។
ទៅយកធាតុទាំងនោះ
ហើយបង្ហាញពួកគេទៅបាណូង
បាទ។
រង្វាន់ទីមួយនៃការប្រកួត
គឺជាសៀវភៅនៃអាវុធកំពូល។
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈ្នះវាប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំរកឃើញថាវាក្លែងក្លាយទេ?
វាគ្រាន់តែជាអាវុធនៅក្នុងសៀវភៅលូ។
សៀវភៅលូគឺជាសៀវភៅមួយក្នុងចំណោមការប្រមូលវិមាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រោះខ្ញុំបានអានសៀវភៅ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងឈ្នះរង្វាន់ទី ១
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងថាវាជារបស់ក្លែងក្លាយឡើយ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាបានយកកន្លែងដំបូង។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមានសៀវភៅទេ?
វាជាសៀវភៅដ៏កម្រមួយ។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាជារង្វាន់?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីlateពុកចុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំយកវាជារង្វាន់
ការប្រកួតប្រជែងអាចទាក់ទាញ
សិប្បករជំនាញជាច្រើន។
បានឃើញវាពីអធិរាជចុង?
តើនេះមានន័យថាវាស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំងមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់វាមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំរើមានឈ្មោះថាហ្វាងអ៊ីយូ
នៅក្នុងរាជវាំងរបស់អ្នក
បាត់ជាច្រើនថ្ងៃ?
អ្នកបំរើនោះ។
នាងបានឡើងកាំជណ្តើរដើម្បីសម្អាតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
មុនពេលនាងដួលដោយចៃដន្យហើយបានបែកក្បាល។
នាងបានស្លាប់នៅយប់នោះ។
ស្លាប់?
កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់វាពីខ្ញុំ?
អាច
ទារកគឺជារបស់គាត់?
ជាការប្រសើរណាស់, Baoning,
មានរឿងជាច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យឌឺសេងបញ្ជូនវាទៅរាជវាំងរបស់អ្នកឬ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
(Funing Hall) វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ចាប់តាំងពីនាងមានផ្ទៃពោះ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
ទៅរកខ្ញុំឯកសណ្ឋាន
សម្រាប់ជំនួយការគ្រូពេទ្យនៃមន្ទីរពេទ្យអ៊ីមភៀរៀល។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
ទៅ។
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
កងទ័ពរបស់យើងបានយកឈ្នះសត្រូវរបស់យ៉ុងឈីង។
អ្នកនាំដំណឹងនាំមកនូវជ័យជំនះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
(ដំណឹងជ័យជំនះ)
(មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជឆាវគួជូ) លោកជំទាវសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រូវ័យក្មេងគាត់គឺជាអ្នក
ដែលទាក់ទងជាមួយអ្នកប្រកាសនៅក្នុងរាជវាំង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្លោងទ្វារវាំងជាមួយអ្នករាយការណ៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលនោះ
ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់ត្រូវបានពាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅទីនេះ
ដែលមានន័យថា
ដែលធ្លាប់ពាក់អាវផាយ
ជាធម្មតាចងខ្សែនៅទីនេះ
ស្ទើរតែគ្មានស្នាមប្រេះ
កន្លែងដែលឃាតករចងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់។
វាបង្ហាញថាអាវមិនមែនជារបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងឆ្មានិងកណ្តុរហើយឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំតាមគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេថាគាត់មកធ្វើឃាតឧត្តមរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែជាជនក្បត់នៅក្នុងរាជវាំង។
បញ្ជាទិញឆាវ
ទាញគាត់ចុះ
រង់ចាំការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បាទ។
នរណាម្នាក់ទាញគាត់ចុះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអាណិតខ្ញុំ!
លីខៀនអ្នកធ្វើបានល្អការពារខ្ញុំ។
មីនចូវ
(សម្តេច Min មីនចូវ) បាទឯកឧត្តម
ឥឡូវយកលីឈីន
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យអធិរាជដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
អ្នកទៅវិមានស៊ូកាង។
អ្នកទៅសាល Qinzheng ។
បាទ។
(ម្ចាស់ចេងអានឆាវស៊ួន) ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពង្រឹងឆ្មាំនៅក្នុងវាំងថ្ងៃនេះ?
ឃាតករម្នាក់បានវាយប្រហារព្រះចៅអធិរាជក្នុងរាជវាំងស៊ីន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
សន្តិសុខត្រូវបានបង្កើននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ឃាតករ?
វិមានត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
តើឃាតករលួចចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ឃាតករដែលបន្លំខ្លួនជាអ្នកប្រកាសព័ត៌មានគឺមកពីរដ្ឋយ៉ុងឈីង។
សំណាងល្អលីឈីអានកូនប្រុសមេបញ្ជាការប៊ីងចូវ
បានឃើញតាមរយៈគ្រោងរបស់គាត់ទាន់ពេលវេលា។
គាត់បានបំបែកករបស់ឃាតករហើយសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
គ្រួសារលីបានទទួលយកការលើកលែងទោសហើយបានចុះចាញ់ពីមុន។
ពួកគេធ្លាប់បង្កបញ្ហាជាច្រើននៅប៊ីងចូវ។
ក្នុងចំណោមខេត្តចំនួន ៥ ស្រុកចំនួន ១៦ និងស្រុកចំនួន ១៧៨
គ្រួសាររបស់គាត់តែម្នាក់ឯងគ្រប់គ្រងខេត្តចំនួន ៣ ស្រុកចំនួន ១១
និងស្រុកចំនួន ១២៩
ឆាវស៊ាន
អ្នកគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីចាប់ឃាតករ។
តើអ្នកហ៊ានឆ្លៀតឱកាសចូលទៅជិតបាណូងយ៉ាងដូចម្តេច?
បាណូង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ heard ថាឃាតករម្នាក់លួចចូលទៅក្នុងវិមានស៊ីនឌីង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
យើងមិនអីទេនៅទីនេះ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជីដូន។
តើអ្នកចូលចិត្តលោកម្ចាស់ឆេងអានទេ?
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានជួបគាត់តែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងវាំង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao
សាច់ញាតិម្នាក់នៅខាងឆ្ងាយ។
ចំណងជើងរបស់គាត់បញ្ចប់ជាបីជំនាន់។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
គាត់ធ្វើបានល្អនៅពេលដែលក្រុមគ្រួសារឆាវកំពុងកាន់អំណាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ឡើងកាន់អំណាចនាពេលអនាគត
គ្រួសារឆាវនឹងក្លាយជាអ្នករងទុក្ខដំបូង។
Baoning តោះទៅ។
Grand Mentor Xiong កំពុងរង់ចាំយើង។
ឃាតករបានលួចចូល។
ឥឡូវនេះឆ្មាំត្រូវតែមាន
ផ្ទេរទៅវិមាននីមួយៗ
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ?
ទៅបន្ទប់កត់ត្រាពេទ្យ?
បាណូង។
ភ្លាមៗខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ Grand Mentor Xiong ខ្ញុំបានសុំឈប់សម្រាក។
មិនអីទេខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកបានរៀបចំឯកសណ្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
មិនមានពេលវេលាប្រសើរជាងនេះទេ។
ទៅ។
ឧត្តមខ្ញុំបានបញ្ជាក់
អ្នករាយការណ៍គឺជាឃាតករមកពីរដ្ឋយ៉ុងឈីង។
កងទ័ពយ៉ុងឈីងត្រូវបរាជ័យ។
គាត់បានសម្លាប់អ្នករាយការណ៍ពិតប្រាកដ
ហើយធ្វើពុតជាគាត់ដើម្បីធ្វើឃាតអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអធិរាជ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
វាទើបតែមានគ្រោះថ្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ឃាតករ?
តើអ្នកមិនបាននៅក្បែរខ្ញុំទេឬ?
ទោះលីឈីនបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកអាចការពារខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើលីខៀនមានជំហរអ្វី?
គាត់ធ្វើការក្រោមLiពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Li Changqing
ជាឧត្តមសេនីយ៍លេខ ៥ នៃសង្គ្រាមទ័ពព្រៃ។
ដាក់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
តែងតាំង Li Qian ជាឆ្មាំប្រដាប់អាវុធលំដាប់ទីបីនៃឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាចំពោះការផ្សព្វផ្សាយដល់គាត់។
ឃាតករបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នករក្សាកូនប្រុសរបស់លីនៅក្នុងវាំងទេ?
ព្រោះអ្នកចង់បានការគាំទ្រពីគ្រួសារលី?
អធិរាជបានធំឡើង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
(សាលសប្បាយ)
(កំណត់ត្រាវិមានស៊ីនឌីង)
ហ្វាងយីរូ។
តើការគិតរបស់ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកំណត់ត្រា?
(អ្នកបម្រើ Xiao Rongniang Bazhen)
អ្នកបំរើឈ្មោះ Xiao Rongniang
(អ្នកបំរើស្រី Xiao Rongniang Bazhen) បានចាក់ថ្នាំ Bazhen កាលពី ៦ ខែមុន។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនោះគ។
គ្មានប្រពន្ធចុងមានផ្ទៃពោះទេ។
ថ្នាំការពារការរំលូតកូនមិនអាចត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ
លុះត្រាតែមានបញ្ជាពីព្រះចៅអធិរាជ។
ទារកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
បើចាវយីពិតជាមិនសមហេតុសមផលដូចនេះ
យាយនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត,
ខ្ញុំត្រូវតែរក Xiao Rongniang ជាមុនសិន។
(សំណាងនិងសំណាងល្អ) លោកលីសូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើគ្រូពេទ្យទំនេរទេ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យរវល់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែរកជំនួយការសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកលីនឹងមិនធ្វើទេ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតព្រះចៅអធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចរកជំនួយការចៃដន្យដោយរបៀបណា?
ដើម្បីស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក?
តើគាត់ឈ្មោះ Zhang Qian មែនទេ?
តើគាត់ក្លាយជាយ៉ាងម៉េច
លីសៀនដែលបានជួយសង្គ្រោះមហាក្សត្រិយានី?
នៅទីនោះ។
ជំនួយការនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចលាបថ្នាំអោយខ្ញុំបានទេ?
មក​នេះ។ ជំនួយការ។
សូមអរគុណ។
លោកលីខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាជំនួយការគ្រូពេទ្យទេឬ?
អ្នក…
គឺ​អ្នក។
កញ្ញាជៀង
ខ្ញុំដឹងវិធីល្អនៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំជាជំនួយការគ្រូពេទ្យទទួលថ្នាំសម្រាប់ព្រះនាង។
(ភូមិបីនៃបូព៌ា) Bainging ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
លូ។
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា
ចាប់អារម្មណ៍លើឱសថបុរាណថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសេវាកម្មវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើអ្នកស្គាល់រុក្ខជាតិទេ?
ខ្ញុំខ្សោយតាំងពីក្មេង។ ជំងឺយូរអង្វែងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីនៅថ្ងៃណាមួយ
និងអនុវត្តថ្នាំ។
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្តទិញនៅភាគខាងកើតទីក្រុង។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយឯកឧត្តម។
ម៉ាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាមកឱ្យអ្នក។
មីងតែងតែគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹង ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករកឃើញនរណាម្នាក់។
បុគ្គល…
(អភិបាលកិច្ចល្អនិងប្រជាជនដែលមានភាពសុខដុម) (ទន្លេស្អាតនិងសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់)
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនចាំបាច់រកមើលក្មេងស្រីទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបនាងនៅក្នុងវាំង
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំង។
តើនាងជាអ្នកបម្រើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងបានបន្លំខ្លួនជាជំនួយការគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យអ៊ីមភៀល។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានរអិលទៅឆ្ងាយ។
តើយើងអាចទទួលបាន
សៀវភៅអាវុធកំពូលពីនាង?
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao បានតែងតាំងខ្ញុំជាឆ្មាំប្រដាប់អាវុធលំដាប់ទីបី។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងត្រូវបំពេញភារកិច្ច
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរាប់ដល់មួយរយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អ្នករាល់ដង។
អ្នកត្រូវតែលាក់ខ្លួនឱ្យបានល្អនៅពេលនេះ។
មួយ។
ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ។ ទៅ។
ពីរ។
បី។
ទៅ។
បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ?
ដាវរបស់ខ្ញុំគ្មានមេត្តា។
ជៀងសៀន។
គឺអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកកន្សែងសក់ធ្វើជាដាវបានទេ?
នៅថ្ងៃមុនអ្នកធ្វើពុតជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
មិនមានអ្នកបំរើឈ្មោះជៀងសៀននៅក្នុងរាជវាំងទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
តើអ្នកជាព្រះនាងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាព្រះនាងមែនទេ?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
អ្នកក៏មិនមែន Zhang Qian ដែរ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់មេបញ្ជាការប៊ីងចូវលីចាងឈីង។
លីឈៀន
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាចាងឈៀន
ដើម្បីភាពងាយស្រួលក្នុងពេលប្រកួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឃើញសៀវភៅកំពូលអាវុធ។
ព្រះករុណា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់ Archduke បានមក។
គាត់ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីបិទបាំងអ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកយាមថ្មីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅខ្លាំងចំពោះព្រះនាងម្ចាស់ជៀណាន?
មិនអើពើគាត់។
ឈីងគីអ្នកទៅប្រាប់ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Three Abodes of the East ដើម្បីមើល Lyu ជាមុនសិន។
តើនាងពិតជាព្រះនាងជៀអានមែន?
(ទន្លេស្អាតនិងសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់)
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងថានាងមាន
ព្រះនាងជៀអាន
គឺនាង?
តើវាមិនមែនជារទេះរបស់ Archduke ទេឬ?
ព្រះនាងជៀណាន។
ងាកហើយធ្វើតាមរទេះ។
បាទ។
Baoning តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងសួរfatherពុកខ្ញុំ។
លូខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
តើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ស្វែងរក Xiao Rongniang ។
កុំសួរខ្ញុំទៀត។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែ
ស្វែងរក Xiao Rongniang ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបដិសេធអ្នក។
មក។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងមកទីនេះដោយលាក់បាំង?
កូនប្រុសរបស់ Archduke
មកដល់ហាងដ៏រាបទាបរបស់យើង។
យើងមានកិត្តិយសណាស់។
សូមនាំយកតែឡុងជីងល្អបំផុតមក។
បាទ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ ...
អញ្ចឹង
សម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺព្រះនាងមេបញ្ជាការជៀអាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាងខូចដោយមិនខ្វល់
ខ្សែក្រវ៉ាត់មាសធ្វើពីក្ងោកក្ងោកផ្តល់ឱ្យដោយព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅសេវាកម្មកាត់ដេរនៅក្នុងវាំង។
ជាអកុសល,
ពួកគេបាននិយាយថាវាមិនអាចត្រូវបានជួសជុលទេ។
លោកគ្រូក្មេងតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
វាជាកាបដ៏មានតម្លៃ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតវាត្រូវបានរហែក។
កុំបារម្ភអីអ្នកគ្រូក្មេង
យើងមានជាងកាត់ដេរ
មានឈ្មោះថា Xiao Rongniang
ដែលបានចេញពីហ្វុងឃីងហោល
Xiao Rongniang នៅទីនេះដូចការរំពឹងទុក។
សុំឱ្យ Xiao Rongniang ចេញមក។
បាទ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមួយភ្លែត។
គ្រូវ័យក្មេងពួកគេចូលមកយូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
មានជាងដេរជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកសិក្ខាសាលាដេរប៉ាក់?
Wei Shu ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ។
នេះគឺជាលោកគ្រូ Jiang ។
អ្នកប្រាប់នាង។
គ្រូវ័យក្មេង។ មើលនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយពោះរបស់នាង
នាងមិនមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះថ្នាំត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ ...
Xiao Rongniang ។
តើអ្នកចេញពីរាជវាំងអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅយូរពេក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែមានសមត្ថភាព
នៃការធ្វើសិប្បកម្មម្ជុលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវិមានកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើរបស់ហ្វុងលីងហូល
តែងតែមករកខ្ញុំប្រសិនបើមាន
អ្វីដែលពួកគេមិនអាចកែបាន។
ប្រាំមួយខែមុន។
វាពិតជាពេលវេលាដែលថ្នាំត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
លេបថ្នាំឈ្មោះស៊ាវ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងទុកស្លាបក្ងោក
ខ្សែក្រវ៉ាត់មាសជូនអ្នក។
នេះពិតជា
ក្រណាត់ល្អកម្រ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះសិក្ខាសាលាដេរប៉ាក់នៅរដ្ឋធានី
ល្អជាងរាប់រយដងនៅប៊ីងចូវ។
វាពិតជាកម្រណាស់។
ម្ចាស់ហាង។
បាណូង។
ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរនេះ។
កុំហៅខ្ញុំ។
ខ្ចប់វាស្មៀន។
លាហើយ។ គ្រូវ័យក្មេង។
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
បាណូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីបុរសនោះ?
គាត់ឈ្មោះ Li Qian ជាកូនប្រុសរបស់មេបញ្ជាការប៊ីងចូវ។
ព្រះចៅអធិរាជបានតែងតាំងគាត់ជាឆ្មាំប្រដាប់អាវុធលំដាប់ទីបី។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុននៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំលឺពេលព្រះនាងជៀណាននៅក្មេង
នាងធ្លាប់ឡើងលើតុរបស់អធិរាជ
ហើយបោះត្រាដោយត្រាត្រាត្បូងថ្មចក្រពត្តិ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងឆ្នាំនិងព្រះចៅអធិរាជ
នឹងមិនស្តីបន្ទោសនាង
ឥឡូវនេះនាងខ្លាចខូចខាត់មែនទេ?
វាចម្លែក។
គ្រូវ័យក្មេងតើយើងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់
ចាំមើលម្ចាស់ហាងសិន?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរព្រះនាងជៀអាន
ទល់មុខគ្នា
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
"វង្វេងផ្លូវ"
direction ភ្លេចទិសដៅខ្ញុំហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”