[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[វគ្គ ២]
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។
តើអ្នកអាចសួរបានទេ
ឈ្មោះធូរីង
អ្វីដែលវាបានរកឃើញ
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទោះបីអ្នកមិនបានសួរក៏ដោយ។
ការរំខានបែបនេះ។
Xiao Dong បើកចេញ
Xiao Dong បើកចេញ គឺ​ខ្ញុំ។
រឿងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្វែងយល់បានទេ។
នៅ​ទីនេះ។
មក។
Xiao Dong បើកចេញ គឺ​ខ្ញុំ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
នៅ​ទីនេះ។ កុំនិយាយពាក្យមួយ។
Xiao Dong បើកចេញ
មកដល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាហារ​ពេលល្ងាច។
មិនត្រូវការវាទេ។
ស៊ូស៊ាវដុង
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបន្តដេញខ្ញុំចេញ
តាំងពី​ម្សិលមិញ។
ទេខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបើកទ្វារ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនោះ?
ដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងអំពី?
ស៊ូស៊ាវដុង
តើយើងនៅតែជាមិត្តល្អបំផុត
ដែលនិយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនៃ Super Moon
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរអ្នក?
បាទ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
នាងមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ
ដូចជាកន្ទុយតូចមួយ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងល្អដូចនេះ
មិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
ស៊ូស៊ាវដុង
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងខ្លួនខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសម្តែងចំលែក។
អ្វីដែលមានក្លិនល្អដូច្នេះ?
ក្លិននោះល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
តើខ្ញុំអាចរកអាហារនៅទីណា?
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានជួបច្រើន
ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
អ្នកដែល
បញ្ចប់ប្រាក់របស់ពួកគេជារៀងរាល់ខែ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ស៊ាវដុង
តើវាអាចជាធូរីង
ដែលអ្នកបានអភិវឌ្ has បានក្លាយទៅជាបញ្ឆោតទាំងឡាយ
ហើយបានប៉ះពាល់ដល់រលកខួរក្បាលរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកជឿថាការបំភាន់គឺជាការពិត?
អាយអេសគឺ
អភិវឌ្developedន៍ខ្លាំងណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ថ្ងៃមួយពួកគេគ្រាន់តែអាច
ជំនួសមនុស្ស។
ស៊ាវដុង
ទូរស័ព្ទទៅឈីនយូ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែដោយសារតែ
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងអ្នកសរសេរកម្មវិធី
ហើយអ្នកត្រូវការទេពធីតារបស់អ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកកែតម្រូវ។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
កុំប្រើវិធីគិតអាក្រក់របស់អ្នក
ដើម្បីដាក់ស្លាកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃ។
មិនអីទេអ្នកនិយាយត្រូវ
តើអ្នកមិននិយាយអញ្ចឹងទេ
ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
មិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ?
សួរនាងចេញ។
យើងនឹងស្គាល់គ្នា
ហើយធ្វើជាមិត្ត។ មិនអីទេ?
ទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងដឹង
ប្រសិនបើ​អ្នកដឹង។
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើស្រីស្អាតនៅក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទនៅទីនេះទេ?
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
តើអ្នកនៅឯណា?
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា។
ជិនស៊ាវរ៉ាយឈប់ល្ងង់ទៅ
ឈប់ស្រែក។
សួស្តី។
នាងនឹង hear អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
គ្មានអ្វី។
Xu Xiao Dong អ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
អ៊ូច។
មាននរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
អ្នក ...
មាននរណាម្នាក់កំពុងសួរអ្នក។
អ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពេលវេលាដើម្បីចាកចេញ។
បើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ
យើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតទៀតទេ។
Xu Xiao Dong!
ចេញទៅ។
លាហើយ!
Xu Xiao Dong!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លឿនម្រាមដៃខ្ញុំជាប់
ប្រញាប់ឡើង។
ធូរីង។
ស៊ាវដុង ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បើក​ទ្វា។
បាទ។
តើអ្នកបាត់បង់ពាក្យរបស់អ្នកទេ?
វាបញ្ឈប់អ្នកពីការរំខាន។
ចូលមក។
រាត្រីសួស្តី Xiao Dong
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មន្ទីរពិសោធន៍។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ធូរីង។
សួស្តីខ្ញុំធូរីង
ធូរីង?
ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើននៅទីនេះ។
កុំទៅ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
អ្នកណាជាអ្នកអភិវឌ្gameន៍ហ្គេម។
គាត់ជាអ្នកមានហើយចូលចិត្តរក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់
ថែរក្សាកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រើបន្ទប់របស់អ្នកជាច្រកចូល?
យើងជិតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើល?
ហេតុអ្វី?
វាជាឋានសួគ៌របស់មនុស្សគ្រប់រូបនៅទីនោះ។
ពិតទេ?
ហើយឋាននរករបស់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
យល់ព្រម។
តោះទៅហើយដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
បរាជ័យក្នុងការស្កេន
ដំណើរការការវិភាគលម្អិត។
ការវិភាគស្កេនបានបរាជ័យ។
ព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
មួយ,
ពីរ, បី។
ការថតសំឡេងបានបរាជ័យ។
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
កុំ, ព្យាយាមម្តងទៀត។
ធូរីងគឺជាអេអាយអាយទំនើប។
បើទោះជាគាត់បរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តក៏ដោយ
ពិតជាមិនមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរព្យាយាមពីរបីដងទៀត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ធូរីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយវាលម៉ាញេទិកដែលមិនស្គាល់
បរាជ័យក្នុងការរកឃើញ
ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ។
ការផ្លាស់ប្តូរថាមពលវាលម៉ាញេទិក។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងផលប៉ះពាល់
ដែនម៉ាញេទិកនៅជុំវិញយើង?
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
សូមរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
យល់ព្រម?
ដង្ហើមជ្រៅ។
ការរំខានមេដែកបានបាត់។
[នាងអាចប៉ះពាល់]
[វាលម៉ាញេទិកនៅជុំវិញយើង?]
[មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ]
សាស្រ្តាចារ្យ ...
សាស្រ្តាចារ្យ Chen ...
តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ?
ការស្រែករបស់អ្នក
រំលឹកខ្ញុំពី
សត្វស្វាហ្គោរីឡាក្នុងរដូវបង្កាត់ពូជ
សន្តិភាពនិងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សាស្រ្តាចារ្យវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ម៉ាស៊ីនទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការវិភាគទិន្នន័យរួចមក
នេះពិតជាទាក់ទងនឹង Super Moon ។
ព្រះចន្ទពេញវង់ដែលតែងតែលេចចេញម្តងរៀងរាល់ទសវត្ស
នឹងបង្ហាញនៅយប់នេះ។
ព្រះ​ច័ន្ទ
គ្រាន់តែភ្លឺ
ធូរីង
ចងក្រងព័ត៌មានទាំងអស់
មកពីជុំវិញពិភពលោក
អំពី Super Moon សម្រាប់ខ្ញុំ
ដំណើរការការវិភាគ
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ។
មានការកើនឡើងនូវព័ត៌មាន
អំពី Super Moon ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
មន្ទីរពិសោធន៍រូបវិទ្យាច្រើនជាងមួយ
បានរកឃើញរលកទំនាញ
បណ្តាលមកពីប្រហោងខ្មៅ។
រលក​ទំនាញ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីវាមុន?
ប្រញាប់ឡើង។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពី
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងដំបូង
នៅពេលដែលវាមកដល់រលកទំនាញ?
Super Moon នេះ
ពិតជាខុសគ្នា
ពីអ្នកដទៃ។
មានអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតជាច្រើន
ការជជែកវែកញែកនោះ
Super Moon នេះ
ប្រហែលជាបណ្តាលឱ្យមួយចំនួន
បាតុភូតលោហធាតុចម្លែក។
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលព្រះច័ន្ទទំនើបបានបង្ហាញខ្លួន
គឺដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានលឺនៅពេលនោះ
មានច្រើន
ហេតុការណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន
តើអ្នកអាចជា
ជនបរទេស?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាសាក្សី
អំណាចរបស់ជនបរទេស?
មិន​អី​ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ,
នៅពេល Super Moon
គឺនៅកំពូលរបស់វា,
រលកទំនាញ
បានបញ្ជូនថាមពលខ្លះ
ឆ្ពោះទៅផែនដី។
នោះជិតហើយ។
ទិន្នន័យនៃរលកទំនាញនេះ
គឺនៅជិតមួយ
រកឃើញកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
តើនេះជាចៃដន្យឬជាគំរូ?
វាអាចជាអញ្ចឹង
Super Moon
បាននាំមកនូវអំណោយដ៏ធំមួយ
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង?
ស៊ាវដុង
សរីរាង្គដែលមិនស្គាល់។
អាចជាអ្នកជិតខាងលោហធាតុ។
បងប្អូនជីដូនមួយហាក់ដូចជាអស់ថាមពល។
ដូច្នេះចំណាត់ថ្នាក់របស់នាងគឺ
មនុស្ស។
សួស្តីរដូវរងា។
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងបរទេស។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
ស្វែងរកជីវិត
នោះពិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានធ្វើ
បញ្ចេញមតិពីអ្នកផ្សេងនៅក្នុងពិភពលោក។
♫នៅក្នុងតំបន់រាត្រីដែលជីវិតផ្លាស់ប្តូរ♫
♫ការប្រជុំនិងការបែកគ្នាកើតឡើងភ្លាមៗ
the តើសកលលោកធំប៉ុនណាបើយើងព្រិចភ្នែក
♫យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ? ♫
ខ្ញុំមិនគេងទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
អ្នកនឹងដើរជុំវិញទីក្រុង
បើអ្នកទំនេរជាមួយខ្ញុំ
យប់ស្អែក?
ប្រសិនបើអ្នកបានរស់នៅ
នៅទីនេះពីមុន ...
ខ្ញុំប្រហែលជាប៉ះមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
បាទ។
អញ្ចឹងទៅ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកបានសម្រាកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការគេង។
ខ្ញុំមិនបានគេងទេ។
ជម្រើសពីរ,
គេងលើសាឡុងឬគ្រែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតចង់យកសាឡុង?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកនឹងគេងលើសាឡុងហើយខ្ញុំនឹងគេងលើគ្រែ។
ទេ ...
ទេរាត្រីសួស្តី។
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាសុភាពបុរសទេឬ?
សុភាពបុរសក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
រាត្រីសួស្តីនិងលា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ានហេ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Xuan He នៅឯណា?
មានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះប្រធានាធិបតីវៃនឹងមិនមកទេ។
នេះគឺជាអំណោយជាសំណង។
វាគ្រាន់តែជាកាបូបមួយ។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
ប្រធានាធិបតីវៃបានជូនកាដូដល់អ្នកទោះបីគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់ព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទិញវាមែនទេ?
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកណា?
កញ្ញាឈិន
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នក
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយអតីត
ទោះបីជានាងបាត់ខ្លួនអស់មួយទសវត្សរ៍ក៏ដោយ
នាងនៅតែមិនអាចជំនួសបាន
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ប្រធានាធិបតីវៃ។
ជំនួសឱ្យការផ្តោតលើអតីតកាល
អ្នកគួរតែរកវិធីមួយ
ក្លាយជាមនុស្សសំខាន់បំផុតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកគួរនិយាយនេះទេ?
♫នៅពេលយើងភ្ជាប់គ្នាភ្នែករបស់អ្នកនឹងភ្លឺចែងចាំង
♫មានរឿងចង់និយាយទេ? ♫
people មនុស្សខ្លះចង់ក្លាយជា♫
♫បានត្រឹមរក្សាទុកក្នុងបេះដូង
♫ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចយើងធ្លាប់ស្រលាញ់
សុភាពបុរសនោះបានទិញវារួចហើយ។
“ យើងមិនត្រូវនៅជាមួយគ្នាទេ”
♫ពេលយើងស្រលាញ់គ្នា
♫ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបាបគ្នា♫
♫បើគ្មានអនាគតរវាងយើង? ♫
♫មិនថាយើងព្យាយាមប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♫
love ស្នេហារបស់យើងនឹងត្រូវចាញ់ដោយការរហែក
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាមវិធីផ្សេង
♫ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលរហូតដល់ទីបញ្ចប់♫
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
ទីបំផុតវាស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រូវតែដោយសារតែការកើនឡើង
នៅក្នុងភាពអស់កម្លាំងរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យយើង
ចម្ងាយអតិបរមាដើម្បីកាត់បន្ថយ។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំណាស់។
អ្នកប្រហែលជារត់ជុំវិញ។
មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នក។
ជឿខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
វាមានផាសុកភាព។
ឈរនៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
សាកល្បងវា។
នៅតែមិនអីទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
ទេអ្នកអាចវិលវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ
ជាមួយអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសម្លឹងមើលអ្នក។
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
នេះប្រហែលជា
ក្នុងចម្ងាយឆ្ងាយបំផុត។
អ្នកនឹងយកគ្រែហើយខ្ញុំនឹងយកសាឡុង។
សប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី...
គ្រាន់តែកុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការយកទេពធីតាពី
មីងកូនពៅរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
លោក Xu Xiao Dong ។
មានអ្វីមួយ
-ថាខ្ញុំត្រូវការ ... -ទេ
លោក Xu Xiao Dong ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអ្វីទេ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ឃ្លាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ទេ។
វាមិនពិតទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
សម្រាប់បាយមាន់ហៃណានពិតប្រាកដ
អង្ករត្រូវតែចៀន
ដំបូងជាមួយប្រេងមាន់។
ហើយទឹកដែលប្រើសម្រាប់ដាំបាយ
ត្រូវតែជាស៊ុបមាន់។
និងសាច់
ត្រូវតែរក្សាទុកនៅក្នុងទឹក subzero
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានចម្អិន
ដើម្បីធានា
ថាសាច់មាន់ទន់
ហើយស្បែកគឺស្រអាប់។
នេះគ្រាន់តែជាកំណែសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
វិជ្ជាជីវៈណាស់។
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំច្រើនដូច្នេះ?
គ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងវា។
យើងនៅកន្លែងថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នក
មិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ម៉េចក៏ឯងមក
ចងចាំរឿងនេះឱ្យច្បាស់?
តើអ្នកមកពីហៃណានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺ ...
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថា
មនុស្សមានទំនោរទាក់ទងនឹង
ការចងចាំរសជាតិនៅផ្ទះ។
គិតហើយមើល
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប្រហែល...
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ដឹងឬរកមើលខ្ញុំ
ពេលណាខ្ញុំបាត់ខ្លួនយូរម្លេះ?
ឬក៏​ប្រហែលជា
វាដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំជាជនបរទេស។
ដូច្នេះក្រៅពី
ទូរគមនាគមន៍,
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ជំនាញផ្សេងទៀត?
ធ្វើឱ្យប្រាក់លេចឡើង។
ធ្វើឱ្យប្រាក់លេចឡើង?
ខ្ញុំរកបានតិចពេក។
តើអ្នកមានលទ្ធភាពទូទាត់ថ្លៃអាហារនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ជនបរទេស។
៦០ ...
និងតែ។
ពីរ RMB
[ជនបរទេស -៦០-២]
បូកពីរ។
៦២ ។
ខ្ជិលណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់...
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ហើយឆាប់ខឹង។
អ្នកបញ្ចេញកំហឹងនៅពេលអ្នកខឹង។
អ្នកញ៉ាំច្រើននៅពេលអ្នកឃ្លាន។
មិនថាខ្ញុំឃើញយ៉ាងម៉េចទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា
មូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស។
តើមនុស្សធម្មតាអាចទូរលេខបានទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាកដនិយម។
ទោះបីជាគ្មានការពន្យល់ក៏ដោយ
សម្រាប់អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង,
អ្នកពិតជាមានអាកប្បកិរិយា
ដូចជាសិល្បករ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
ទៅ, ទៅវិញទៅ។
ត្រលប់មកវិញកុំលោត។
តើមានការចងចាំទាក់ទងនឹងឆ្មាទេ?
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
សូម្បីតែឆ្មា
មានគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញគ្រួសារអ្នក
ហើយជួយអ្នករកឃើញខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
គ្មាននរណាយំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមើលទៅល្អ
នៅពេលអ្នកយំ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចសម្រាក។
អ្នកល្ងង់
អ្នកញ៉ាំច្រើន,
ហើយអ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃដោយមានជំនួយពីអ្នក
ប៉ុន្តែ
ពេលខ្ញុំជួបគ្រួសារអ្នក
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ
ជាមួយនឹងការប្រាក់។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
គ្មានអ្វី។
អ្នកណាឆ្លើយ ...
មេឃ​ភ្លៀង។
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប៉ុន្តែ ...
នេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់​វា​ចុះ។
រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេយើងក៏ត្រូវទៅដែរ
យើងកំពុងចាកចេញហើយលា!
អ្នកទៅមុន។ រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
អ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមចងចាំណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែទទេ។
ចិត្តទទេ។
[បាត់។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ]
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមិនមែនទេ
មូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
[បាត់៖ លេជូសៀ]
ជូសៀ។
ស៊ានហេ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំទៅណាចោលខ្ញុំ។
សូមកុំទុកខ្ញុំចោល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយយកអត្តសញ្ញាណខ្ញុំមកវិញ។
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ស្រី
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាមិនស្រួលទេក្នុងការគេង
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកណាថាអ្នកអាចពាក់អាវខ្ញុំបាន?
ប៉ុន្តែ ..
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រឹក។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
ដាក់ភួយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទេអ្នកបានសន្យា។
អ្នកភ្លេច?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើអ្នកក្រោកឡើងទេ?
ទេ។
ទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ក្រោក​ឡើង?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាពេលចុងក្រោយហើយ។
តើអ្នកក្រោកឡើងទេ
ឬ​មិន​មែន?
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស
ជាមួយឆ្នាំងនេះ។
[ជនបរទេស -៦០-២]
[អាវយឺតមួយ-១២០]
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
អ្នកមិនបើកឡានទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះមានការរឹតត្បិតចរាចរណ៍ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជិះកង់។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងលួចម៉ូតូរបស់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកចង់មានន័យថាលួចអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាកង់រួមគ្នា។
អ្នកស្កេនលេខកូដជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ហើយបង់ប្រាក់ជាមួយកាតរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ដោយសារអ្នកគ្មានទូរស័ព្ទ
ឬកាតឬសាច់ប្រាក់
ខ្ញុំនឹងចងចាំបំណុលរបស់អ្នក។
នៅទីនេះជិះនេះ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
នេះងាយស្រួលជិះ។
នៅទីនេះសូមបន្ត។
ទទួលយកខ្ញុំកាន់វា។
បោះជំហានដោយជើងស្តាំរបស់អ្នក។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
កុំបារម្ភ។
ទទួលបាននៅលើ។
អង្គុយ។
បាទ។
ទាត់។
ជើងឆ្វេង។
ទៅឆ្វេងទៅឆ្វេង។
ត្រឹមត្រូវ។
បត់ឆ្វេង។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ
រក, ផ្តល់ឱ្យម៉ូតូទៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
អ្នកពិតជាកន្ទុយតូចមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់
គួរតែនិយាយមុននេះ។
ទទួលបាននៅលើ។
តទៅ។ តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
បាទ។
តទៅ។
"ហើយអ្វីៗគឺល្អ"
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
♫នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក
“ មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ”
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាមរក
♫បើគ្រាន់តែ♫
“ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក”
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
♫កុំបារម្ភអីស្រី
“ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ”
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
onna ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
(ដូចបុរស)
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
♫កុំបារម្ភអីស្រី
“ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ”
♫នាំអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃអ្នក♫
onna នឹងការពារអ្នកដូចបុរស
សូមអរគុណ។
សគឺ ១៨ យន់។
ពណ៌ក្រហមគឺ ៦ យ័ន។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
វាគ្រាន់តែជាភាពខុសគ្នា ១២ យន់។
onna នឹងការពារអ្នកដូចបុរស
[ការ៉េម]
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ប្រសិនបើទឹកដោះគោ
ត្រូវបានកំដៅដល់ ៦៥ ដឺក្រេ
ហើយស្ករត្រូវបានបន្ថែម
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តើអ្នកមានណាមួយ
ការចងចាំកន្លែងនេះ?
ទេ។
មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
បន្ត។
នៅជុំវិញមានគ្រួសាររីករាយជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាផ្ទះនៅឯណាដែរ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរសោកស្តាយ។
ខ្ញុំត្រូវការទស្សនា
កន្លែងជាច្រើនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីអ្នកមាន
ដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង
ជាមួយparentsពុកម្តាយសប្បុរសពិតប្រាកដ។
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ថាមពល,
ពេលវេលា,
ហើយលុយអាចត្រូវបានបំពេញបន្ថែម។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ស្តាប់ទៅពិត
នៅតែមានកន្លែងជាច្រើន
ដែលយើងមិនបានមើល។
ទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញហើយមែនទេ?
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។ វានឿយហត់ពេក។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយថ្ងៃចុងក្រោយ។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាទេចំពោះ
រង្វាន់ដ៏សប្បុរសរបស់ក្មេងស្រីអ្នកមាន?
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ពេក។
ការវិនិយោគនិងការត្រឡប់មកវិញមិនត្រូវគ្នាទេ។
ក្មេងស្រីអ្នកមាន។
នោះគឺជាការសង្ស័យ។
ដាក់ភ្នែករបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
វិចិត្រ
តោះទៅយកខោអាវខ្លះទៅ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
រក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តចំណាយលុយឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
តើមានមួយ
អារម្មណ៍នៃការស្គាល់ដែលមិនអាចពន្យល់បាន?
Xiao Dong បើកចេញ
មិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកទេ
មានជីវិត?
គាត់ឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
មកដល់។
Xiao ...
Xiao Rui ...
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ Xiao Dong?
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
អត្ថបទលើអ៊ីនធឺណិតនិយាយ
ការស្តោះទឹកប្រៃនឹងការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
ខ្ញុំមានមាត់ពេញ។
ថ្ពាល់ខ្ញុំឈឺចាប់។
រង់ចាំសិន Xiao Dong ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
មើល។
តើ ... នេះជាអ្វី?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
នៅទីនេះ។
មួយជីហ្គាបៃ។
ស៊ាវដុង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅ
អ្នកត្រូវបានគេកាន់កាប់ថ្មីៗនេះ។
អ្នកនៅតែនិយាយពីស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
អ្នកនៅលីវយូរពេកហើយ
ហើយអ្នកឈឺឥឡូវនេះ។
បងប្អូនល្អ។
ស៊ាវដុង
នេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ
មើលឃើញស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
គឺ
ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
នៅតែធ្វើបាបអ្នក?
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងយកការចងចាំរបស់នាងមកវិញ
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ទោះបីគ្មានអ្នកណាជឿអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជឿអ្នក។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
បងប្អូនល្អ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអ្នក។
បងប្រុសតើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះអាហារពេលល្ងាច។
[ផ្ទះល្វែងពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ Xiao Rui ។
Xiao Rui មកចុះ
មកដល់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
នោះគឺនៅថ្ងៃនៃព្រះច័ន្ទជាន់ខ្ពស់
នាងបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ជិត​ខ្ញុំ?
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថានាងបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់ការចងចាំគឺជាអ្វីមួយ
ដែលមនុស្សនឹងមាន។
នាង​គឺ...
មិនមានបញ្ហា
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងរកគ្រួសាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែ Super Moon នេះ
ដែលអ្នកបានលើកឡើង
រំលឹកខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវរកមើល
រូបវិទូល្បីឈ្មោះ
ពន្យល់
បាតុភូតលោហធាតុមិនប្រក្រតីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាធំនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះ
មានមីខ្លះ។
បងប្អូនល្អ។
តើវាល្អទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ហើយឈប់ប្រឆាំងខ្ញុំទៀត?
គ្មាន​ហេតុផល។
ទេ?
ទេ។
ល្អ។
ញ៉ាំគុយទាវ។
តើមានអ្វីសរសេរលើវា?
នោះហើយជា ...
គុយទាវផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា
វាសនា ...
គុយទាវផ្លាស់ប្តូរវាសនា?
គុយទាវផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
ខ្ញុំគិតថាកំពុងរកមើលនោះ
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនសំខាន់ទេ។
មានគុយទាវផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនានិងកំចាត់អំពើអាក្រក់
គឺសំខាន់ជាង
កំចាត់អំពើអាក្រក់ ... ខ្ញុំ ...
ស៊ាវដុង
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិតជា។
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ពិតជា។ អ្នកត្រូវជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ឈប់រត់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់ដប់ឈុត។
3334 ប្រាក់យន់
ក្រោក​ឡើង។
Xu Xiao Dong!
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមនៅចុងសប្តាហ៍
ល្អដែលអ្នកដឹងថាវាជាចុងសប្តាហ៍
ទេក្រោកឡើងលឿន
ដល់ពេលយកអត្តសញ្ញាណខ្ញុំមកវិញហើយ។
ឈប់ពន្យារពេល។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
[ប៊ូតុងទំនើប]
[ពិរុទ្ធជន?]
អ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍?
បាទ / ចាសធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីទទួលបានប្រាក់បន្ថែម។
តើអ្នកណានឹងបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកប្រាក់?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះយ៉ាងម៉េច
ទាក់ទងនឹងការស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការជាកម្លាំងពលកម្មសេរី។
ចាប់ឡើង។
[រសជាតិកំពូលមេដឹកនាំក្នុងម៉ូដ]
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង។
ស៊ូស៊ាវដុង
ក្រុមហ៊ុនមានច្បាប់មួយ
ប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបក្នុងម៉ោងធ្វើការ
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ។
ដូច្នេះតើនាងជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
ខួរក្បាលរបស់នាងមិននៅទីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អត្តសញ្ញាណ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបអំពីអ្វី?
នាង? នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ជីវិតច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានរបស់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាបាន
ថានាងនឹងអង្គុយនៅចំហៀង។
នាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំពន្យាពេលការងារណាមួយ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកទៅមុន។
យល់ព្រម។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំប៉ះអ្វី។
[លីមីងយូជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់ក្នុងចំណោមម្ចាស់ភាគហ៊ុនដើមទាំង ៨ របស់ភីកជីតិច)
សុំទោសម្ចាស់ស្រី
Mouton ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់អនុញ្ញាតឱ្យវាដកដង្ហើមទេ?
បាទ។
លោកលីដល់វេនអ្នកហើយ។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
អ្នកច្បាស់ជាបោះចោលហ្គេមហើយ។
ណឺដ
ជាមួយនឹងការបាញ់នេះ,
យើងនឹងត្រូវចាប់បក្សី។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ដ៏​ល្អ​មួយ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួន ៨២ ។
នោះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយលោកសៀទេ។
តើលោកសៀបាននិយាយថាគាត់វាយប៉ុន្មាន?
គាត់និយាយច្រើនជាងមួយរយ។
គាត់កំពុងនិយាយស្តី។
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើរូបភាពទៅគាត់។
បាទ / ចាសសូមថតរូបឱ្យខ្ញុំ
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ថតរូបហើយផ្ញើទៅគាត់។
គាត់ប្រាកដជាបាត់បង់វា។
តោះថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់យើង។