[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 2]
[ตึกเยว์หมิง]
เหนื่อยชะมัดเลย
ฉันควรเป็นคนพูดประโยคนี้ไหม
นายรีบถาม
ทัวริงอะไรนั่นของนายเลย
การตรวจสอบตัวตนของฉัน
คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
เธอไม่บอก ฉันก็ทำอยู่แล้ว
วุ่นวายจริง ๆ
เสี่ยวตงเปิดประตูสิ
เสี่ยวตงเปิดประตู ฉันเอง
คลื่นลูกแรกยังไม่ทันสงบ ลูกใหม่ก็มาอีกแล้ว
จะให้เขารู้ไม่ได้เด็ดขาด
ว่าเธออยู่ที่นี่
มา ๆ
เสี่ยวตงเปิดประตู ฉันเอง
เข้าไปก่อน
รออยู่ในห้องนี้นะ อย่าพูดอะไร
เสี่ยวตงเปิดประตู
มาแล้ว
มีอะไร
มื้อค่ำ
ไม่จำเป็น
สวี่เสี่ยวตง
หมายความว่าไง
นายเริ่มไล่ฉันไม่หยุด
ตั้งแต่เมื่อวานแล้วนะ
ไม่ใช่ ฉัน
เมื่อกี้ทำไม
นายเปิดประตูช้าขนาดนั้น
นายซ่อนของที่ไม่ต้องการ
ให้ใครเห็นไว้ในบ้านหรือเปล่า
สวี่เสี่ยวตง
พวกเรายังเป็น
เพื่อนที่ไม่มีอะไรปิดบังกันอยู่หรือเปล่า
นายจะบอกว่าวันซูเปอร์ฟูลมูนนั้น
มีผู้หญิงคนหนึ่งมาอยู่ข้างกายนาย
ใช่
ไม่เพียงแค่นั้น
เธอยังไปจากนายไม่ได้
เหมือนหางเล็ก ๆ อย่างนั้น
ถูกต้อง
เรื่องดี ๆ แบบนี้ทำไมไม่เกิด
กับฉันบ้างล่ะ
สวี่เสี่ยวตง
นายไม่สบายหรือเปล่า
ฉันมีสติดี
นายดูแปลก ๆ นะ
[กลิ่นอะไรหอมจัง]
[หอมจังเลย]
[ฉันหิวจะตายแล้ว]
[ที่ไหนมีของกินบ้าง]
แต่จะว่าไป
ฉันก็รู้จัก
สาวงามแสงจันทร์เยอะนะ
ผู้หญิงแบบที่
ใช้จ่ายหมดทุกเดือน
จริงสิ
เสี่ยวตง
คงไม่ใช่ทัวริงที่นายพัฒนามา
เกิดผิดปกติหรอกนะ
กระทบคลื่นสมองของนาย
ทำให้นายคิดว่าความรู้สึกหลอนเป็นเรื่องจริง
ฉันจะบอกนายให้
ตอนนี้เอไอพัฒนามากนะ
ไม่แน่ว่าวันหนึ่ง
มนุษย์จะถูกแทนที่ก็ได้
ฉันว่านะเสี่ยวตง
นายโทรหาฉินเยว่หน่อยเถอะ
ทำไม
คิดว่านายใช้ชีวิต
เขียนโปรแกรมจนเบื่อแน่ ๆ
ต้องการนางฟ้ามา
ปรับแต่งนายหน่อย
จินเสี่ยวรุ่ย
ไม่ต้องเอาความคิดสกปรกของนาย
มานิยามความสัมพันธ์ของคนอื่นเขา
ได้ นายพูดถูกหมดเลย
งั้นนายบอกว่า
สาวงามแสงจันทร์คนนั้น
ไปจากนายไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
นายเรียกเธอออกมาสิ
ให้เรารู้จักกันหน่อย
เป็นเพื่อนกันได้สินะ
ไม่ได้
ถ้านายรู้
ทั้งโลกก็รู้
นายดูถูกกันใช่ไหม
กินข้าว
ฉันไม่เชื่อหรอก
มา สาวงามแสงจันทร์อยู่ไหม
จินเสี่ยวรุ่ย
คุณอยู่ไหน
มา พวกเรามารู้จักกันหน่อย
จินเสี่ยวรุ่ย นายอย่าวุ่นวายสิ
หยุดเรียก
สวัสดี
หยุดเรียกเลย
นายทำให้เธอได้ยินแล้ว
ฉันจะบอกนายให้
นายทำอะไร
มีอะไรอยู่ในห้องนาย
ไม่มีอะไร
สวี่เสี่ยวตง นายมีเรื่องปิดบังฉัน
[เจ็บ]
มีคนโทรหานาย
นี่นาย
มีคนนัดนาย
นายแสดงละครจนอินไปหรือเปล่า
นายทำอะไร
นายกลับบ้านได้แล้ว
ถ้านายมีเรื่องปิดบังฉัน
นายก็ไม่ใช่เพื่อนสนิทแล้ว
สวี่เสี่ยวตง
นายไปเลย
บ๊ายบาย
สวี่เสี่ยวตง
เธอทำอะไรเนี่ย
เร็ว ๆ สิ มือฉันติดอยู่
เร็วเข้า ๆ
เร็ว ๆ
ทัวริง
เสี่ยวตง ผมอยู่นี่
เปิดประตู
ครับ
โง่สินะ
แก้ปัญหานี้ของเธอพอดี
เข้ามา
สวัสดียามค่ำ เสี่ยวตง
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ห้องทำงานครับ
ตัวอะไรน่ะ
ทัวริง
สวัสดีครับ ผมคือทัวริง
สาวงามแสงจันทร์
ในที่สุดเราก็ได้พบกันแล้ว
เก็บความลับไว้เยอะเลยนะ
อย่าไปสิ
ไม่มีความลับอะไร
ฉันน่ะ มีเพื่อนคนหนึ่ง
พัฒนาเกม
คนคนนี้ทั้งถ่อมตัวทั้งมีเงิน
ฉันแค่ช่วยเขา
ดูแลที่นี่ชั่วคราว
แล้วทำไมนาย
ต้องใช้ห้องนอนนายเป็นทางเข้าล่ะ
สนิทกันไง
ดูไม่ได้เหรอ
ทำไม
ข้างในคือสวรรค์ของผู้ชาย
จริงหรือเปล่า
นรกของผู้หญิงนะ
ฉันอยากรู้
เอาละ
พวกเราไปจัดการเรื่องของเธอดีกว่า
ไป
การสแกนล้มเหลว
วิเคราะห์เจาะลึกอีกระดับ
การสแกนวิเคราะห์ล้มเหลว
เธอลองพูดอะไรก็ได้สิ
หนึ่ง
สอง สาม
การบันทึกเสียงล้มเหลว
หยุดการทดสอบ
อย่าสิ นายลองอีกหน่อยนะ
ทัวริงคือสุดยอดสติปัญญา
ถ้ามันตรวจวัดอะไรออกมาไม่ได้
นั่นแสดงว่าหมดหนทางแล้วจริง ๆ
เพราะงั้นนายถึงต้องลองหลาย ๆ ครั้งสิ
นายได้ยินที่ฉันพูดหรือเปล่า
นายฟังอยู่หรือเปล่า
ฉันกำลังคิดอยู่
ทัวริง
เกิดอะไรขึ้น
ได้รับผลกระทบจากสนามแม่เหล็กที่ไม่รู้จัก
ไม่มีทางตรวจสอบ
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับเป้าหมายได้
พลังงานสนามแม่เหล็กเกิดการผันผวน
เธอถึงกับส่งผลกระทบ
ต่อสนามแม่เหล็กโดยรอบได้
ฉันจะช่วยเธอคิดหาวิธีอีก
เธอควบคุมอารมณ์ตัวเองก่อน
ดีไหม
หายใจลึก ๆ
การรบกวนสนามแม่เหล็กหายไป
[เธอถึงกับส่งผลกระทบ]
[ต่อสนามแม่เหล็กโดยรอบได้]
[ห้องปฏิบัติการวิจัย]
ศาสตราจารย์
ศาสตราจารย์เฉิน
ใจเย็นหน่อยได้ไหม
เสียงคำรามของนายนี่
ทำให้ฉันนึกถึง
กอริลลาในฤดูผสมพันธุ์
สงบและเงียบ
ศาสตราจารย์ไม่ใช่ปัญหาที่เครื่องจักร
จากการวิเคราะห์หลายครั้ง
เกี่ยวกับซูเปอร์ฟูลมูนจริง ๆ ครับ
[ซูเปอร์ฟูลมูนที่สิบปีจะเจอหนึ่งครั้ง]
[กำลังจะปรากฎบนท้องฟ้าค่ำคืนในคืนนี้]
[เมื่อกี้นายเห็นดวงจันทร์ไหม]
[จู่ ๆ มันก็กระพริบหนึ่งที]
ทัวริง
รวบรวมข่าวทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
ซูเปอร์ฟูลมูนทั้งใน
และต่างประเทศให้ฉัน
ทำการวิเคราะห์เปรียบเทียบ
รายงานให้ฉันฟัง
จากข่าวที่เกี่ยวกับ
ซูเปอร์ฟูลมูนที่เพิ่มขึ้น
ขณะเดียวกัน
ห้องปฏิบัติการฟิสิกส์มากกว่าหนึ่งแห่ง
ตรวจพบว่าเกิดจากคลื่นแรงโน้มถ่วง
ของหลุมดำ
คลื่นแรงโน้มถ่วง
นายว่าไงนะ
ทำไมไม่รีบพูด
เร็ว
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องคลื่นแรงโน้มถ่วง
ต้องรีบแจ้งฉันทันที
ซูเปอร์ฟูลมูนครั้งนี้
ที่จริงมีบางอย่าง
ไม่ค่อยเหมือนกับที่ผ่านมา
ตอนนี้ชาวเน็ตมากมาย
ต่างคุยกันว่า
ซูเปอร์ฟูลมูนครั้งนี้
จะทำให้เกิดปรากฏการณ์
แปลกประหลาดบางอย่างของจักรวาลหรือไม่
ซูเปอร์ฟูลมูนครั้งที่แล้ว
เกิดเมื่อสิบปีก่อน
ว่ากันว่าขณะนั้น
เกิดปรากฏการณ์แปลกประหลาด
ที่อธิบายไม่ได้มากมายจริง ๆ
เธอคงไม่ใช่
มนุษย์ต่างดาวหรอกนะ
งั้นนายอยากเห็น
พลังของมนุษย์ต่างดาวหน่อยไหม
ไม่เป็นไร
ศาสตราจารย์
เมื่อซูเปอร์ฟูลมูน
ถึงจุดที่ใหญ่ที่สุด
คลื่นแรงโน้มถ่วง
ยังส่งพลังงานหนึ่งกลุ่ม
มายังดาวโลก
เหมือนกันเกินไป
ค่าของคลื่นแรงโน้มถ่วงชุดนี้
เหมือนกับที่ตรวจวัดได้เมื่อสิบปีก่อน
มากไปแล้ว
นี่คือความบังเอิญหรือเป็นกฎเกณฑ์
หรือจะบอกว่า
ซูเปอร์ฟูลมูน
นำพาของขวัญชิ้นใหญ่หนึ่งชิ้น
มาให้เรา
เสี่ยวตง
สิ่งมีชีวิตที่ไม่รู้จัก
คล้ายว่าจะเป็นเพื่อนบ้านจากจักรวาล
ลูกพี่ลูกน้อง เหมือนจะหมดแรง
ดังนั้นความจำกัดความของเธอคือ
มนุษย์
[วินเทอร์ สวัสดีค่ะ]
[ฉันจำชื่อตัวเองไม่ได้]
[และไม่รู้ว่า]
[ทำไมถึงมาโผล่อยู่ที่นี่]
[แต่แบบนี้]
[ความรู้สึกของคนคนหนึ่ง]
[ที่อยู่ในโลกที่ไม่คุ้นเคยโดยสิ้นเชิงคนเดียว]
[คุณต้องเข้าใจ]
[ใช่ไหม]
[แต่ฉันก็ไม่รู้ว่า]
[จะเป็นแบบคุณได้ไหม]
[ที่ค้นหาชีวิต]
[ที่แท้จริงของตัวเองได้]
[คุณอีกคนบนโลกฝากข้อความไว้]
♫โชคชะตาก็เหมือนเวลาเช้าและพลบค่ำที่หมุนไม่หยุด♫
♫พบเจอและจากลาอยู่ในความคิดเดียว♫
♫ความยิ่งใหญ่ของจักรวาล เมื่อหันกลับมา เมื่อกระพริบตาหนึ่ง♫
♫พวกเราจะไปที่ใด ลาก่อน♫
ฉันไม่ได้หลับนะ
ฉัน คือฉัน
ฉันอยากบอกเธอว่า
ถ้าพรุ่งนี้เธอไม่มีธุระอะไร
พวกเราไปเดินเล่น
ในเมืองกัน
ถ้าเธอเคยเกิด
ที่นั่น ก็
จะเจอคนที่รู้จัก
ถูกต้อง
งั้นก็ไปสิ
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
เธอพักแล้ว
ฉันยังต้องนอนน่ะ
ฉันไม่นอน
ตัวเลือกสองอย่าง
นอนโซฟา หรือว่านอนเตียง
ทำไมนายถึงคิดจะนอนโซฟาล่ะ
งั้นฉันก็รู้สึกเกรงใจสิ
เธอนอนโซฟา ฉันนอนเตียง
นี่
- ไม่นะ - ราตรีสวัสดิ์
- สบายออกนะ - ไม่ใช่สิ
ไม่สิ
นายมีจิตใจเป็นสุภาพบุรุษบ้างไหม
สุภาพบุรุษก็ต้องพักผ่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์ บ๊ายบาย
เพอร์เฟกต์
เสวียนเหอ
ทำไมถึงเป็นนาย
เสวียนเหอล่ะ
ประธานเว่ยติดธุระกะทันหัน
นี่คือของขวัญชดเชยจากเขาครับ
แค่กระเป๋าใบเดียว
ฉันซื้อเองไม่ไหวหรือไง
ประธานเว่ยกำลังยุ่งก็ยังเตรียมของขวัญให้คุณ
เขาดีกับคุณมากพอแล้ว
นายไปซื้อสินะ
ดีกับฉันหรือเปล่า
ขึ้นอยู่กับว่าเทียบกับใคร
พิธีกรฉิน
ผมว่าคุณอย่าไปเทียบกับ
แฟนเก่าของเขาเลยดีกว่า
ถึงเธอจะหายตัวไปสิบปีแล้ว
แต่เธอที่อยู่ในใจประธานเว่ย
ไม่มีใครมาแทนได้
แทนที่จะไปพัวพันกับอดีต
สู้คุณคิดหาวิธี
เป็นคนสำคัญของเขาตอนนี้ดีกว่า
นายว่ายังไงนะ
คำพูดนี้นายพูดใช่ไหม
♫เมื่อไฟมาดวงตาของคุณระยิบระยับ♫
♫มีอะไรในใจจะบอกหรือเปล่า♫
♫บางคนแค่เหมาะสม♫
♫เก็บไว้ในใจไม่ผิด♫
♫อย่างน้อยฉันและคุณก็เคยรักกัน♫
[เมื่อกี้คุณผู้ชายท่านนั้นช่วยซื้อให้คุณเธอ]
♫ที่จริงความรัก♫
♫ไม่จำเป็นต้องคบกัน♫
♫ไร้อนาคต♫
♫ทำไมต้องทำร้ายกันและกัน♫
♫ความรักของเรา เสียแรงเช่นนี้ต่อไป♫
♫ก็ต้านหนามไม่ได้สักแท่ง♫
♫เปลี่ยนวิธีรักคุณ♫
♫ฉันขอให้คุณมีความสุขตลอดไป♫
[ตึกเยว์หมิง]
ในที่สุดก็เงียบสักที
ทำไมเธอถึงเข้ามาอีกแล้ว
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ตกใจหมดเลย
ต้องเป็นเพราะความรู้สึกเหนื่อยของเธอ
เพิ่มสูงขึ้น
ทำให้ระยะห่างสูงสุด
ของเราสั้นลงอีกครั้ง
ห้องนั่งเล่นใหญ่ไปหน่อย
เธอคงวิ่งไปทั่ว
มา
ฉันจะจัดที่ให้เธอ
ไม่เป็นไร เชื่อฉัน
ไปนะ
สบายมากเลย
ยืนดี ๆ นะ
อย่าขยับ ๆ ๆ
ฉันขอลองหน่อย ๆ
ลองหน่อย
ยังได้
ราตรีสวัสดิ์
ไม่สิ เธอหันหลังกลับไปได้ไหม
เธอมองแบบนี้
ฉันนอนไม่หลับจริง ๆ
ก็ฉันจะมองนาย
นายยังหลับลง
ตอนนี้คงอยู่ใน
ระยะที่ไกลที่สุดแล้ว
เธอนอนบนเตียง ฉันนอนโซฟา
แบบนี้พอใจหรือยัง
ขอบคุณนะ
ขอบคุณอะไรล่ะ
ไม่รบกวนฉันก็สิ้นเรื่องแล้ว
พรุ่งนี้ต้องไปหาน้าเล็ก
เอายันต์มาหน่อย
สวี่เสี่ยวตง
ฉันมีเรื่องหนึ่ง
อยากบอกนาย
ไม่เป็นไร
สวี่เสี่ยวตง
สวี่ เสี่ยว ตง
ฉันบอกแล้วไงเธอไม่เป็นไร
อย่ารบกวนฉัน
ฉัน
หิวแล้ว
ฉันก็เหมือนจะหิว
แบบนี้พอใจหรือยัง
ไม่พอใจ
ไม่ใช่ต้นตำรับ
ฉันจะบอกนายให้
ข้าวมันไก่ไห่หนานแบบต้นตำรับ
ข้าวของมัน
ต้องใช้น้ำมันไก่ผัดก่อน
แล้วน้ำที่หุงข้าวนั้น
ต้องเป็นซุปไก่
แล้วเนื้อไก่นั่น
หลังจากต้มมันเสร็จแล้ว
ต้องใส่ในน้ำแข็งเพื่อลดอุณหภูมิ
มันถึงจะรับประกัน
ความเหนียวนุ่มของเนื้อไก่
รวมถึงความกรอบของหนังไก่
ดูก็รู้ว่าคุณภาพต่ำ
เชี่ยวชาญมาก
เธอไม่พอใจ
ทำไมเธอยังกินเยอะขนาดนั้น
ลองชิม
มาร้านใหม่
ก็ต้องลองสักหน่อย
ไม่ถูกสิ
เธอบอกว่าเธอ
จำอะไรไม่ได้เลยใช่ไหม
ทำไมเธอถึงจำเรื่องนี้
ได้ชัดเจนขนาดนี้
เธอคงไม่ใช่คนไห่หนานหรอกนะ
ฉันหมายถึงว่า
มีหลายคนเคยบอกไว้
ว่า ความทรงจำที่คนมีต่ออาหารแบบนี้
จะมีความคิดของครอบครัวอยู่ในนั้น
เธอคิดให้ดีสิ
นึกอะไรออกบ้าง
ฉันบอกว่าฉันเคยลองแล้ว
หรือว่า
จริง ๆ แล้วฉันไม่มีครอบครัว
ไม่งั้นฉันหายไปนานขนาดนี้
ไม่มีใครรู้
และไม่มีใครตามหาฉัน
หรืออีกอย่าง
เหมือนอย่างที่นายบอกเลย
ฉันเป็นมนุษย์ต่างดาว
แล้วนอกจากเธอ
จะมีทักษะวาร์ปแบบนี้
ยังมีทักษะอื่น
อีกไหม
เปลี่ยนเป็นเงิน
หาเงินได้น้อยน่ะ
มื้อนี้ จ่ายค่าข้าวได้ไหม
ฉันจ่ายเอง
มนุษย์ต่างดาว
แล้วก็น้ำชา
2 หยวน
[มนุษย์ต่างดาว-60-2]
บวก 2
ขี้เหนียวมากเลย
เอาอีกไหม
ไม่กินแล้ว ๆ
กลัวนายจ่ายไม่ไหว
ได้ ไปเถอะ
เธอเสียใจได้
เศร้าได้
โกรธแล้วยังอารมณ์เสีย
หิวมากแล้วยังกินแหลก
ดูยังไง
ก็เหมือนมนุษย์โลกปกติ
ธรรมดาไม่มีอะไรแปลก
คนธรรมดาวาร์ปได้เหรอ
ฉันเป็นใครกันแน่
ฉันอยากกลับบ้านมากเลย
ฉันเป็นนักวัตถุนิยม
ถึงจะบอกว่าทุกสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้
จะอธิบายไม่ได้
แต่พฤติกรรมของเธอตอนนี้
เหมือนเป็นการต้มตุ๋นจริง ๆ
มีอะไร
มา ๆ
ทำไมพวกแกออกมาล่ะ
มา กลับไปนะ
กลับไป อย่าโดดนะ
ในความทรงจำของเธอ
มีความทรงจำเกี่ยวกับแมวบ้างไหม
ขนาดแมวน้อย
ยังอยู่กันเป็นครอบครัว
ฉันกลับอยู่คนเดียว
ฉันจะช่วยเธอตามหาครอบครัว
และช่วยเธอตามหาตัวตน
นายพูดจริงนะ
ฉันจะหลอกเธอทำไม
เป็นอะไรไป
ร้องไห้เหรอ
ใครร้องไห้กัน
ท่าทางเธอร้องไห้
น่าจะดูดีนะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันว่าเธอสบายใจได้
ถึงจะบอกว่าคนอย่างเธอ
โง่เง่า กินก็เยอะ
ชอบช่วยเหลือ ถึงจะช่วยจนเกิดปัญหา
แต่ว่า
หลังจากที่ฉันช่วยเธอหาครอบครัวเจอ
ฉันจะทวงเงินต้นและดอกเบี้ย
คืนมาด้วย
เดี๋ยวก่อน ๆ
พูดอะไรน่ะ
เยาะเย้ยใคร
เปล่านี่
ใครพูดก็
ฝนตกแล้ว
เราต้องรีบกลับแล้ว
ถ้าเป็นหวัด
จะโทษเธอนะ
เร็วเข้า ไปเถอะ ๆ
คือ
นี่ ๆ
มีอะไร
ทำอะไรน่ะ
วางไว้หน่อย ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ
ไป พวกเราก็ไปนะ
ไปแล้วนะ บ๊ายบาย
เธอไปก่อนเถอะ เร็วเข้า ๆ
ไปเถอะ ๆ
เดี๋ยวเป็นหวัด
เธอลืมทุกอย่างจริง ๆ เหรอ
ฉันพยายามคิดแล้ว
แต่ฉันคิดไม่ออกจริง ๆ
ยังไงสมองก็ว่างเปล่า
สมองว่างเปล่า
[ประกาศตามหาคนหาย พวกเราคอยลูกกลับมาอยู่ที่บ้านเสมอ]
นั่นไม่ใช่
[ประกาศตามหาคนหาย เหลยชูเซี่ย]
สาเหตุให้ความจำเสื่อมนะ
ชูเซี่ย
เสวียนเหอ
ผมอยู่นี่
อย่าไปจากฉัน
คุณอย่าไปจากฉัน
ได้
ผมจะไม่ไปจากคุณ
ตื่นขึ้นมาตามหาตัวตนได้แล้ว
วันนี้วันเสาร์นะเจ๊
ตอนนี้เพิ่งจะกี่โมงเอง
เป็นผู้ใหญ่
ไม่ง่ายกว่าจะได้นอนตื่นสายนะ
เธอรู้ไหม
อีกอย่าง
ใครใช้ให้เธอใส่เสื้อฉัน
คือ
เสื้อผ้าเปียกแล้ว
เลยไม่มีเสื้อผ้าใส่ไง
ลงบัญชี
นายดูเวลาสิ
แผนในหนึ่งวันคือตอนเช้า
นายต้องเริ่มให้เร็วที่สุด
ห่มผ้าให้ฉัน
ไม่ห่ม
ฉันห่มเอง
ไม่ใช่สิ นายเป็นคนรับปากเอง
นายลืมหรือไง
ฉันลืมแล้ว
นายจะลุกไม่ลุก
ไม่ลุก
ไม่ลุกใช่ไหม
งั้นนายรอฉันแป๊บ
ฉันจะถามนายเป็นครั้งสุดท้าย
จะลุกไหม
ฉันบอกแล้วนะว่าครั้งสุดท้าย
จะลุก
หรือว่าไม่ลุก
น่ารำคาญชะมัด
เธอ ทำ อะไร
ฉันว่ากะละมังนี่เหมือนมัน
จะมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
[มนุษย์ต่างดาว-60-2]
[เสื้อกันหนาว-100]
[ตึกเยว์หมิง]
วันนี้นายไม่ขับรถไปเหรอ
วันนี้เป็นวันจำกัดการขับขี่ เลยต้องขี่จักรยาน
แล้วฉันจะไปยังไงล่ะ
เธอน่ะ
นายขโมยรถคนอื่นเหรอ
ขโมยรถคนอื่นอะไรกัน
นี่คือจักรยานสาธารณะ
ใช้มือถือสแกน
จ่ายผ่านบัตรธนาคาร
แน่นอนว่า
เธอไม่มีมือถือ
ไม่มีบัตรธนาคาร และยิ่งไม่มีเงิน
บัญชีนี้ฉันก็จะจดไว้
มา ขี่คันนี้
ไปสิ
ขี่ไม่เป็นเหรอ
ขี่ไม่เป็น ฉันจะสอนเธอเอง
สิ่งนี้ขี่ดีมาก
มา ขึ้นมา
ขึ้นมา ฉันจับไว้อยู่
เท้าขวาเหยียบขึ้นไป
นาย นายจับนิ่ง ๆ นะ
ไม่ต้องห่วง
ขึ้นมา
นั่งลงสิ
นั่งลง
ใช่
ถีบ
เท้าซ้าย
ไปทางซ้าย ทางซ้าย ๆ
ทางขวา
เลี้ยวซ้าย ๆ
บื้อมากเลย
ช่างเถอะ เอารถมาให้ฉัน
งั้น ๆ
งั้นฉันจะไปยังไงล่ะ
เธอซ้อนฉันไป
เป็นหางน้อยที่สะบัดไม่หลุดจริง ๆ
พูดให้เร็วสิ
ขึ้นมา
- ลุย - นั่งดี ๆ นะ
นั่งดี ๆ แล้ว
พุ่งเลย
- พุ่งเลย - พุ่ง ๆ
♫แม้ประโยคเดียวก็มีความสุขมากแล้ว♫
ระวังนะ
♫นี่คือคำขอเพียงอย่างเดียวของฉัน♫
♫เธอไม่จำเป็นต้องสงสัยในความจริงใจของฉัน♫
♫เธอคือคนที่ฉันใฝ่หาแม้ในฝัน♫
♫ถ้าเป็นไปได้♫
♫ฉันอยากแสดงความจริงใจต่อเธอ♫
♫เธอสนใจแค่ตัวเธอก็พอ♫
♫ฉันจะค่อย ๆ จีบเธอ♫
♫จับมือเธอให้แน่น พาเธอเดินไปข้างหน้า♫
♫ผู้หญิงของฉัน เธอไม่ต้องกังวล♫
♫ฉันจะเปลี่ยนไปรักคนอื่น♫
♫ฉันจะจับมือของเธอให้แน่น♫
♫เราสองคนค่อย ๆ เข้าใกล้กัน♫
♫ฉันจะดูแลเธอ ปกป้องเธอตลอดไป♫
♫กลายเป็นผู้ชายที่เธอหวังไว้♫
♫ฉันจะค่อย ๆ จีบเธอ♫
♫จับมือเธอให้แน่น พาเธอเดินไปข้างหน้า♫
♫ผู้หญิงของฉัน เธอไม่ต้องกังวล♫
♫ฉันจะเปลี่ยนไปรักคนอื่น♫
♫ฉันจะจับมือของเธอให้แน่น♫
♫เราสองคนค่อย ๆ เข้าใกล้กัน♫
♫ฉันจะดูแลเธอ ปกป้องเธอตลอดไป♫
ขอบคุณ
สีขาว 18
สีแดง 6 หยวน
จะเอาอันไหน
ประหยัดนายไป 12 หยวนเอง
♫ฉันจะดูแลเธอ ปกป้องเธอตลอดไป♫
[ไอศกรีม]
เป็นยังไง
มีความรู้สึกอะไรไหม
ถ้านมนี้
ต้มถึง 65 องศาหลังจากนั้น
ก็เติมน้ำตาล
ฉันว่ารสชาติจะดีกว่านี้
ฉันหมายถึงว่า
เธอมีภาพความทรงจำ
อะไรเกี่ยวกับที่นี่ไหม
ไม่มี
ไม่เป็นไร
ไป
หาต่อ
ครอบครัวที่มีความสุขขนาดนี้
ขนาดบ้านฉันอยู่ไหนก็ยังไม่รู้เลย
คนที่ควรเศร้าน่าจะเป็นฉันมากกว่า
ยังต้องไปหา
เป็นเพื่อนเธออีกตั้งหลายที่
ไม่รู้ว่าเธอจะก่อกวน
ฉันไปจนถึงเมื่อไร
ถ้าให้ฉันพูดนะ
ให้ดีที่สุดเธอต้องเป็น
สาวร่ำรวยที่ความจำเสื่อม
และยังมีพ่อแม่ที่ใจป้ำ
แบบนี้ถึงพอที่จะชดใช้
กำลังของฉัน
แล้วก็เวลา แล้วก็
กำลังทรัพย์
นายพูดเหมือนว่า
เป็นเรื่องแค่นั้น
ถึงยังไงพวกเรา
ก็ยังมีหลายที่ที่ยังไม่ได้หา
ต้องหาเจอแน่นอน ใช่ไหม
พรุ่งนี้สู้กันต่อ
ฉัน ฉันปฏิเสธนะ ฉันเหนื่อยแล้ว
นี่เพิ่งวันแรกเอง
นั่นก็เป็นวันสุดท้ายแล้ว
เป็นอะไรไป
ไม่อยากได้ค่าตอบแทนมากมาย
จากสาวร่ำรวยแล้วเหรอ
เสี่ยงเกินไป
ผลตอบแทนจากการลงทุนไม่เป็นสัดส่วน
สาวร่ำรวย
น่าสงสัยจัง
เก็บสายตาของนายไปเลย
เอาละ
ไปซื้อเสื้อผ้าให้เธอดีกว่า
ใส่แต่เสื้อผ้าฉัน
ก็ไม่ใช่เรื่อง
ยอมเสียเงินแล้ว
ลงบัญชี
ไปเถอะ ซื้อเสื้อผ้า
เหนื่อยจะตายแล้ว
นายมีความรู้สึกคุ้นเคย
ที่อธิบายไม่ได้ไหม
เสี่ยวตง รีบเปิดประตู
เพื่อนสนิทนาย
ไม่มีชีวิตเป็นของตัวเองเหรอ
มาหานายทุกวัน
โอเค
มาแล้ว ๆ ๆ
เสี่ยว
เสี่ยวรุ่ย
มีสติหรือยัง เสี่ยวตง
จินเสี่ยวรุ่ย
นายทำอะไรน่ะ
ไม่ได้ผลเหรอ
ในเน็ตบอกว่า
ใช้ปากพ่นน้ำเกลือขับไล่สิ่งชั่วร้าย
ฉันอมไว้คำใหญ่
ฉันปวดแก้มไปหมดแล้ว
เดี๋ยวก่อน  พี่เสี่ยวตง
ฉันยังมีของอย่างอื่นจะให้นาย
ดูสิ
นี่ นี่คืออะไร
นายเข้าใจแหละ
ไม่พอใช่ไหม
ฉันยังมีอย่างอื่นอีก
อยู่นี่
มา
ความจุหนึ่งกิกะไบต์
พี่เสี่ยวตง
ฉันเห็นช่วงนี้นาย
เหมือนโดนของเลย
เอาแต่พูดถึงสาวงามแสงจันทร์อะไร
ฉันไม่เคยเจอสักครั้ง
ฉันเป็นห่วงนายจริง ๆ
เป็นโสดมานาน
เก็บกดจนป่วยเหรอ
น้องชายที่แสนดี
พี่เสี่ยวตง
ฉันทำเพื่อนายนะ
เสี่ยวตง
ครั้งที่แล้วหลังจากกลับไป
ฉันเห็นท่าทางนายตอนนี้
เป็นห่วงนายจริง ๆ นะ
คือ
สาวงามแสงจันทร์
ยังก่อกวนนายหรือเปล่า
จินเสี่ยวรุ่ย
ถ้าฉันบอกนายว่า
ฉันช่วยเธอตามหาความทรงจำ
นายจะเชื่อไหม
ฉันเชื่อ
นายพูดอะไรฉันก็เชื่อ
โลกนี้ไม่มีใครเชื่อนาย
ฉันก็เชื่อนาย
ใครใช้ให้เราเป็นเพื่อนสนิทกันล่ะ
น้องชายที่แสนดี
ยังน้อยพี่ยังมีนาย
นาย หิวหรือยัง
เรากินข้าวเย็นกันเถอะ
[ตึกเยว์หมิง]
มา เสี่ยวรุ่ย เสี่ยวรุ่ย เสี่ยวรุ่ย
เสี่ยวรุ่ย รีบมาเร็ว ๆ
มาแล้ว
ครั้งก่อนฉันบอกนายว่า
วันซูเปอร์ฟูลมูนนั้น
จู่ ๆ เธอก็โผล่
มาอยู่ข้างฉันใช่ไหม
ต่อมาฉันถึงได้รู้ว่า
ที่จริงแล้วเธอสูญเสียความทรงจำ
แต่เรื่องเสียความทรงจำ
เป็นสภาวะหนึ่งของมนุษย์
เธอคือ
ช่างเถอะ
ตอนนี้น่ะ
ฉันกำลังช่วยเขาตามหาครอบครัว
แต่นายพูดถึง
ซูเปอร์ฟูลมูนนี้
ได้เตือนสติฉัน
ฉันจะต้องหา
นักฟิสิกส์ที่มีอำนาจ
มาช่วยฉันอธิบาย
ปรากฏการณ์ทางกายภาพที่ผิดปกตินี้
แก้ไขปัญหาใหญ่นี้
ฉันเข้าใจแล้ว
พี่ นายพูดถูก
หิวไหม
มา
กินก๋วยเตี๋ยว ๆ
น้องชายที่แสนดี
อร่อยไหม
ไม่ถูกสิ
นายไม่เคยเชื่อฉันไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ถึงผิดปกติ
ไม่คัดค้านฉัน
เปล่านะ
เปล่า
ขอบใจ
กินก๋วยเตี๋ยวนะ
ข้างบนนี้เขียนอะไรไว้
คือ
ก๋วยเตี๋ยวเปลี่ยนโชค
เปลี่ยน
จินเสี่ยวรุ่ย
พี่ ฉันว่าไปหานักวิทยาศาสตร์
อะไรนั่นไม่สำคัญหรอก
กินก๋วยเตี๋ยวเปลี่ยนโชคขับไล่สิ่งชั่วร้าย
สำคัญกว่า
ขับไล่สิ่งชั่วร้าย จริง ๆ เลย
พี่
ฉัน ฉันทำเพื่อนายนะ
จริง ๆ
นายต้องเชื่อฉัน
จริง ๆ นะเชื่อฉัน
นายจะหนีเหรอ
ฉันจะฆ่านาย
[เสื้อผ้าสิบชุด]
[3,334 หยวน]
ตื่นได้แล้ว ๆ ๆ
สวี่เสี่ยวตง
วันหยุดตื่นเช้าจัง
เธอก็รู้จักวันหยุดเหรอ
ไม่สิ รีบตื่นแล้ว
ก็ออกไปตามหาตัวตนสิ
อย่ามัวชักช้า
ไม่ต้องรีบ
วันนี้ฉันมีงานพาร์ทไทม์
งานพาร์ทไทม์
[ผู้เล่นแฟชั่น]
[เบื้องหลังคนร้าย]
นายร้อนเงินเหรอ วันหยุดยังทำงานพาร์ทไทม์
ใช่แล้ว ทำงานพาร์ทไทม์หาเงิน
ไม่หาเงินใครจะเลี้ยงฉันล่ะ
ยังไงฉันก็ไม่มีเงิน
แต่งานนาย
เกี่ยวอะไรกับที่ช่วยฉันตามหาตัวตนด้วย
นายอย่าคิดจะลากฉันมาทำงานฟรี ๆ นะ
ตามมา
[ผู้เล่นแฟชั่น แฟชั่นล่าสุด]
สวัสดีครับผู้จัดการ
สวี่เสี่ยวตง
กฎของบริษัท
ห้ามพลอดรักเวลางาน
นายไม่รู้เหรอ
ผมไม่ได้พลอดรักครับ
แล้วเธอคือใคร
นายคิดว่าฉันตาบอดเหรอ
สมองเธอมีปัญหา
หมายความว่ายังไง
ตัวตน
ทั้งสองคนซุบซิบอะไรกัน
เธอน่ะ เป็นลูกพี่ลูกน้องผม
ไม่ค่อยได้เห็นโลกภายนอก
ผมเลยพาเธอมาดูโลกภายนอกหน่อยครับ
แต่ผมรับรองว่า
เธอจะนั่งอยู่ข้าง ๆ
ไม่สร้างความเดือดร้อนเด็ดขาดครับ
อย่าให้งานล่าช้าล่ะ
สุดยอดเลย ๆ
คุณก่อนเลยครับ
งั้นผมแสดงฝีมือละนะ
เธอรอฉันอยู่ตรงนี้
ห้ามแตะอะไรมั่วซั่ว
[หลี่หมิงอวี่ อดีตหนึ่งในแปดผู้ถือหุ้นของเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
ขอโทษนะครับผู้นำทั้งสอง
ไวน์เลอเปอติตมูตงที่พวกคุณสั่งได้แล้วครับ
ดีแคนติ้งตอนนี้เลยไหมครับ
เอาเลย
ประธานหลี่ คุณมาเล่นเถอะ
ได้ ผมเอง
ผมไม่ไหวแล้วจริง ๆ
เมื่อกี้คุณต้องอ่อนข้อให้แน่ ๆ
ไม่เลย ๆ ๆ
ประธานหลี่ คุณตีลงช็อตนี้
ต้องได้เบอร์ดี้แล้ว
[คัดลอกข้อมูล]
สวยมาก
82 ช็อต
แต่เทียบของเหล่าเซี่ยตอนนั้นไม่ได้หรอก
เหล่าเซี่ยบอกว่าคราวก่อนเขากี่ช็อตนะ
เขาบอกว่า 100 กว่าช็อต
แถมยังโม้กับผมด้วย
ถ้างั้นผมจะถ่ายรูปส่งไปให้เขา
ได้ ถ่ายให้ผมรูปหนึ่ง
[คัดลอกข้อมูล]
ถ่ายรูปส่งไปให้เขา
เขาต้องโกรธแน่
เราใช้โทรศัพท์ถ่ายกัน