♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ១៣ =
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោត!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ចេញពីផ្លូវ! ប្រយ័ត្ន! ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់!
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើវាច្រើនណាស់នៅពេលអ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
ដូចអ្នកដែរ។
នេះជាសាលាបឋមសិក្សារបស់យើង។
ម៉ូដនៅពីមុខអ្នក
គឺជាស្រក់កង់មួយ។
កង់របស់គ្រូទាំងអស់បានចតនៅទីនោះ។
បើមានការរិះគន់ពីលោកគ្រូ។
យើងនឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុងស្រក់
ហើយធ្វើអោយកង់របស់គាត់ខូច។
អ្នកនិង Shao Zhenrong ពិតជាអន់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកទាំងពីរ
ច្បាស់ជារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ដូចអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការប្រមាញ់កំណប់។
ប្រមាញ់កំណប់?
ពេលយើងនៅសាលា
វាជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមនិស្សិតដើម្បីកប់ពេលវេលា។
ហ្សេនរ៉ុងនិងខ្ញុំ
ក៏បានបញ្ចុះនៅទីនេះដូចអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើដែរ។
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាការចងចាំរបស់ហ្សេនរ៉ុងនិងខ្ញុំ។
សូមមើល។
យើងធ្លាប់យល់ស្របថាកាលយើងចាស់
យើងនឹងមកដល់ដើមឈើនេះហើយជីកវាចេញ។
យើងនឹងមិនដែល
អាចរក្សាការសន្យា។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកពីរនាក់ជាក្មេងរពិសមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្សេនរ៉ុងឈ្នះវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហ្សេនរ៉ុងអាចហែលបាន។
រឿងចុងក្រោយដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺហែលទឹក។
គាត់មិនអាចហែលបានទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ហែលនិងសូម្បីតែឈ្នះមេដាយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គួរតែអរគុណខ្ញុំដែលបានទាត់គាត់ចេញ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ចំពោះគាត់។
ដរាបណាយើងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
គាត់បានប្តឹងទៅមីងសានិងឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានផ្តល់មេរៀនល្អដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
ដោយសារតែការទាត់នោះ
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយខែ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនដែលខ្លាចទឹកទេ។
គាត់បានចំណាយពេល ៦ ខែដើម្បីទទួលបានការចូលជាសមាជិកក្រុមសាលា
និងបានឈ្នះមេដាយនេះ។
សូមទោសចំពោះហ្សេនរ៉ុង
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានបងប្រុសរបស់គាត់។
កញ្ញាជេងយើងបាននៅជុំវិញផ្សារធំនេះ
សម្រាប់ពីរឬបីដង។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្គមស្គាំងរួចទៅហើយ។
តើមិនមានសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
វាសម្រាប់សន្និបាតប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុម។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់ការចូលរួម?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍នៃពិធីជប់លៀង។
ជាពិសេសការយកចិត្តទុកដាក់របស់យូហ្សេន
ត្រូវចាក់សោរលើខ្ញុំហើយមិនអាចចាកចេញបាន។
យើងមិនទាន់បានទៅដល់ហាងនោះនៅឡើយទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក! ធ្វើជាបងប្អូន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបាប
Shao Zhenrong ច្រើននៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
យើងក្មេងប្រុស
ប្រយុទ្ធដើម្បីទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយកណ្តាប់ដៃ។
ក្រៅពីនេះ
ការខ្វែងគំនិតបន្តិចបន្តួចអាចធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរាល់ពេល។
តើអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការសម្លុតប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
"ខ្ញុំបានឈ្នះរាល់ពេល" ។ ឆាប់​ឡើង!
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសម្លុតគាត់នៅខាងក្រោយទ្វារ។
នៅទីសាធារណៈគ្មានអ្នកណាហ៊ានសូម្បីតែព្យាយាមប៉ះគាត់!
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំអាចមានសំណាងបានស្តាប់ច្រើនពីអតីតកាលរបស់គាត់។
វាជាភាពប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រណីតមួយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពទាបបំផុត
ដើម្បីស្តាប់អំពីគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
អ្នកណាទៀតនឹងយកចិត្តទុកដាក់ពីអតីតកាល។
ខ្ញុំតែងតែជឿលើរឿងនោះ
ថាមពលត្រូវបានអភិរក្សនៅក្នុងពិភពលោក។
ពេលវេលានឹងមានសម្រាប់ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់
នៅក្នុងវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គ្មានការឈឺចាប់ណាដែលមិនអាចព្យាបាលបានឡើយ។
ហើយការឈឺចាប់ទាំងអស់នឹងចប់។
ការកត់សម្គាល់នេះ។
សូមលើកទឹកចិត្តទាំងអស់គ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់រក្សាទុកទេឬ?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ចុះយ៉ាងណាបើហ្សេនរ៉ុងចងចាំអតីតកាលដូចអ្នកដែរ
ហើយចង់ត្រឡប់មកវិញហើយមានរូបរាង។
តោះ​ទៅ។
សម្លៀកបំពាក់​ស្អាត។
សិចស៊ីឆើតឆាយនិងទាក់ទាញភ្នែក។
វាពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែយូហ្សេងចូលចិត្តស្តាយល៍។
សម្លៀកបំពាក់នេះត្រូវបានលាតត្រដាងពេក។
ទេ
មួយ​នេះ។ មួយនេះល្អណាស់។
ចុងខ្ពស់និងក្លាស៊ីស្តាយ។
ខ្ញុំគិតថាវារិលនិងចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅក្បែរគាត់ពាក់វា
ប្រជាជនអាចស្គាល់ខ្ញុំថាជាម្តាយរបស់គាត់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មួយនេះល្អណាស់។
ទម្រង់ទាបប្រណីតប៉ុន្តែមានអត្ថន័យ។
លីនសៀងយាន។
មានតែស្រ្តីទេដែលពូកែដូចកញ្ញាជេង
សមនឹងសំលៀកបំពាក់ពេលល្ងាចខ្ពស់នេះ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេលោកលីន?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
កញ្ញា Jiang ជាមនុស្សស្មោះត្រង់
មានតែសម្លៀកបំពាក់ពីរនៅក្នុងហាងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
លីនសៀងហៃបង់វិក័យប័ត្រ។
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្វីដែលជាអំពើប្លន់! ២៧.៥០០ សម្រាប់សំលៀកបំពាក់មួយ!
លោកលីន,
នេះគឺជារ៉ូបលំដាប់ខ្ពស់
ហើយតម្លៃត្រូវបានសម្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
មិនថាវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេវាមិនថ្លៃទេ!
តើខ្ញុំអាចមានវិក្កយបត្របានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ធ្វើវិក័យប័ត្រទៅ Yutian Group ។
សម្ភារៈការិយាល័យសម្រាប់មាតិកា។
លីនសៀងយាន។
កញ្ញាជៀង។
កញ្ញាជៀង?
កញ្ញាជៀង!
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងភ្លាមៗ?
លីនសៀងយ៉ាងយាន
អ្នកបានធ្វើការឱ្យឪពុកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនគួររំលោភលើគោលការណ៍នោះទេ។
កញ្ញា Jiang,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា? តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ឈប់តាមខ្ញុំ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ចុះសម្លៀកបំពាក់នេះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមិនបានស្នើសុំវិក័យប័ត្រទេឬ?
មានតែវិក័យប័ត្រប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបុគ្គលិកហិរញ្ញវត្ថុស្នើសុំមើលវត្ថុពិត?
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយករ៉ូបនេះ
តើមកពីអ្នកឬពីខ្ញុំផ្ទាល់?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ? អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
វិក័យប័ត្រគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
វាក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
អ្វី? មិនមែនសម្រាប់ជួលទេ?
តើយើងមិនបានធ្វើការដោះស្រាយនៅពេលថ្ងៃទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកជាមនុស្សសម្លុត!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក! យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅរដ្ឋបាលសម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារនៅថ្ងៃស្អែក!
ស៊ីឈីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់?
ម្ចាស់ផ្ទះបានជូនដំណឹងមកយើង
ផ្ទះល្វែងនេះមិនមែនសំរាប់ជួលទៀតទេ។
ប្តីប្រពន្ធនឹងក្លែងបន្លំការលែងលះរបស់ពួកគេ,
ហើយលក់អាផាតមិននេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅ Qunfei
និងបានសុំឱ្យគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំទៅទីភ្នាក់ងារសម្រាប់អាផាតមិនមួយ។
វាដំណើរការបានល្អ
ហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដែលយើងអាចរើចូលបាន។
បន្ទាប់មកទីភ្នាក់ងារបានហៅខ្ញុំឱ្យផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្វីទៅនរក!
ជាមួយនឹងថវិការបស់យើង
តើយើងអាចរើទីប្រជុំជននៅឯណា?
បើមិនដូច្នោះទេយើងអាចចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នកដទៃបាន។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់! តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះ?
ម្ចាស់ផ្ទះមិនអាចសម្លុតយើងដូចនេះទេ!
កិច្ចសន្យាមិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
តើគាត់អាចស្នើសុំឱ្យយើងចាកចេញដោយរបៀបណា?
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
ទេ!
គាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែង។
គាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចស្នាក់នៅរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យកវាស្រួលស៊ីស៊ី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសូមស្វែងយល់។
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
ពេលខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យនៅសៀងហៃ
ខ្ញុំជឿជាក់ដោយស្មោះត្រង់
ដរាបណាខ្ញុំបានខិតខំ
ខ្ញុំអាចទិញផ្ទះល្វែងធំមួយដោយខ្លួនឯង
នៅជាប់នឹងទន្លេ Huangpu ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
វាជាភាពប្រណីត
ជួលផ្ទះខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
លោកឡី,
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ។
ទោះបីយើងមានទំនាក់ទំនងល្អក៏ដោយ
អាផាតមិនមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ផ្ទះល្វែងគឺ
ថ្លៃជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
ថាតើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យូធៀនរបស់យើងមានដែរឬទេ
បញ្ចុះតំលៃសំរាប់បុគ្គលិក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Qunfei,
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគិត
អ្នកនឹងមិនរៀបការដោយគ្មានផ្ទះល្វែងទេ?
វាមិនអាចត្រូវបានដាក់នៅក្នុងវិធីនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ស្វែងរកលក្ខខណ្ឌសម្ភារៈល្អប្រសើរ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្មើនឹងអាផាតមិននៅឯណា?
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់នាង
តើអ្នកមិនល្អដូចផ្ទះល្វែងទេឬ?
បើអ្នករៀបការជាមួយនារីបែបនេះ
តើអ្នកអាចមានជីវិតល្អនាពេលអនាគតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សេចក្តីស្រឡាញ់និងប្រាក់មិនមានទំនាស់នឹងគ្នាឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដរាបណាគណបក្សមួយគិត
លុយគឺជាកត្តាសំរេចចិត្ត
ទំនាក់ទំនងនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូចតំលៃផ្ទះឥឡូវ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាពេលណាវានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយគិតអំពីវា។
Qunfei,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការរិះគន់ដោយថៅកែ?
ឬមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ?
មុខ​ជំនួញ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
គ្មានអនាគតភ្លឺស្វាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កុំតូចចិត្តនៅពេលព្រឹក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ!
មានកាហ្វេមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឆាប់​ឡើង។
បងប្រុស,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយសម្រាប់អ្នក។
Lei Yuzheng អយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះអ្នក។
តើនេះមិនមែនទេ
សាមញ្ញសម្រាប់គាត់?
យើងមិនអាចដាក់វាតាមវិធីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Xiaosu?
លោកឡីបានប្រគល់នាងវិញនូវផ្ទះនោះមែនទេ?
សៀយស៊ូ
នាងមិនព្រមរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនោះទេ។
វិចិត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិញ
ហើយប្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកនិង Xiaosu កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោកលីន។ វាជា ...
វាមិនល្អទេ។
បងប្រុស,
អ្នកមិនអាចស្នើសុំការអនុគ្រោះពីលោកឡីបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
អ្នកត្រូវរក្សាទិសដៅចុងក្រោយ
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
គ្មានការឆ្លើយតបចំពោះការអំពាវនាវរបស់ខ្ញុំសុំជំនួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយម្ចាស់ដី។
តើខ្ញុំគេងនៅទីណា?
នៅឧទ្យាន។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
លោកលីន។
ខ្ញុំ ... ចូលមក។
(ហ្សូស៊ីឈី)
ស៊ីឈី។
គាត់ Qunfei មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង...
ល្អខ្ញុំទទួលបានវា។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេដែលរត់ចេញពីពាក្យរបស់អ្នក។
យើងលែងលះគ្នាហើយ!
អាផាតមិននេះនឹងត្រូវលក់!
ផ្លាស់ទីចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ!
មិនអាចចរចារបានទេ!
លោកស្រីលី,
អ្នកគិតថាវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏អនុគ្រោះដល់អ្នកទាំងពីរដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនបានមើលព័ត៌មានសង្គមឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានក្លែងបន្លំលែងលះគ្នាដើម្បីទិញនាយកដ្ឋាន។
អ្នកទាំងពីរគិតថារឿងនេះ។
ប្រើប្រព័ន្ធនេះជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែដរាបណាវាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយការិយាល័យ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បានច្បាស់?
អ្នកមិនមែនជាគូទេ
ទៀតទេ
លោកលីលោកស្រីលី។
ច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានសុពលភាពបច្ចុប្បន្ន
បានបញ្ជាក់ច្បាស់ពីទ្រព្យសម្បត្តិមុន។
វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
សូមគោរពលោកស្រីលី
អ្នកពិតជាត្រូវគិតអំពីវា។
ចុះបើនៅចុងបញ្ចប់
អ្នកបាត់បង់ទាំងប្តីទាំងលុយ
តើអ្នកកំពុងងាកទៅរកអ្នកណា?
គាត់?
គាត់នឹងមិនហ៊ានសូម្បីតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ដាលីង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែគិតពីវា។
នាងបានសំរេចហើយ។
យើងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យរវើរវាយ
សម្រាប់អាផាតមិន? តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
មើលខ្លួនអ្នក!
តើអ្នកមិនអាចសម្លឹងមើលទទេបានទេដរាបណាមានសម្រស់?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកណាជាថៅកែគ្រួសារនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ!
យើងលែងលះគ្នាហើយ!
Fuck បិទ!
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកកាន់តែដឹងក្តីកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ !
តើអ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
មើលផ្ទះល្វែងនេះ!
វាបានក្លាយទៅជាជំរំជនភៀសខ្លួន។
កូនប្រុសរបស់យើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវសហការជាមួយអ្នកលេង។
អ្នកជិតខាងកំពុងសើចដាក់យើង។
សម្រាប់អាផាតមិន
អ្នកបរិវេណសាលាបានប្រែក្លាយទៅជា
ស្ត្រីដែលកំពុងត្រួតត្រា!
អ្នកចង់បានការលែងលះមែនទេ?
ល្អ!
លែងលះគ្នា!
ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទេ
អ្នកគឺជាអ្នក
ស្ត្រីត្រួតត្រា!
ម៉េចក៏ហ៊ានស្បថខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានដឹកនាំកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកហ៊ានខឹងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
លែងលះគ្នា!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ!
អូខ្ញុំ!
តើនេះជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ទារក។ តោះ​ទៅ។
ទៅលែងលះ! អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់!
មែនហើយ ...
នាងបានបាត់បង់។
ស្ត្រីនោះបានទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់លែងលះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaked ចេញ!
បានសម្តែងជាមួយអ្នកគឺបរិសុទ្ធ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត!
តម្លៃផ្ទះនៅសៀងហៃបានកើនឡើងដូចជាការលួចប្លន់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលជុំវិញ។
មួយដែលយើងកំពុងរស់នៅពេលនេះគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវរើចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅ
ម្ចាស់ដីសុំទាន។
ខ្ញុំបានឃើញលោកលី
មានការតស៊ូដ៏ធំមួយជាមួយលោកស្រីលី។
ការលែងលះក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេ
អាចនឹងក្លាយជាការពិត។
តែងតែមានផ្លូវ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃទី ៣ ទេ។
វានឹងមានផ្លូវមួយ។
ត្រឹមត្រូវឌូសៀស្យូមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ទុកឱ្យផ្ទះល្វែងមានគ្រឿងសង្ហារឹមល្អនៅទីនោះជាការតុបតែង។
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជាមួយអ្នកដទៃ។
និងលេងជូរចត់។
អស្ចារ្យមែន!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគោលការណ៍។
អ្នកណា​គេ?
ស៊ីឈីតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំខកចិត្ត!
ខ្ញុំក៏សួរមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
អំពីផ្ទះល្វែង។
ឥឡូវនេះលោកលីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អាផាតមិនរបស់មិត្តគាត់អាចប្រើបាន។
ហើយគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកជួល។
តើផ្ទះល្វែងនោះនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញទន្លេ Huangpu ទាំងមូល។
ទីតាំងល្អណាស់។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Qunfei ត្រូវការខ្ញុំ។ មានអ្វីមួយលេចចេញមក។
អ្វី? តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ​នឹង!
- ឈីឈីអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញផ្ទះល្វែង។
ឆាប់​ឡើង។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើការហៅ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មួយក្នុងចំណោមមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅបរទេសពេញមួយឆ្នាំ។
ផ្ទះល្វែងនេះមិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ។
គាត់ Qunfei ចង់ជួលអាផាតមិនមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអំពីរឿងនេះ។
នៅលើដៃមួយខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំចង់រកអ្នកជួល
សម្រាប់អាផាតមិននេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ប្រសិនបើផ្ទះល្វែងមិនត្រូវបានកាន់កាប់យូរទេ
វានឹងចាស់ជរា។
អ្វី?
អាផាតមិននឹងចាស់ទេ?
វាជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបាន ever អំពីវា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺសម្បូរណាស់។
ផ្ទះល្វែងនេះមិនគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នករស់នៅ។
ទំនេរ?
ឥតគិតថ្លៃ។
លីនសៀងយាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
ស៊ីឈីអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំលីនឈៀងយាន
សូមស្បថចំពោះព្រះជាម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាអនុគ្រោះ។
ពិតជាគ្មានគោលបំណងឬគំនិតផ្សេងទៀតឡើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចទៅហើយ
តោះទៅមើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ល្អតោះ! សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រមចូលក្នុងឡាន។
ចូលមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាឡូយណាស់!
មិត្តរបស់អ្នកមានណាស់!
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងដ៏ប្រណីតបែបនេះ
អត់​គិតថ្លៃ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិ។
លីនសៀងយ៉ាងយាន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជួយយើងពីឆន្ទៈល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ទេ​ទេ។ ស៊ីឈី,
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះ
ផ្ទះល្វែងនេះពិតជារបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជូនអ្នកនូវការពេញចិត្ត
ចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសោះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើសម្បថរបស់អ្នក។
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រះ
បានស្បថដោយពាក្យសម្បថរបស់អ្នក។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
និងបង្កើតក្មេងស្រីដែលល្ងង់ខ្លៅទាំងនោះ។
ល្អខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកខ្ញុំគឺខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ជិះទូកជាមួយខ្យល់
និងគោលការណ៍លះបង់សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃ។
យើងបានមករស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខំប្រឹងធ្វើដូចនេះទេ
កុំប្រយុទ្ធដូចនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជ្រើសរើសទេ?
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
យើងជាមនុស្សដែលមកទីក្រុងនេះដើម្បីធ្វើការ។
គ្មានការតភ្ជាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបាន។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ស៊ីឈី,
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងខំធ្វើការដូច្នេះ?
តើចុងបញ្ចប់នៃការទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំឯកកោពេក។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ផ្ទះល្វែងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយវាទៅ Xiaosu?
ស៊ីឈីតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងទទួលយកជំនួយពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ស៊ីឈី,
សូម។
នឹង​អ្នក?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត
ដូចឯងអៀនណាស់?
តើអ្នកមិនបានទទួលខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកន្លះខែទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រីលីវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាទើបតែ ...
យើងមិនទាន់រកឃើញផ្ទះល្វែងល្អនៅឡើយទេ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីភ្លាមៗនៅពេលរកឃើញ។
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
អ្នកណាខ្មាសគេ?
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសនរណា?
ស៊ីឈី,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកកំពុងសុំខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងទេ។
ក្រៅពីនេះ
កិច្ចសន្យាដែលយើងបានកំណត់
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរ
វាត្រូវបានគេតម្រូវឱ្យជូនដំណឹងជាមុនមួយខែ។
តើអ្នកអាចអានកិច្ចសន្យាបានទេ?
តើអ្នកមិនសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ដោយរបៀបណា?
ផ្ទះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន
ដើម្បីរើចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ឥឡូវខ្ញុំអោយអ្នកកន្លះខែទៀត។
តើខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
អ្នកណាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីភ្លាមៗទេ
ពិចារណាវាល្អសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រីលីសូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ! ខ្ញុំនឹងមិន!
អ្នកចង់ហៅប៉ូលីស? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ចាំមើលថាតើប៉ូលីសជួយអ្នកទេ?
ឬយើងក្រុមងាយរងគ្រោះ!
ស៊ីឈីរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រីលី។ មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
នាងបានខឹង។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
កន្លះខែ។
យើងនឹងរើចេញក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
ថ្ងៃពិបាកសម្រាប់អ្នក។
កុំខឹងអី!
នារីវ័យក្មេងនេះពូកែនិយាយភាសាណាស់។
យើង​ទទួល​បាន​វា។ យើងនឹងរើទៅនៅកន្លះខែទៀត។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ!
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល
ហើយអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើមាននរណាម្នាក់ដូចនាងទេ?
គ្រាន់តែចូលមកហើយសុំឱ្យយើងរើចេញ។
តែវាជាផ្ទះរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវមានផ្ទះល្វែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកជួលផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកដទៃ
អ្នកនឹងត្រូវមើលមុខអ្នកដទៃ។
កន្លះខែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឆាប់​ឡើង។
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅមើលផ្ទះល្វែងមួយនៅថ្ងៃនេះហើយវាល្អណាស់។
ជណ្តើរមួយសម្រាប់អាផាតមិនមួយមានបន្ទប់ទឹក ២ និងបន្ទប់ ២ ។
ពិតឬ?
វា​នៅឯណា?
ក​ណ្តា​ល​ទីក្រុង។
យើងគ្រាន់តែអាចទៅទីនោះបាននៅពេលនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចំណាយពេលច្រើនលើការស្វែងរកអាផាតមិន។
អ្នកមាន?
ទេវាជួលដោយឥតគិតថ្លៃ។
អត់​គិតថ្លៃ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារបស់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយនរណាម្នាក់មើលថែរក្សាវា។
ឆាប់​ឡើង។
សៀយស៊ូកុំគិតអីទៀត។
ខ្ញុំនៅលើវា!
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ!
យើងនឹងផ្លាស់ទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រមឈប់។
បី, ពីរ, មួយ។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងផ្លាស់ទៅ។
តើវាមិនប្រណិតទេឬ?
មើល! បង្អួចបារាំងដែលមានទិដ្ឋភាពពេញ។
ផ្ទះបាយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
រកមើលនៅទីនេះ។
ក្រឡេកមើលអ្នកផ្លោង។ ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
វា​ស្អាត​ណាស់។
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងបានសុបិនមែនទេ?
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
ទីបំផុតខ្ញុំមានបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួន!
ចុះវាវិញ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ផ្ទះល្វែងនេះល្អណាស់។ ប៉ុន្តែ ...
យើងពីរនាក់
ក្មេងស្រីឧស្សាហ៍និងស្រស់ស្អាត
ជួយឱ្យគាត់មើលថែរក្សាផ្ទះល្វែង។
គាត់មិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
នេះជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ!
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់ជាអ្នកមាន
ហើយលុយអាចចំណាយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានលើកឡើងថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាច់ញាតិអ្នក
នោះ​ជា​អ្នកណា?
វា ... វាជារបស់ខ្ញុំ ...
វាជាមីងតូចរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង,
និងមិត្តរួមការងាររបស់នាង
ដែលធ្វើការជាវិស្វករនៅក្រុមហ៊ុន Huawei ។
អ្នកមិនដឹងពីការងាររបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅពេលដែលគាត់នៅឆ្ងាយសម្រាប់អាជីវកម្ម។
សូមមកកុំគិតទៀត។
មានកន្លែងខ្លះសម្រាប់អ្នករស់នៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកនិង Qunfei ផ្លាស់ទីលំនៅជាមួយគ្នា។
វាជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ទេកុំ។ សៀយស៊ូ។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកគាត់មិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ!
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមចចកបានទេ
ជាមួយសាច់ចៀម?
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តរស់នៅជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
កោណនៅលើសៀសៀ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងស៊ីឈី។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើស៊ីឈីរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ឈប់គិត! ឈប់​និយាយ!
យកឥវ៉ាន់របស់អ្នក!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ប្រញាប់​ឡើង!
តើវានៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ! ប្រញាប់!
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអាផាតមិននេះទេ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
បើម្ចាស់ផ្ទះ
គឺមិនសប្បាយចិត្ត,
យើងនឹងរើចេញភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ! តោះ​ទៅ!
លោកឡីសុំយោបល់ពីយើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំនុចមួយ។
ខ្ញុំនៅតែជឿថាមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តពិភព
គឺជាគម្រោងដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ក្នុងនាមជាសហគ្រាសអចលនៈទ្រព្យ។
ខ្ញុំសារភាពថាយើងអាចទទួលយកបានដោយភាពស្ទាក់ស្ទើរជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹងចាប់ផ្តើមគម្រោងដ៏ធំបែបនេះ
នៃមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តសកល,
តើលុយមកពីណា?
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដើមទុននៃគម្រោងនេះ
មិនត្រូវការការវិនិយោគបន្ថែមពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ។
បន្ទាប់ពីគម្រោងចាប់ផ្តើម
វានឹងមិនត្រូវបានអនុវត្តពេញលេញក្នុងពេលតែមួយទេ។
បើ​ដូចនេះ,
នឹងមិនមានចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននៃប្រាក់ដែលត្រូវការ។
ហានិភ័យក៏អាចគ្រប់គ្រងបានដែរ។
លោកឡីតើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
គម្រោងនេះនឹងត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុងដំណាក់កាល?
បើកវានៅពេលពួកគេរួចរាល់។
បើចំណេញគឺល្អ។
យើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតមែនទេ?
បាទ / ចាសនោះគឺតិចឬច្រើនដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
មិនមានគម្រោងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ផែនការដំណាក់កាលនៃគម្រោង
មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់សួរដែរ
នាយកទាំងអស់មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
គំរោងមជ្ឈមណ្ឌលពិភពកំសាន្ត
ត្រូវបានអនុម័តតាមរយៈការបោះឆ្នោតដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នក
ដើម្បីសុំយោបល់របស់អ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគោរពបាន
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ទោះយ៉ាងណា
ពូលីសូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្ញុំ
ធំឡើង
ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី
រាល់ការស្នើសុំនិងការរំលឹករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
ដូចពីមុន
ដឹកនាំយូធៀនដល់កម្រិតបន្ទាប់។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើវាគឺជាស៊ាវចាងមកពីនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់
ការទូទាត់សំណងនៃការផ្គត់ផ្គង់ការិយាល័យពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដូច។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងមកពេលខ្ញុំមាន។
តើនរណានៅទីនោះ?
លីនសៀងហៃ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
មិនខ្លាចរត់ចូលឌូស៊ាវស៊ូទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Xiaosu កំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ីឈីតើនោះជាអ្នកណា?
Qunfei អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ជំរាបសួរលោកលីន។
ស៊ីឈីខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Qunfei បញ្ឈប់ការចំអិន
និងរៀបចំផ្លែឈើខ្លះ។
លោកលីននិងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា។
យល់ព្រម។
ចូលមកលោកលីន។
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំ​ដឹង
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវជាឈ្លើយប៉ុន្មានទេ។
សន្និបាតប្រចាំឆ្នាំរបស់យូធៀនគឺថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​ដឹង
Xiaosu រវល់ពេកក្នុងការរៀបចំ
សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់សន្និបាតប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំយោងទៅតាមតួលេខរបស់នាង
ជួយឱ្យនាងធ្វើការជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាទៅនាង
នាងនឹងនិយាយថាទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តសូមផ្តល់ឱ្យនាង។
កុំប្រាប់នាងថាមកពីខ្ញុំ។
Xiaosu គឺជាមិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលា។
នាងមានចរិត។
នាងនឹងនិយាយថាទេបើខ្ញុំអោយវាដល់នាង
ស៊ីឈីសូមឱ្យវាទៅនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ាតើអ្នកច្បាស់ទេថាអ្នកនឹងមិនទៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកតំណាងឱ្យខ្ញុំដោយមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសដៃគូរាំរបស់អ្នកទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាហ្វាលលគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
តើវាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Zhu?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានព្យាយាម
សម្លៀកបំពាក់ពេលល្ងាចតើអ្នកចាំទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this