[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
tanggungjawab keluarga yang saya pikul adalah tanggungjawab semula jadi
tetapi saya tak nak dia hadap perkara ini
kalau kami bersama
dan ke arah lebih serious
mesti akan tiba satu hari nanti dimana perlu hadap semua ini
saya tak mahu dia menghadap masalah ini
saya rasa paling kurang awak cuba tengok
berikan dia satu peluang untuk buktikan diri dia sendiri
walaupun saya faham apa yang cakapkan
tetapi saya selalu rasa
perasaan takut ianya berakhir
hanya mengelak daripada ianya bermula
akan rasa kesian untuk diri sendiri
oklah saya tak cakap dah
masalah kalian berdua kalian uruskan sendiri
awak ini nak pergi mana
pergi rumah teman lelaki saya sana
teman lelaki
yang jumpa hari itu
sekolah sudah mahu cuti
awak duduk di mana
masih boleh duduk di asrama untuk beberapa hari
kemudian cari sewa sekejap
susah sangat kenapa
kenapa tak boleh terus tidur sini lagi senang
saya sampai nanti beritahu Cheng Yin dah cukup
sekejap
terima kasih
kenapa segan silu dengan saya
awak tengok  kawasan sini
patutnya semua sudah mencukupi
awak tak perlu pindahkan apa-apa lagi
ada masalah apa terus telefon saya
saya pergi dulu
ini saya bawa pergi ya
yang selebihnya awak makanlah
terima kasih buah-buahannya
enam biji lemon
cukup la
Su Nian Qin
awak memang nampak sama macam tumbuh dari sofa
nah minum jus lemon
awak tak minum ke
awak bukan suka minum ke
saya buat guna lemon segar
sekejap lagi saya minum
oklah
awak sedang buat apa
nak dengar radio tak
Kak Xiao Lu ada berikan saya rakaman audio
saya nak cuba dengar
audio
ini bukan suara Xu Qian ke
dia dia kenapa dia bagi suara Tao Zi
kepada awak
Tao Zi
ialah kawan bagi saya punya kugiran
dia juga merupakan rakan sekelas di universiti
awak pernah jumpa
Wei Wu dan Xu Qian
awak ingat tak
kawan dari zaman kecil yang awak ada masalah ikatan emosi
mestilah
walaupun sudah lama tidak berlatih
masih sesedap dahulu
teringin nak tengok Tao Zi berlatih
cepat sikit minum jus lemon awak
Pengembangan hati menafsirkan pemikiran saya
hari ini petiknya boleh tahan
betul
hari bila sahaja tak hebat
gitar bass awak ini macam masuk air
hei macam ada masalah
awak tengok
saya tengok sekejap
semua dah berkarat
bukan perlu tukar yang baru
tak apa boleh pakai pakai
maksud cik
saya telah diterima
cik pasti
mestilah
terima kasih cik
nanti kita jumpa ya
betul lah kugiran yang awak bawa hari itu
saya beri Nian Qin dengar rakaman latihan mereka
Nian Qin cakap boleh tahan
betul ke
saya rancang nak buat satu
program khas memfokuskan musik remaja
saya rasa cari mereka yang semuanya
atau besar bahagian bukan bidang seni
pasti akan menarik
betul lah
bagaimana keadaan Nian Qin kebelakangan ini
sudah lama tak dengar khabar dia
saya curi-curi beritahu awak
Nian Qin sedang sibuk bercinta
saya dari awal sudah nampak dia sukakan perempuan itu
memang orang pelik
perempuan yang macam mana
perempuan yang sangat comel
nama pun sangat istimewa
panggil
Wu Yan
senior awak janji kena rahsiakan
kalau tidak awak tahu
saya tahu jangan risau
awak pagi buta ini tengah sibuk buat
saya nak bawa teman lelaki saya pergi temu janji
nak kejar filem yang terawal baru tak ramai orang
awak ini cuma nak bunuh teman lelaki awak sahaja
merepek
saya dengan jelasnya nak menggerakkan semua deria di badan ini
nak bagi dia boleh cari saya dalam kalangan orang ramai
sekejap sahaja boleh cari wangi tak
awak ini
saya semalam pukul tiga pagi baru balik
langsung tak ada tenaga nak tukar baju
kesiannya
jadi pergilah cepat istirehat
jadi saya pergi dulu ya
bye bye
tunggu dia masuk ke pavillion mesir
sudah menyorok di sudut
kemudian sedang menunggu mumia keluar
bayang-bayang sudah keluar
mumia itu dia
jangan tengok sudah
ia makin takut lagi makin nak tengok
makin takut makin nak tengok
memang sama macam dadah
ke tepi tumpang lalu
tumpang lalu tumpang lalu
lalu sebentar
jalan ke dalam
maaf ya tumpang lalu tumpang lalu
maaf
cepat pergi ke sana
jangan berhimpit
habislah telefon dia dalam beg saya
budak ini sudahlah susah bercakap
tak akan cari orang minta tolong
Su Nian Qin
cepatnya
takut saya
nak takut apa
tidak kisah akan hilang di mana
saya pasti akan di tempat yang sama nantikan kepulangan awak
jadi kalau saya yang hilang
wangian awak yang kuat itu
senang sahaja nak dijumpai
Su Nian Qin
Wu Yan mana
filem-filem yang dia cakap saya sudah muat turun
pergi kedai dekat pintu masuk beli jalur hawthorn
tadi sewaktu pulang ke rumah
ada nampak orang jual tang hu lu
tak dapat beli jenis yang dia paling suka
sampai ke rumah saya asyik fikirkan
tadi memang rasa tak sedap
mesti nak keluar beli makanan balik kelaparan
Nian Qin awak kenapa tiba-tiba banyak cakap
tak mengapa bagus juga
saya pergi dulu awak teruskan
direktor saya tak tersalah dengar
tidak hantar kesemua kerja awak
jadi boleh pergi ke program cari Nie Xi
terima kasih direktor
terima kasih untuk jagaan direktor selama ini
saya akan selalu melawat encik
jadi saya saya pergi dahulu ya
terima kasih terima kasih terima kasih
Cikgu Zhong saya sudah pulang
kenapa pergerakan awak lambat sangat
saya tunggu awak separuh hari
macam mana awak tahu saya akan pulang
waktu pertemuan
Kak Xi cari Direktor Jiang mesti
nak cari kamu balik
kenapa
semua kemungkinan ada
tetapi mesti bukan sebab prestasi kerja kamu
awak jangan ingat kami orang muda ini
tak ada rasa marah ya
awak tak akan rasa marah
semua orang tahu
awak ini bila-bila sahaja boleh meletup ok
berani cakap lagi
Sang Wu Yan
saya paling awak balik
bukan suruh awak berseronok di pejabat
bergurau mengorat
semua bahan-bahan ini tolong kemaskan
esok mahu digunakan waktu siaran langsung
Xi Xi
mengorat
awak beli dekat mana
Xiao Lu yang beli saya tak pasti
awak ini sangat meyusahkan Kak Xiao Lu lah
awak makan sahaja elok-elok
saya yang balas budi dia
ataupun awak rasa sedikir saya suapkan
tak mahu
awak sudah pegang makan
sampai macam itu sekali
tak adalah masam sangat
awak bukan suka minum jus lemon ke
bila pula saya suka minum lemon
Su Nian Qin awak ini bukan
hei
tidak pulang rumah lagi
sebab hari ini saya ada kerja tambahan
kenapa sampai tengah malam
anak gadis jalan seseorang malam-malam bukannya selamat
saya dari awal sudah beritahu
kerja-kerja awak macam ini memang tak bagus
kami pun tak ada di sisi
tak ada pula orang yang jaga awak
Mak saya dengan sini hidup dengan ok
ok apanya
di tanah orang
mustahil tak akan dibuli
awak jujur dengan saya
waktu sebelum ini sehingga sekarang
awak selalu sibuk sentiasa
sebenarnya sebab apa
bukankah sebab
mak fikir bukan-bukan ini
dekat sini rakan sekerja saya semua baik-baik belaka
betul tiada masalah
nanti habis kerja cepat pulang rumah
tak perlu nak melilau ke tempat lain
jaga keselamatan waktu bersendirian
tahulah
Kak Xi
awak hari-hari sebelum ini tak ada sebarang peningkatan
tulis dari perspektif dan titik permulaan ini semua tak bagus
jadi saya pergi baiki
tak apa
macam ini sahaja
tetapi Kak Xi
macam ini
ada masalah apa
tiada apa
ini ini bahan
saya dari mula dah susukan betul-betul
siaran langsung pasti tiada masalah
jadi dia
saya pun tak tahu
mungkin Kak Xi cuma nak latih awak sedikit
hei
awak tunggu saya sekejap
kopi awak silakan
terima kasih
awak cakap dia datang khas untuk tengok awak dan terus pergi
besar kemungkinan nampak
kerja saya ada masalah apa mungkin
Xiao Su kami
awak perlu tengok dengan jelas
tengoknya sudah cukup jelas
sedar sedikit otak awak itu asyik fikirkan cinta sahaja
sebut sahaja teman lelaki
perkara lain dalam otak itu semua sudah tidak penting
saya pun tak boleh asyik berfikir betul tak
saya cuma tidak faham
awak cakap Kak Xi ini
orangnya biasanya sangat baik
selalunya layan saya dengan mesra
walaupun ada masanya dia tegas
tetapi selalu berikan saya satu perasaan
seperti mentor
kenapa sekarang macam ini pula
kenapa ya ini
awak bukankah sedang dibuli
awak itu tak berhati-hati
menyinggung perasan sesiapa pun tak perasan
tapi dia pun tak patut
Wu Yan ini pun hanya pelatih
apa guna nak bazirkan tenaga buli dia
Wu Yan
saya rasa awak tak perlu fikir banyak-banyak
kita dah masuk alam pekerjaan
yang paling penting ialah
tak perlu rasa diri ini penting sangat
kita jauh dari keluarga sudah keluar sekolah
apa-apa pun bukan
orang nak layan kita macam mana semua bergantung dengan perasaan dia
kita tak boleh nak ubah semua itu
buat bahagian sendiri paling penting
Sang Wu Yan telefon
hei
kenapa tak balik lagi
sekarang bukan baru pukul sembilan ke
betul lah awak itu rehat ikut waktu orang tua
saya memang
awak
sudah malam ajak awak keluar minum lagi
mesti bukan orang yang baik
bukanlah semua ini kawan rapat saya
tambahan saya yang ajak mereka keluar
eh kereta sudah sampai
saya
kami nak berpecah sudah
tak cakap dengan awak dahulu bye bye
mak awak telefon
bukan
saya duduk di rumah kawan
awak bawa Xu Qian pergi dulu lah pergi
jadi awak pergi dulu
awak naik kereta seorangan saya pun tak senang
jumpa lagi
awak awak jaga Xu Qian elok-elok untuk saya
pergi lah pergi lah
bye bye
terima kasih cik
Su Nian Qin awak ini memanglah
tadi ada rakan sekelas saya tanya
mak saya ke yang telefon
ya tuhan
jangan gerak tengah mabuk ini
pulangkan kepada saya
tak mahu
saya yang punya
iyakah
Su Nian Qin hari itu punya tang yuan sedap tak
tak tahu
bagi kepada Xiao Wei
saya silap
tak patut bagi Xiao Wei gula yang paling manis
nanti gigi dia rosak
cemburu dengan anak gadis macam kamu semua ini
makan dua bahagian daging pun tak gemuk
awak cakap
dia tiba-tiba untuk mulakan perbualan
sebab apa ya
mungkin
tetapi sebelum ini Kak Xi layan saya boleh tahan juga bagusnya
awak cakap Kak Xi ini Nie Xi ke
saya kenal dia
awak mestilah kenal dia
wawancara awak sebelum ini dia yang buat
bukan dia ialah senior Xiao Lu
dia rapat dengan Xiao Lu
Kak Xiao Lu yang sebelum ini bagi rakaman audio Tao Zi kepada awak itu
saya ada juga minta tolong Kak Xi cari bilik latihan
jadi macam itu lah nampaknya
jadi rasanya hari itu sebelum siaran langsung
awak dengan Kak Xi dah rapat
tak adalah sampai rapat sangat
macam kawan biasa
tak sangkat Su Nian Qin
tengok gaya macam tak mudah didekati
tapi ramai juga yang mendekati
apa maksudnya
tak ada apa-apa
ini analisis psikologi awak tak faham
Wu Yan
balik sambut awal tahun boleh tak makan kurang sedikit
perut awak sekarang dah agak lembut
pegang pegang apa
awak masih lagi
tengah pegang
awak ini memang lah
awak tak boleh usik jangan usik
pasti tak mahu saya hantar awak
tak perlu
saya bukannya ada bawa banyak bagasi
tak perlu nak susahkan awak kehulu kehilir
kereta sudah sampai
saya pergi dulu
saya akan balik cepat teman awak
dengar kata ya
pergi dulu
baik-baik ya saya pergi dulu
bye bye
duduk elok-elok ya seorang diri
saya pergi ya
bye bye
mana anak kesayangan
masih lagi tidur
tengah baca buku
baca buku
jangan nak pergi ganggu dia ya
Hujan di atap
pulang ke rumah
di sebelah jambatan Rosefinch
kapal sudah berkemudi jauh
berpisah beberapa tahun
bila masanya untuk berjumpa
awak baca lagi sekali
hujan di atas atap
pulang ke rumah
di sebelah jambatan Rosefinch
kapal sudah mengemudi jauh
berpisah beberapa tahun
bila masanya untuk bertemu
saya sedang berazam di bawah teduhan payung
di lorong Wu Yi
pada waktu awal senja
kenapa
baru perasan
suara awak sangat sedap
buat apa ini
kenapa tiba-tiba mengaji prosa tradisional ini
tak adalah
saya sedang sediakan bahan
masih belum keluar
masih perlu ajar kanak-kanak di sekolah khas ke
saya sedang sediakan bahan kelas
jadi jadi kenapa awak pakai fon telinga
saya bukan saya bukan
ini bukan
ada seorang pelajar itu markahnya teruk
kerja rumah tak dapat buat itu yang telefon saya
minta saya tolong dia sekejap
oklah mak
awak pergi memasak sana
pelajar saya dah tanya saya kenapa
saya dah jadi cikgu orang dah
awak ini mak masih lagi di sini tanya soalan
malukan orang lah mak
keluar bilik sudah sudah tidak rasa tepukan
awak kenapa nak susah kan diri
lebih baik ambil angin dari tingkap
kenal ya
awak bawa nenek pergi taman dulu
nanti saya datang
itu mak saya
sebelum ini tak selalu pulang sambut awal tahun
paling tidak Wu Yan tolong lawat sekali sekala
jadi awak kenapa
kebetulan saya ada sediakan hadiah awal tahun
awak bawalah pulang kirimkan salam saya kepada mak cik
memang sangat kelakar
awak masih lagi nak kirim salam kepadanya
bukan ini
kalau selepas ini awak terserempak dengannya tak perlu hiraukan dia
kalau dia cari awak nak pinjam duit atau minta tolong
awak cakap sahaja tidak kenal saya
terus menolak permintaan dia
awak cakap macam itu tentang mak awak
sebab saya sudah penat
setiap kali nampak dia ditipu banjingan
disakiti dengan cara yang sama
sekejap datang sekejap pergi
setiap kali macam itu
saya sudah penat lesu
jadi
awak jangan sibuk jangan tanya lagi
berlakon tidak tahu sudah
tak buat apa-apa barulah dikira membantu saya
sudah cakapkan
jangan buat apa-apa
barulah bantu saya
Sang Wu Yan telefon
tengah buat apa
tak ada buat apa
awak pula
sedang buat apa
tak buat apa
sambut awal tahun bukan macam ini ke
macam mana
makan malam tengok persembahan
bagi angpau pasang bunga api
tengok bunga api macam itu lah
sangat membosankan
jadi awak sebab bosan baru telefon saya
bukan
saya ada kongsikan satu senarai lagu kepada awak
kita dengar sama-sama nak tak
lagu
awak tak pernah dengar senarai lagu
ya ampun
mari sini saya kenalkan awak dengan dunia sebenar
Wu Yan mengutip bintang-bintang yang bertaburan
awak tahu tak
awak jangan tengok saya seorang pelajar sains
tetapi saya sebelum ini di internet
cakap pasal Yi Jin hari itu
saya memang pandai merapu
maksudnya pandai menggunakan banyak perkataan yang indah
macam puisi memuji Yi Jin
tetapi selepas sukakan awak
saya ada rasa banyak masanya
bila dengar sesetengah lagu akan teringkat kepada awak
lagu itu berikan saya satu perasaan
yang sama seperti perasaan kepada awak
masa dah lama
tak perasan sudah banyak lagu yang saya kumpulkan
saya ingin ceritakan perasaan saya
tetapi tidak jumpa perkataan yang sesuai
atau bila saya sangat rindukan awak
saya akan dengar semua lagu ini
tetapi kemudian
saya sudah tidak lagi mereka
apa-apa karya merepek
jadi saya rasa
nak kongsikan senarai lagu kepada awak
awak pasti akan memahami
dan akan mengetahui perasaan saya kepada awak
tetapi kenapa nama dia mengutip  bintang-bintang yang bertaburan
sebab
sebab ada satu rahsia yang awak sendiri lupa
tetapi saya tahu
Su Nian Qin
dunia di hati awak bukannya gelap
saya sudah kutip sedikit bintang yang bertaburan
jadi tidak kira awak di mana
saya tak berhati-hati sehingga kehilangan awak
saya pasti dapat menjumpai awak
sepuluh sembilan lapan tujuh enam
lima empat tiga dua satu
selamat tahun baru Nian Qin
selamat tahun baru
baiklah saya nak dengar lagu ini
kenapa awak semenjak pulang dari rumah
tiba-tiba jadi seorang yang pendiam
bukan saya ada bagitahu awak ada buka kelas terbuka ke
saya sedang berfikir
Nian Qin
awak rasa budak-budak suka dengar apa ya
sebagai contoh dulu awak di sekolah khas
semasa menjadi pelajar
ada tak perkara yang teringin dipelajari
tetapi cikgu tidak ajar
saya membesar di rumah anak yatim sehingga enam tahun
kalau kira bersekolah di sekolah khas hanya
dalam setahun lebih kurang
tak ingat sangat apa-apa hal
cuma sehingga enam tahun
mereka layan awak dengan baik tak
saya cakap mengenai mak cik yang mengasuh awak
tak ada lah baik sangat atau buruk sangat
mengasuh anak terbiar bagi mereka
dari awal hanya satu pekerjaan
bukannya perbuatan ikhlas dari hati
atau ada apa-apa perasaan lain
mestilah sama seperti kita layan Xiao Wei macam itu
mereka juga ada kanak-kanak yang mereka lebih sayang
untuk saya pula
saya masa kecil memang suka bersendirian
orang buta tak nampak
saya sentiasa rasa dunia ini bising
semua sedang bercakap
dan semua tiada mengena dengan saya
hanya bila musik berbunyi
saya baru akan rasa tenang
ada satu perasan seperti dipeluk erat
jadi selepas enam tahun
saya tidak mahu bersembang mengenai topik ini lagi
baik
awak cakap awak selepas ada teman lelaki
kenapa masih lagi paksa saya keluar teman carikan baju
pura-pura padahal sudah tahu
saya tengok awak hari hari dalam bilik terperuk belajar
saya bawa awak keluar ambil angin
awak cukuplah
saya tengok awak cuma tidak mahu memenatkan orang itu
betul lah
hari itu awak pulang ke rumah
ada tidak cakap mengenai percintaan
beritahu kepada mak ayah
awak cepat sikit
awak tengok
mak kita ada semua informasi saya
awak bukankah sepatutnya berikan semua informasi dia
bagi kepada mak kita
berdasarkan situasi awak yang tidak pulang rumah
jikalau awak nanti ada masalah
dia akan lebih disyaki berbanding saya
orang pertama yang akan disoal
kenapa awak tidak boleh mengharapkan yang baik untuk saya
saya ini bukannya tak boleh mengharapkan yang baik untuk awak
bersiar-siar
beli baju
macam mana cantik tak
tak cantik
awak bukannya nampak awak cakap tak cantik
Nian Qin
mata awak ini ada cara untuk disembuhkan tak
tak ada
dari azali
awak memang berharap mata saya dipulihkan ke
bukan begitu
kalau awak dapat tengok rupa paras saya
entah entah tidak akan sukakan saya
saya tahu awak seorang yang cantik
macam mana awak tahu
saya boleh dengar
bukanlah
saya ialah perempuan yang paling cantik
awak fikir macam itu ya
kalau saya bukan yang paling cantik
jadi saya yang paling comel
kalau saya bukan yang paling comel
jadi saya jadi orang yang paling sayangkan awak
awak cakap macam itu
saya jadi nak tahu
orang yang sukakan saya rupanya macam mana
mari
kening ini sedikit bersepah
saya biasanya tidak suka mengemasnya
ini ialah mata
ini bulu mata
kemudian mata ini suka menangis
tetapi mata saya elok
ini ialah hidung
kecil kecil
saya perlu lihat
ada tidak yang mahu dipulangkan
awak nak pulangkan saya
tidak boleh
buat apa
semua orang
termasuk semua orang yang biasa
dalam berhubung dengan orang
semua akan berhadapan dengan ketakutan yang saya cakap tadi
ketakutan adalah berbeza untuk setiap orang
sebab pengalaman yang berbeza
semua ini memang tidak dapat dielakkan
bukannya sebab awak istimewa
ataupun sebab kamu tidak cukup bagus puncanya
yang paling penting ialah buka hati masing-masing
berani untuk bersuara
beri mereka tahu pandangan kamu
kalau macam ini kamu semua akan perasan
sebenarnya kamu semua ada masa hadapan
lebih jauh dari apa yang kamu sangkakan
baik kelas cukup untuk hari ini
bersurai
bangun
Cikgu Sang
Xiao Wei
Xiao Ling cakap dengan saya
sebelum kelas ada terserempak dengan Cikgu Su
awak yang jemput dia dengar kelas ya
saya pun tak tahu
tetapi terima kasih Xiao Wei beritahu saya
boleh pergi duduk
iyalah
hei
baik
jadi awak beri no kapal terbang kepada saya
saya pandu dahulu nanti cakap
Xiao Wei dan Kak Xiao Lu kedua-duanya nampak
jangan menculas
awak lari senyap-senyap
jadi awak kena ambilkan gambar saya
benda ini ada apa kaitannya
mestilah ada
lagipun awak itu teman lelaki saya
awak mesti ambilkan gambar saya
kenapa nak ambil gambar
sebab hari ini saya sangat cantik
nanti awak tekan ini
saya suruh awak tekan awak tekan sahaja betul lah itu
tekan
awak tekan lebih sedikit
awak tak tahu cara ambil gambar yang cantik
ialah tekan lebih sedikit
awak tekan tiga kali sudah mencukupi
kemudian
kita bukankah tidak pernah ambil gambar bersama
kita ambil gambar bersama-sama
mari
awak jangan halang jangan halang
perlu senyum
senyum barulah kacak
tengok kamera
saya tengok sekejap
cantik juga gambarnya
awak tunggu saya sekejap
hei
Wu Yan
kenapa awak tidak ada di rumah
saya
sekolah saya ada urusan
awak hujung bulan pulang sekejap
saya dan bapa awak ada carikan satu sekolah rendah
mereka memang mahukan cikgu psikologi
Mak
saya sudah berikan rumusan diri
dan nanti bawa semua dokumen penting pulang
dan bersedia elok-elok
mahu temuduga
saya tak akan berbincang mengenai hal ini dahulu
sekarang saya sedang sibuk nanti balik kita sambung cakap
apa yang sedang sibuk
kenapa awak ini kebelakangan ini sangat mencurigakan
oklah oklah saya letak bye bye
kenapa
mak saya telefon
cakap dengan saya mengenai urusan kerja