[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hoá Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 9]
Tôi gánh vác trách nhiệm gia đình
là chuyện hiển nhiên.
Nhưng mà tôi không muốn cậu ấy
đối diện với những chuyện này.
Nếu yêu nhau,
nếu nghiêm túc cùng đi đến tương lai,
thì sẽ có ngày phải đối mặt
với những chuyện này.
Tôi không muốn cậu ấy
đối diện với những chuyện này.
Tôi thấy ít nhất cậu cũng phải thử xem chứ.
Cho cậu ấy và bản thân một cơ hội đi mà.
Tuy tôi hiểu những gì cậu nói
nhưng tôi vẫn cứ cảm thấy
cái logic sợ kết thúc
thì dứt khoát né tránh bắt đầu
có lỗi với bản thân quá.
Được rồi, tôi không nói nữa.
Chuyện của hai cậu, hai cậu tự giải quyết đi.
Giờ cậu đi đâu thế?
Đến chỗ bạn trai tôi.
Bạn trai?
Người lần trước gặp đấy à?
Trường sắp cho nghỉ rồi
cậu ở đâu thế?
Ký túc xá vẫn ở được vài ngày,
sau này tìm chỗ thuê ngắn hạn thôi.
Phiền phức thế làm gì.
Đến ngủ luôn chỗ tôi chẳng phải xong rồi sao?
Đến lúc đó tôi nói với
Trình Nhân một tiếng là được.
Đợi chút.
Cảm ơn nhé.
Cậu còn khách sáo gì với tôi nữa.
Cậu xem điều kiện ở đây
chắc là gì cũng có.
Cậu không cần chuyển thêm gì qua đây nữa.
Có chuyện gì gọi điện cho tôi là được.
Tôi đi đây.
Tôi mang cái này đi đây.
Những thứ còn lại cậu tự ăn đi nhé.
Cảm ơn hoa quả của cậu.
Sáu quả chanh.
Đủ rồi.
Tô Niệm Khâm.
Anh cứ như mọc lên từ cái ghế sô pha vậy.
Này, uống nước chanh đi.
Anh không uống à?
Chẳng phải anh thích uống sao?
Em lấy chanh tươi ép đấy.
Đợi chút nữa uống sau.
Được thôi.
Anh đang làm gì thế?
Nghe radio à?
Chị Tiểu Lộ gửi cho anh một tập tin âm thanh.
Bảo anh nghe xem.
Tập tin âm thanh?
♫Ước mơ chất chồng♫
Đây chẳng phải là giọng của Hứa Thiến sao?
♫Phủ lên màu sắc và hương thơm♫
♫Sự bướng bỉnh♫
Sao chị ấy lại gửi file ghi âm của Momo
♫Sẽ chẳng chán nản vì thời gian♫
cho anh nhỉ?
Momo?
♫Mưa rơi xuống rồi lại bốc hơi♫
Là ban nhạc của bạn thân của em.
♫Người lớn nói lời sâu xa♫
Cũng là bạn đại học bây giờ.
♫Lá xanh tôn lên hoa đỏ♫
♫Tôi tìm về hướng đi của mình♫
Anh gặp rồi đấy.
Ngụy Hạo và Hứa Thiến.
♫Giữa mùa hè biệt ly♫
Anh nhớ chứ?
Đôi bạn thân từ nhỏ
có vướng mắc tình cảm của em à?
♫Nắng nóng như đổ lửa♫
♫Tựa như cưỡi sóng♫
♫Chập chờn là một kiểu ngụy trang♫
Quả nhiên
dù đã không tập lâu
♫Vẻ tĩnh lặng ban ngày♫
mà nghe vẫn thấy hay thế này.
♫Hoàng hôn ngả vàng♫
Muốn đi xem Momo tập luyện quá.
♫Nay tôi đeo huy chương của sự lột xác♫
Mau uống nước chanh của anh đi.
♫Chúng ta khát khao ngọn lửa♫
♫Khát vọng hão huyền
giải thích cho suy nghĩ của tôi♫
♫Chúng ta khát khao ngọn lửa♫
♫Mở rộng trái tim♫
♫Khởi đầu cho nhịp bước của tôi♫
♫Mở rộng trái tim,
giải thích cho suy nghĩ của tôi♫
Hôm nay đàn được lắm.
Đúng thế.
Có hôm nào không được đâu.
Cái bass này hình như từng bị ngâm nước rồi.
- A lô.
- Có chút vấn đề.
Cậu xem.
Để tôi xem xem.
Gỉ hết rồi.
Có phải đổi cái khác không?
Không sao, dùng tạm đi.
Ý của anh là
tôi trúng tuyển rồi?
Anh chắc chứ?
Tất nhiên.
Cảm ơn anh.
Vậy đến lúc đó rồi gặp nhé.
Đúng rồi, ban nhạc lần trước chị dẫn đến
em đã đưa Niệm Khâm nghe
bản ghi âm tập luyện của họ.
Niệm Khâm bảo cũng được đấy.
Thật sao?
Chị dự định làm một chương trình mới
tập trung vào những thanh niên
làm âm nhạc độc lập.
Chị nghĩ tìm những người rất mới
về cơ bản là những người bình thường như họ
vô cùng thú vị.
À đúng rồi.
Dạo này Niệm Khâm thế nào?
Lâu lắm không nghe tin tức gì của cậu ấy rồi.
Em nói nhỏ cho chị nghe.
Dạo này Niệm Khâm bận yêu đương.
Em nhìn ra cậu ấy
thích con gái nhà người ta từ lâu rồi.
Thật khiến người ta tò mò.
Cô gái thế nào vậy?
Một cô gái khá dễ thương.
Tên cũng rất đặc biệt.
Tên là
Vô Yên.
Đàn chị, chị nhất định phải giữ bí mật đấy.
Không thì chị cũng biết đấy.
Chị biết, yên tâm đi.
Mới sáng sớm cậu đã giày vò gì thế?
Mình phải đưa bạn trai mình đi hẹn hò.
Phải tranh thủ suất chiếu sớm mới thưa người.
Cậu định hun chết bạn trai cậu đấy à.
Nói vớ vẩn.
Rõ ràng là mình muốn
điều động cảm quan khắp cơ thể,
khiến anh ấy có thể ngay lập tức
tìm thấy mình giữa đám đông, có thơm không?
Cậu thế này là...
Đêm qua ba giờ mình mới về.
Hoàn toàn không còn sức thay quần áo.
Đáng thương quá.
Thế cậu mau nghỉ ngơi đi.
Vậy mình đi trước nhé.
Tạm biệt.
Giờ... giờ anh ta đang đi vào bảo tàng Ai Cập,
trốn ở một góc rồi,
sau đó đợi xác ướp xuất hiện.
Bóng đen đó xuất hiện rồi.
Xác ướp kia anh ta...
Đừng xem nữa.
Càng sợ càng muốn xem.
[Càng sợ càng muốn xem.]
[Đúng là giống như trúng độc vậy.]
Tránh đường, tránh đường.
Xin nhường đường.
- Tránh đường, tránh đường.
- Xin nhường đường
Xin nhường đường.
Đi vào trong.
Xin lỗi, tránh đường, tránh đường.
Xin lỗi.
Qua bên kia.
Đừng chen mà.
[Xong rồi, điện thoại anh ấy
ở trong túi mình mất rồi.]
[Anh ấy rất ngoan cố,]
[sẽ không nhờ ai giúp đỡ đâu.]
Trời ơi!
Tô Niệm Khâm.
Nhanh thế à?
Làm em sợ chết đi được.
Có gì đáng lo đâu.
Tóm lại cho dù bị lạc ở đâu
anh nhất định sẽ ở chỗ đó chờ em quay về.
Thế... thế nếu em đi lạc thì sao?
Mùi nước hoa của em nồng nặc như thế
rất dễ tìm thấy.
Tô Niệm Khâm.
Vô Yên đâu?
Mấy bộ phim cô ấy nói
tôi đều tải xong hết rồi đấy.
Đi mua bánh sơn tra ở siêu thị nhỏ ngoài cổng rồi.
Vừa rồi trên đường trở về
nhìn thấy có người bán kẹo hồ lô,
không mua được loại cô ấy muốn ăn.
Sau khi về nhà cứ nghĩ mãi.
Vừa rồi thực sự không chịu nổi nữa
nhất quyết phải ra ngoài
mua chút đồ ăn về nhà cho đỡ thèm.
Niệm Khâm, sao tự nhiên cậu nói nhiều thế?
Không sao, tốt lắm.
Tôi đi đây, cậu tiếp tục đi.
Chủ... chủ nhiệm, tôi không nghe nhầm chứ?
Không nhầm, bàn giao xong tất cả
công việc của cô
là có thể đến ekip chương trình
tìm Nhiếp Hi được rồi.
Cảm... cảm ơn chủ nhiệm.
Cảm ơn sự quan tâm của
chủ nhiệm trong thời gian qua.
Tôi sẽ thường xuyên về thăm anh.
Vậy... tôi đi trước nhé.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Anh Chung, tôi về rồi đây.
Sao cô lề mề thế?
Tôi đợi cô mãi.
Sao anh biết tôi sắp về?
Lúc họp
chị Hi tìm chủ nhiệm Khương đòi người,
kiên quyết đòi cô về đấy.
Vì sao chứ?
Nguyên nhân nào cũng có thể.
Nhưng chắc chắn không phải vì
năng lực làm việc của cô.
Anh đừng tưởng những người trẻ tuổi bọn tôi
không biết tức giận nhé.
Cô mà còn không biết tức giận.
Cả đài đều biết
cô có thể nổi cơn lôi đình
bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu đó.
Anh còn dám nói.
Tang Vô Yên.
Chị chuyển em về
không phải để em cười nói, liếc mắt đưa tình
ở văn phòng đâu nhé.
Sắp xếp chỗ tài liệu này,
ngày mai lúc phát sóng phải dùng.
Hi... Hi...
Liếc mắt đưa tình?
Anh mua ở đâu thế?
Tiểu Lộ mua, anh cũng không rõ.
Thế này thì cũng phiền chị Tiểu Lộ quá.
Em ngoan ngoãn ăn đi.
Ân tình của chị ấy để anh trả.
Anh muốn nếm thử không, em đút cho anh.
Không cần.
Anh chạm vào rồi, ăn đi.
Anh có cần phải thế không?
Có chua thế đâu.
Chẳng phải anh thích uống nước chanh sao?
Anh thích uống nước chanh bao giờ?
Tô Niệm Khâm, không phải chứ?
[Mẹ]
A lô.
Còn chưa về nhà à?
Vì hôm nay con phải tăng ca.
Sao làm muộn thế?
Con gái ra đường lúc đêm khuya
không an toàn đâu.
Mẹ đã nói với con từ lâu,
tính chất công việc của con thực sự không tốt.
Bố mẹ lại không ở bên cạnh con,
lại chẳng ai chăm sóc con.
Mẹ, công việc của con ở đây rất tốt.
Tốt gì mà tốt chứ.
Lạ nước lạ cái,
có thể không bị bắt nạt à?
Con nói thật cho mẹ biết
từ đợt trước đến giờ
con cứ bận bịu tíu tít
là vì sao?
Có phải là vì...
Mẹ, mẹ đừng nghĩ linh tinh.
Ở đây đồng nghiệp đều rất tốt với con.
Không có chuyện gì thật mà.
Vậy con tan làm thì về nhà sớm đi,
đừng chạy lung tung ở bên ngoài nữa.
Một mình thì chú ý an toàn đấy.
Biết rồi ạ.
Chị Hi.
Thời gian qua em chẳng tiến bộ gì cả.
Điểm xuất phát và góc nhìn
đều viết sai hết rồi.
Vậy em đi sửa lại.
Không cần.
Thế này đi.
Nhưng chị Hi...
Sao cái này...
Có vấn đề gì sao?
Đâu có gì đâu.
Tài... tài liệu này
chị đã sửa từ đầu rồi mà.
Phát sóng chắc chắn không thành vấn đề.
Vậy chị ấy...
Chị cũng không biết nữa.
Có thể là chị Hi muốn rèn luyện em.
[Niệm Khâm]
A lô.
Anh đợi em một lát.
Cà phê của cô, chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
Cậu nói xem, anh ấy
đặc biệt đến nhìn tôi một cái rồi đi.
Chắc có lẽ nhìn ra được
công việc của tôi có vấn đề gì đó chăng.
Tiểu Tô nhà tôi ấy à,
lúc cần phải nhìn cho rõ ràng
thì vẫn nhìn rõ lắm.
Tỉnh lại đi, cậu cũng mụ mị vì tình quá rồi đấy.
Bạn trai vừa đến
là chuyện gì cũng quên sạch sẽ hết.
Tôi cũng đâu có nghĩ mãi được đúng không?
Tôi không hiểu nổi.
Cậu nói xem, chị Hi
vẫn luôn tốt bụng mà.
Bình thường cũng khá thân thiết với tôi.
Dù có lúc cũng hơi nghiêm khắc
nhưng luôn luôn cho tôi
cảm giác của người thầy.
Sao tự nhiên lại thế này nhỉ?
Thế này là vì sao chứ?
Có phải cậu bị vào tầm ngắm rồi không?
Cậu hấp ta hấp tấp,
đắc tội với người ta cũng không biết.
Người ta không đến nỗi thế đâu.
Chẳng qua Vô Yên chỉ là một thực tập sinh,
có đáng phải tốn công bắt lỗi cậu ấy không?
Vô Yên.
Mình thấy cậu đừng nghĩ nhiều quá.
Con người sau khi bước vào nơi công sở
quan trọng nhất là
nhất định đừng coi mình là trung tâm.
Chúng ta rời xa bố mẹ, rời xa trường học
thì chẳng là gì nữa rồi.
Người ta muốn làm thế nào
còn phải xem tâm trạng người ta.
Dù gì chúng ta cũng không thay đổi được.
Làm tốt bổn phận của mình là quan trọng nhất.
[Tang Vô Yên gọi điện đến.]
A lô.
Sao vẫn chưa về thế?
Chẳng phải giờ mới hơn chín giờ sao.
Đúng rồi, giờ giấc của anh như ông già ấy.
Em thật là.
Em...
Muộn thế này còn hẹn em ra ngoài uống rượu
chắc chắn không phải người tốt đẹp gì.
Không hề, các cậu ấy đều là bạn thân của em.
Hơn nữa còn là em hẹn các cậu ấy.
Xe đến rồi.
Em...
Bọn em cũng giải tán rồi.
Không gọi cho anh nữa, tạm biệt.
Mẹ cậu gọi đến à?
Không phải.
Tôi đến ở nhà bạn.
Cậu đưa Hứa Thiến đi trước đi, đi đi.
Vậy cậu đi trước đi.
Để cậu tự gọi xe, tôi cũng không yên tâm.
Tạm biệt.
Cậu... cậu chăm sóc Hứa Thiến
chu đáo vào cho tôi đấy.
Đi đi, đi đi.
Tạm biệt.
Cảm ơn bác tài.
Tô Niệm Khâm, anh thật là.
Vừa rồi bạn em còn hỏi em
có phải mẹ em gọi điện đến không.
Trời đất ạ!
Đừng cử động, mượn rượu làm càn đây.
Trả cho anh.
Không.
Đây là của anh.
Thế sao?
Tô Niệm Khâm, bánh trôi lần trước ngon không?
Không biết.
Cho Tiểu Vi rồi.
Em sai rồi.
Không nên mua cho Tiểu Vi kẹo ngọt như thế,
sẽ làm em ấy sâu răng mất.
[Trời ạ, đã biến mất bao lâu rồi chứ.]
[Chủ đề: Nhất Kim]
[Tôi sắp đăng thông báo
tìm người đến nơi rồi đây.]
[Sợ đại thần Nhất Kim quá đi.]
[Chê bôi trình độ của giới âm nhạc bây giờ]
[nên đã dứt khoát rút khỏi giới
đi làm việc khác rồi.]
[Không thể nào ăn cái Tết]
[về nhà rồi một đi không trở lại chứ?]
Hâm mộ mấy cô bé các em thật đấy.
Ăn hai suất thịt cũng không béo.
Anh nói xem.
Tự nhiên chị ấy lại đến bắt chuyện
là vì sao chứ?
Thì...
Có điều trước kia quả thực
chị Hi rất tốt với em.
Chị Hi mà em nói là Nhiếp Hi à?
Cô ấy thì anh quen.
Tất nhiên anh quen rồi.
Cuộc phỏng vấn trước kia của anh
chính là chị ấy làm.
Không phải, cô ấy là
đàn chị khóa trên của Tiểu Lộ.
Quan hệ của cô ấy và Tiểu Lộ khá tốt.
Trước kia chị Tiểu Lộ đưa cho anh
bản ghi âm của Momo.
Em lại nhờ chị Hi giúp em tìm phòng tập.
Vậy thì khớp rồi.
Thế nên trước lần phát sóng đó
anh đã rất thân với chị Hi rồi à?
Không đến mức rất thân.
Coi như bạn bè đi.
Không nhìn ra đấy nhé, Tô Niệm Khâm.
Dáng vẻ lạnh lùng khó gần
cũng khá hấp dẫn đấy nhỉ.
Có ý gì?
Chẳng có ý gì.
Phân tích tâm lý học, anh không hiểu.
Vô Yên.
Tết về nhà ăn ít đi chút được không?
Bây giờ quả thực bụng em hơi mềm rồi đấy.
Sờ lung tung gì thế.
Anh còn...
còn sờ.
Anh thật là.
Anh không được phép sờ, không được phép sờ.
Chắc chắn không cần anh tiễn em sao?
Không cần.
Em cũng đâu có mang bao nhiêu hành lý đâu.
Không cần phiền anh đi thêm một chuyến nữa.
Xe đến rồi.
Em phải đi đây.
Em sẽ sớm quay lại với anh.
Ngoan.
Đi nhé.
Ngoan nhé, em đi đây.
Tạm biệt.
Một mình phải ngoan nhé.
Em đi đây.
Tạm biệt.
Con gái đâu?
Vẫn đang ngủ à?
Đang đọc sách.
Đọc sách?
Bà đừng đến làm phiền nó.
Mưa rơi trên mái hiên.
Chim yến quay về trước cửa nhà.
Bên cầu Chu Tước,
thuyền đã đi xa.
Nay từ biệt,
khi nào gặp lại?
Em đọc lại lần nữa.
Mưa rơi trên mái hiên.
Chim yến quay về trước cửa nhà.
Bên cầu Chu Tước,
thuyền đã đi xa.
Nay từ biệt,
khi nào gặp lại?
Ta đọc thầm dưới ô.
Ở ngõ Ô Y.
Sắc hoàng hôn mờ nhạt.
Sao thế?
Tự nhiên phát hiện
giọng em rất hay.
Làm gì thế?
Sao tự nhiên đi nghiên cứu thơ cổ thế?
Đâu có.
Con đang chuẩn bị bài mà.
Chẳng phải về rồi
còn phải dạy mấy đứa trẻ
ở trường giáo dục đặc biệt sao?
Con đang chuẩn bị bài.
Thế... thế con đeo tai nghe làm gì?
Đây... đây...
Đây chẳng phải là...
Có một đứa bé học hành rất kém.
Không làm được bài tập nghỉ đông
liền gọi cho con
nhờ con phụ đạo cho nó ấy mà.
Được rồi, mẹ.
Mẹ mau đi nấu cơm đi.
Học sinh vừa rồi hỏi con có chuyện gì đấy.
Con là cô giáo của người ta rồi
mẹ còn ở đây hỏi này hỏi kia nữa.
Mẹ có xấu hổ không hả.
Ra khỏi phòng hết thấy bí bách rồi nhỉ.
Con nói xem vất vả như thế
chi bằng ngồi bên cửa sổ hóng gió cho rồi.
Quen à?
Mẹ đưa bà đi công viên trước đi.
Lát nữa con qua đó.
Đó là mẹ tôi.
Trước kia chẳng mấy khi về nhà ăn Tết.
Vô Yên thỉnh thoảng cũng gặp bà ấy.
Vậy sao cậu...
Vừa hay tôi đã chuẩn bị quà chúc Tết.
Cậu mang về hỏi thăm cô giúp tôi nhé.
Thật nực cười.
Không ngờ cậu lại muốn hỏi thăm bà ấy.
Không phải, cái này...
Nếu sau này cậu gặp bà ấy,
đừng để ý đến bà ấy.
Nếu bà ấy tìm cậu để vay tiền hoặc giúp đỡ
thì cậu coi như không quen biết tôi
từ chối thẳng bà ấy luôn.
Cậu nói mẹ cậu như thế à?
Vì tôi mệt mỏi rồi.
Mỗi lần nhìn bà ấy bị một tên khốn nạn khác
làm tổn thương
bằng những cách giống hệt nhau,
hết lần này đến lần khác chạy về rồi lại rời đi.
Lần nào cũng thế.
Tôi đã
chán ngán rồi.
Thế nên
cậu đừng quan tâm, cũng đừng hỏi nữa.
Coi như không biết đi.
Đừng làm gì hết mới là giúp tôi.
Đã nói rồi đấy.
Đừng làm gì hết
mới là giúp tôi.
[Tang Vô Yên gọi điện đến.]
Đang làm gì thế?
Chẳng làm gì hết.
Em thì sao?
Đang làm gì thế?
Chẳng làm gì hết.
Tết nhất chẳng phải đều thế này sao.
Thế nào?
Thì ăn cơm tất niên, xem đêm hội mừng xuân,
phát bao lì xì, đốt pháo,
xem pháo hoa gì gì đó.
Nhàm chán lắm.
Thế nên em nhàm chán mới gọi cho anh?
Không phải đâu.
Em chia sẻ một playlist nhạc
trên NetEase Music cho anh.
Chúng ta cùng nghe nhạc nhé?
Playlist?
Anh không biết playlist?
Trời ạ!
Vậy em đưa anh đi mở mang tầm mắt.
[Nhặt được mảnh vỡ của ngôi sao]
[Vô Yên, "Nhặt được mảnh vỡ của ngôi sao".]
Anh biết không,
anh đừng thấy em là sinh viên khối tự nhiên,
nhưng mà trước kia ở trên mạng
khi nói đến Nhất Kim,
em giỏi tâng bốc lắm đấy.
Nghĩa là dùng rất nhiều từ ngữ hoa mĩ văn vẻ
và câu thơ gì đó để khen Nhất Kim.
Nhưng sau khi thích anh,
em cảm thấy nhiều khi
em nghe thấy một bài hát nào đó
thì sẽ nhớ đến anh.
Cảm xúc bài hát đó đem đến cho em
chính là cảm xúc của em dành cho anh.
Thời gian lâu dần
bất giác đã sưu tầm được rất nhiều bài hát.
Em muốn miêu tả cảm xúc của em
lại không tìm được từ ngữ nào hết,
hoặc lúc rất nhớ anh
thì em nghe những bài hát đó.
Sau nữa,
em không còn viết
những lời hoa mĩ gì đó nữa.
Cảm thấy
chia sẻ playlist này với anh
nhất định anh sẽ hiểu được.
Có thể hiểu rõ cảm xúc em dành cho anh.
Vậy tại sao lại gọi là
"Nhặt được mảnh vỡ của ngôi sao"?
Bởi vì...
Vì có một bí mật mà chính anh đã quên mất
nhưng em biết.
Tô Niệm Khâm.
Vũ trụ trong lòng anh không tăm tối.
Em đã nhặt được
một vài mảnh vỡ của ngôi sao rồi.
Thế nên sau này bất kể ở nơi đâu
em bất cẩn để lạc mất anh,
em cũng nhất định sẽ tìm thấy anh.
[Mười, chín, tám,]
[sáu, năm, bốn,]
[ba, hai, một.]
Chúc mừng năm mới nhé, Niệm Khâm.
Chúc mừng năm mới.
Được rồi, em phải nghe nhạc đây.
♫Ánh nắng ấm áp lười biếng leo qua cửa sổ♫
♫Hương cà phê nhàn nhạt thoang thoảng♫
♫Chợt anh lại ở bên em♫
♫Nụ cười rực rỡ như vì sao♫
♫Mở ra câu chuyện, lật đến trang tiếp theo♫
♫Anh bảo mây rơi nước mắt thì gió sẽ lau khô♫
Sao em ăn Tết xong trở lại
thì trở nên yên tĩnh thế?
Chẳng phải đã nói với anh
em phải dạy tiết dự giờ sao.
Giờ em đang lo đây.
Niệm Khâm.
Anh nói xem học sinh thích nghe gì nhỉ?
Ví dụ trước kia khi anh làm học sinh
ở trường giáo dục đặc biệt,
có đặc biệt thích học thứ gì
nhưng giáo viên không dạy không?
Anh ở cô nhi viện đến năm sáu tuổi.
Tính ra thì thời gian ở trường giáo dục đặc biệt
cũng chỉ khoảng một năm.
Chẳng nhớ rõ chuyện gì nữa rồi.
Ở đến năm sáu tuổi.
Vậy họ đối tốt với anh chứ?
Em nói là mấy cô chăm sóc anh gì đó.
Không nói được là tốt hay không.
Đối với họ, chăm sóc những đứa trẻ bị bỏ rơi
vốn là trách nhiệm công việc của mình,
không phải xuất phát từ lòng tốt
hay tình cảm gì đó.
Tất nhiên, cũng giống như
chúng ta đối với Tiểu Vi,
có lúc họ cũng sẽ thích một đứa trẻ.
Còn anh,
khi còn nhỏ anh đã thích ở một mình.
[Anh luôn cảm thấy thế giới này rất ồn ào.]
[Ai cũng đều nói chuyện]
[nhưng đều chẳng liên quan gì đến anh.]
[Chỉ khi âm nhạc cất lên]
[anh mới cảm thấy yên bình,]
[có cảm giác an toàn như được bao bọc.]
Vậy sau sáu tuổi thì sao?
Anh không muốn tiếp tục chủ đề này nữa.
Được.
Cậu nói xem cậu có bạn trai rồi
sao vẫn kéo mình đi chọn quần áo giúp cậu thế?
Biết rồi còn cố tình hỏi.
Chẳng phải ngày nào cũng thấy cậu
chết dí ở trong phòng ôn tập,
nên mình đưa cậu ra ngoài cho thoáng sao?
Cậu vừa phải thôi.
Mình thấy cậu không muốn
vị kia nhà cậu mệt thì có.
Phải rồi.
Lần này cậu về nhà ăn Tết
có nói chuyện yêu đương
với bố mẹ cậu không?
Cậu mau lên đi.
Cậu xem,
mẹ chúng ta có toàn bộ thông tin của mình.
Có phải cậu cũng nên
nói tất cả thông tin của anh ấy
cho bố mẹ chúng ta yên tâm hay không?
Theo tình hình cậu bây giờ không về nhà,
ngộ nhỡ sau này cậu xảy ra chuyện gì
anh ấy là kẻ tình nghi số một
đáng nghi hơn cả mình.
Sao cậu chẳng mong mỏi
mình tốt đẹp chút nào thế?
Mình chẳng đang mong cậu tốt đẹp đó sao?
Đi mua sắm.
Mua quần áo.
Sao, đẹp không?
Không đẹp.
Anh cũng chẳng nhìn thấy,
anh còn nói không đẹp.
Niệm Khâm.
Mắt anh không có cách nào chữa sao?
Không có.
Bẩm sinh.
Em mong mắt anh chữa khỏi thế cơ à?
Cũng không hẳn.
Chỉ có điều nếu anh nhìn thấy dáng vẻ của em
biết đâu sẽ không chịu theo em nữa.
Anh biết em là cô gái xinh đẹp.
Sao anh biết?
Nghe thấy được.
Không phải.
Em khuynh quốc khuynh thành.
Anh cứ nghĩ thế đi.
Nếu em không phải người đẹp nhất
thì em chính là người đáng yêu nhất.
Nếu em không phải người đáng yêu nhất
thì em sẽ là người yêu anh nhất.
Em nói thế,
anh lại thực sự rất muốn biết
rốt cuộc người yêu anh nhất trông thế nào.
Nào!
Đây là lông mày, hơi rối.
Bình thường em không hay chăm sóc cho lắm.
Đây là mắt.
Lông mi dày dày.
Đôi mắt khá thích rơi nước mắt.
Nhưng thị lực của em rất tốt nhé.
Đây là mũi.
Nho nhỏ.
Anh phải kiểm tra xem
có khiếm khuyết nào cần trả hàng không.
Anh muốn trả hàng?
Đừng hòng.
Làm gì thế?
Tất cả mọi người
bao gồm cả những người
được coi là bình thường như chúng ta
khi giao tiếp với người khác
đều sẽ đối mặt với
cảm giác sợ hãi mà cô vừa nói tới.
Mỗi người có mức độ sợ hãi khác nhau,
cũng khác tùy vào trải nghiệm.
Đều không thể tránh khỏi.
Hoàn toàn không phải do các em đặc biệt
hay do các em chưa đủ tốt.
Quan trọng là phải dũng cảm mở rộng lòng mình,
dũng cảm lên tiếng
để người khác biết được suy nghĩ của mình.
Nếu thế, các em sẽ phát hiện
thật ra khả năng chúng ta có thể có tương lai
nhiều hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều.
Được rồi, tiết học này đến đây thôi.
Tan học.
Nghiêm.
Chúng em chào cô ạ.
Cô Tang.
Tiểu Vi.
Tiểu Linh nói với em
trước khi vào lớp đã gặp thầy Tô.
Cô mời thầy ấy đến nghe giảng sao?
Cô cũng không biết nữa.
Nhưng mà cảm ơn Tiểu Vi đã nói cho cô nhé.
Về chỗ ngồi đi.
Xem chỗ này.
[Chị Tiểu Lộ, Niệm Khâm
đã đến trường học phải không?]
[Đúng thế.]
[Chị]
A lô.
Được.
Vậy chị gửi số hiệu chuyến bay cho em đi.
Em lái xe đã, không nói chuyện nữa nhé.
Tiểu Vi và chị Tiểu Lộ cùng làm chứng.
Anh không được chơi xấu.
Anh đã len lén đi mất.
Vậy thì anh phải chụp ảnh cho em.
Hai việc này có liên quan gì?
Tất nhiên là có.
Tóm lại anh làm bạn trai của em
thì anh phải chụp cho em.
Vì sao phải chụp ảnh?
Vì hôm nay em ăn diện đặc biệt.
Lát nữa anh ấn cái này.
Em bảo anh ấn thì anh cứ ấn là được.
Ấn.
Anh ấn thêm mấy cái nữa đi.
Anh không biết bí quyết để chụp ảnh đẹp
là ấn thêm vài cái à?
Anh ấn thêm ba cái nữa được chứ?
Sau đó thì sao?
Sau đó...
Có phải chúng ta chưa chụp ảnh
cùng nhau bao giờ không nhỉ?
Chúng ta chụp cùng một bức đi.
Nào!
Anh đừng che, anh đừng che.
Phải cười lên.
Cười lên mới đẹp.
Nhìn ống kính.
Em xem nào.
Thực sự khá đẹp đấy.
Anh đợi em chút.
A lô.
Vô Yên.
Sao con lại không ở nhà nữa vậy?
Con...
con có chút việc ở trường.
Cuối tháng con về một chuyến đi.
Mẹ và bố con đã liên hệ
một trường trung học cho con.
Người ta đang tuyển giáo viên tâm lý.
Mẹ.
Con mang hết CV của con
và mấy cái chứng chỉ về đây.
Còn phải chuẩn bị chu đáo vào.
Phải phỏng vấn đấy.
Con không bàn chuyện này với mẹ nữa.
Giờ con không tiện, nói sau nhé.
Cái gì mà không tiện?
Sao dạo này con cứ lén la lén lút thế?
Được rồi, được rồi, cúp máy đây, tạm biệt.
Sao thế?
Mẹ em gọi đến.
Nói chuyện công việc gì đó với em.
Ừ.