[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة 21]
[قوه شي]
هل أعجبك؟
لقد اخترت هذه المجموعة من الزهور بعناية لك
يقول الجميع إن الورود تمثل الحب
لكني أفضل الزنبق
رئيس قوه
لقد انفقت الكثير
سيدة سوبي
هل يمكن أن تكوني حبيبتي؟
رئيس قوه
أنا امرأة متزوجة
شخص جيد مثلك
لا بد أن لديه كثير من الفتيات يحبونه
أنا
لن أشارك في المزاح
بغض النظر عن أي شيء لا أحبه
رئيس قوه
هذا سيؤذي قلوب الكثير ممن يحبوك
رئيسة سو
الاستوديو لديه نسخة
من الأعمال يجب أن توقعيها
انتظري لحظة
إنها هامة جدا
رئيس قوه
لدي عمل أنجزه
أيضا
أنا
لا أحب الزنبق
في هذه الحالة
لا داعي لوجودها
من فضلك تخلصي منها
[مجموعة هوان تشن]
هل سمعت الأخبار؟
قوه رئيس مجموعة قوه شي
لقد جن وطلب يد الرئيسة سو
أنا أفهم الأمر
لدي صديق يعمل في قوه شي
قال لي
الرئيسة سو وقوه يان
تطورت علاقتهما مؤخرا كثيرا
وأصبحت جيدة
أعتقد أنهما معا
يبدوان كلوحة منسجمة
ليس مثل الرئيس لو
طوال اليوم لديه وجه خشبي
هكذا إذا
رئيس لو
أشعر بالندم
اوقف كل المخططات
اطلب من سوبي العودة
أيها الرئيس
استيقظ
إن طلبت من سوبي العودة الآن
كل ما فعلناه من قبل سيذهب سدى
اصبر قليلا
تسير الامور على ما يرام
الفائز من يضحك أخيرا
كيف تريد مني أن أصبر
إن وقفت مكتوف اليدين ستذهب من يدي
من يهتم بالفوز والخسارة
أنا
أنا أعلم
أنت شعر الآن
أنك مدفون تحت الأرض
فقط أقول عليك أن تثق بسوبي
آمن بسحرك الخاص
لا يمكن لسوبي أن تحب شخصا أخر
لكنهن قلن
قوه يان وسوبي
يرسمان صورة حيدة
إنها وجهة نظرهن
هل يعقل أنني لم أعد وسيما؟
بل وسيم جدا
وسيم بشكل كبير
وسيم بشكل فظيع
لا يعقل
أن معايير الجمال لدى الناس تغيرت
إلا إن
غيرت من أسلوبك
مثل ماذا
أن تكثر من الضحك
ألا يقولون
من يحبون الضحك حظهم جيد دائما
لا لا
أنت لا
لا تضحك
اخرج
تلك الزهرة الجميلة
إنه إهدار أن نرميها
تلك الزهرة الجميلة ليست لي
يمكنني أن أساعدك في التغير لتكوني مثلها
تساعديني
لقد قام لونان بطردك
لا يمكنك مساعدة نفسك
على الأقل أنا أخت لونان
إنه أخي
نحن عائلة
حتى لو تحطمت روابطنا مازلنا متصلين
لا يهم ما يحدث
ما زال كلانا يحمل اسم لو
لكنك لست مثلي
ماذا بي؟
جن جنون قوه يان بعد رفض سوبي له
قولي هل إذا كانا معا حقا
كيف ستتصرفين؟
هل هناك مكان لك بجانب قوه يان؟
لا أعلم ماذا تقولين
رجل وحيد
لا يريد أن يعترف بوجودك
هل تعتقدين أنه صادق معك؟
قوه يا يحبني
قال سابقا إنه سيتزوجني
أنت حقا بريئة
هل تصدقين كل ما يقوله الرجال؟
ما تحبينه عليك أن تحاربي للحصول عليه
البقاء وعدم التحرك سيجعلها تضيع منك
أقول لك
قوه يان وسوبي
يتحدثون كل يوم أمامك
أليس صعب عليك تقبل الأمر؟
لقد قلت الكثير
أليس لأنك تريدين مني مساعدتك
لهزيمة سوبي معا
لقد ساعدتني مره سابقا
ما زلت أذكر معروفك
لا أحب أن أكون مدينه بخدمات
أفكر أن أساعدك مره أيضا
بالإضافة لكوني بجانبك
لا تقلقي
لن تكتشفك سوبي
كيف ستفعلين ذلك؟
أخبريني
إذا خدعتهم سوبي حقا
هل سيحبونها حقا؟
[رئيس قوه شي]
يو جيا
أختي
هل أتيت من أجل الرئيس قوه
لا
أتيت لأجل الحمام
لا أعلم كيف وصلت إلى هنا
لا تخافي لن أتكاسل
من الجيد ألا تضلي الطريق
لقد وصلنا قوه شي للتو
الوضع غير مألوف أفهم ذلك
إن واجهت أي متاعب
تحدثي معي
سأعود إلى العمل
[رئيس قوه شي]
النمط على هذا الفستان
يستند إلى لوحات مونيه
قماش خفيف الوزن
كان يجب حياكته بإبرة وخيط خاصين
الموضوع هو أيضا أن تعكس حماية البيئة
عليك فقط تجنب المشاكل
استخدمي الخياطة بالآلة
الخيط المستخدم أيضا خيط بوليستر كيميائي
المظهر العام غير حاد وصلب
اللوتس عند الحافة
فصل من ورقة اللوتس
خرب العمل كله
ما الخطب؟
ما الذي حدث؟
آسفة
لكنني لم أقصد
في الحقيقة الوقت ضيق
وأيضا هي عينة من الملابس
أعتقد
استخدم الجهاز أولاً
أنت تعرفين ما نواجه
ما نوع زبائننا؟
اهدئي أولا
بسبب خطأ شخص أخر
الغضب لن يحل أي شيء
يو جيا
غادري أولا
سأجد شخصا ليخيط هذا الفستان مرة أخرى
حسنا
لا تغضبي
في شركتنا
ستجدين من يمكنه مساعدتك بسهوله
الجميع يمكنه لصقه
لماذا أتيت؟
افتقدتك كثيرا
ألم أخبرك من قبل؟
ألا تأتي إلي مؤخرا
اليوم
لقد تركت سوبي تذلني هكذا
لقد قلت لك سابقا
أن تكوني حذرة
والنتيجة حدوث مشكلة اليوم
إن لم أتدخل اليوم بسرعة
وأتظاهر بتوبيخك
كانت سوبي لتكتشف الأمر
سوبي سوبي
لا يعجبك سوى سوبي مؤخرا
هل نسيت
أن كل ذلك تمثيلية؟
بالطبع أذكر
لقد قلت لك سابقا
كوني حذرة في لبعض الوقت
لبعض الوقت فقط
حينها يمكنك فعل ما يحلو لك
اصبري اصبري
إلى متى يجب أن أصبر؟
كيف أشعر
أشعر أنك تحب سوبي
أنت تفكرين كثيرا
كيف لي أن أحبها
فعلت كل ذلك لأهزم لونان
ألا تعلمين ذلك؟
حسنا
لقد مررنا بالكثير بالفعل
علينا أن نصبر قليلا فقط
هل ستتزوجني حقا؟
بالطبع
غبية
من سأتزوج إن لم تكن أنت
حينها
ستكونين زوجة قوه رئيس قوه شي
لا يهمني أن أكون السيدة قوه
أنا فقط أهتم بك
أنا أيضا أهتم بك
لقد فعلت الكثير من أجلي
كنت معي أثناء تخطي الليالي حالكة الظلام
لن أخذلك
أتمنى أن يأتي هذا اليوم سريعا
لم أعتقد قط أن يو جيا عميل لدي قوه يان
كان يجب ان اعرف
لديها نوايا داخليه
كل شيء قبل ذلك صار منطقي
فقط أشعر بالندم لعدم معرفة ذلك من البداية
لا بد أن لها علاقة بما حدث للعمة لان
لكن
لقد لعبت مثل هذه اللعبة الكبيرة من اليوم
لا بد أنه سيتحرك
دعنا ننتظر أن نصطاد سلحفاة في الجرة
[مجموعة هوان تشن]
ماذا تفعلين؟
[لونان]
هل هناك شيء غير طبيعي اليوم
أعمل
[سوبي]
لا شيء غير طبيعي
ما هي النصيحة التي لدى السيد لو؟
ماذا ستتناولين على الغذاء
[لونان]
مرحبا
أختي سوبي
بشأن مصنع العمة لان
لدي قائمة تسوية البنك
نحتاج توقيعك
وهناك أمر أخر
أريد التحدث معك على انفراد
هل يمكنني أن أمر عليك؟
أعطني العنوان
سأكون عندك قريبا
حسنا
هل من أحد
[لونان]
لماذا لم تردي؟
كنت أفكر
[سوبي]
حان وقت الإغلاق
سأتناول السمك على الغداء
تناولي على مهلك
أختي
أعلم أنك تحب الحلو
طلبت منهم إضافة الكثير من السكر
لا يعقل أنك ما لت تذكرين ذلك
أنت والعمة أقرب أشخاص لي
والأشخاص الذين كنت معهم لأطول وقت
أعرف كل عاداتك
لماذا اليوم أردت رؤيتي؟
هذا هو قائمة تسوية البنك
تحتاج توقيعك
البنك في عجلة من أمره
علي إرجاعها اليوم
كم أنت حريصة
العمة لان رأت فيك هذا الأمر أيضا
المعلمة لم تمتدحني
كانت طوال الوقت معك أختي
حصلت على الكثير من الثناء
أكثر بكثير مما حصلت عليه في تلك العشر سنوات
أختي
أريد أن اعتذر منك
ما الخطب
اجلسي بسرعة
لقد خنت ثقتك بي
متى ذلك
عندما أفسدت الثوب
هذا الأمر إذا
أختي
لا يهم هل ستسامحينني أو لا
علي أن أعتذر
ولا يهمني ما يحدث بينكما
في قلبي
أنت ما زلت أختي العزيزة
لا داعي لترك هذا الأمر في قلبك
نحن جميعا نعمل في قوه شي
أنا فعلت ذلك
أيضا لإعطائهم شرحا
طالما أنك لا تكرهيني سأكون بخير
أختي
أنا لا أكرهك
وأتمنى ألا تكرهيني
أختي
البنك في عجلة من أمره
سأذهب لأوصلها
سأغادر
على مهلك
يمكنهم تحمله أكثر من المتوقع
أرى أنه لم يحدث شيء اليوم
هكذا إذا
وداعا
[مشاركة الموقع في الوقت الحالي]
ألا تعتقدين أنك مضحكه؟
ألا تخافين أن يعاقبك لو نان
كل ما أريده هو تدمير سوبي
بحلول ذلك الوقت ستكون الأمور حتمية
ماذا يمكنه أن يفعل إذا لم ينتقم مني
هل يمكنك الخروج
سوبي
أخي
سوبي سوبي
سوبي
لا شيء
قوه يان
أخي
ابتعدي
انتما حقا أشرار
لا يهمني هل ستصدق أو لا
لقد خدعتني لو فير للحضور
أخي
استمع لشرحي
أنا لم
أخي
يونفان
خذها من هنا
لا أريد رؤيتها مجددا
لا تدعي نفسك لو
خذها
أخي
أذهبي
لن يمر ما حصل اليوم مرور الكرام
ماذا بي؟
لماذا أنا بالبيت
من الغد
لن تذهبي لقوه شي
من الأفضل البقاء في هوان تشن
لكن
بدون لكن
ألا تعلمين
عندما رأيتك راقده هناك
كم كنت خائفا
إن حدث لك مكروه
ماذا كنت لأفعل
ربما هناك طرق أخرى
لمعرفة الحقيقة
فقط اتركيه لي لاحقا
أنا
لقد خدرتني يو جيا
كنت مندفعة جدا هذه المرة
لن يحدث ذلك مرة أخرى
لن يكون هناك مرة أخرى
أعدك
لن يحدث هذا مرة أخرى
أيضا
أنا متأكدة أنك ستنقذني
رغم أن الأمر حصل فجأة
لكنني متأكد جدا
إن كنت تأخرت ماذا كنت لتفعلي؟
سوبي
أنا رجلك
دعي كل شيء لي
لا أريدك أن تخاطري
هل فهمت؟
حسنا
لقد أخطأت
سأستمع لك المرة التالية
ماذا عن فير؟
طلبت من يونفان أن يأخذها
سآخذ رأي جدتي في الأمر
وسأتخذ القرار
يبدو أنني لم أسأل قط
كيف يعقل أن تكون هكذا؟
لو فير
قام أبي وأمي
بإحضارها من الملجأ
لطالما كانت ذكيه وجيدة
كان أبي وأمي يحبونها جدا
يطلبون مني حمايتها
عندما مات كلاهما
لطالما سمعتهما
يطلبان مني حمايتها
حتى
علمت كيف تراني
متى علمت ذلك؟
مسكت مذكراتها مرة
ورأيتها دون قصد
بعد ذلك حافظت على مسافة بيننا
وبحثت عن سبب لإخراجها من منزل العائلة
فكرت أنها إذا كبرت دون رؤيتي
ستتبدد أفكارها
لم أعتقد قط
أن تتحول لشخص مثل ذلك
وأن تؤذيك
كنت مهملا
ليس خطأك
التصرفات الطائشة
لا فائدة من محاولة منعك لها
ما حدث قبل سبع سنوات
عندما خرج الخبر
ما كان يجب أن أحميها
فكرت وقتها بأمر جدتي
أخشى أن هذه المرة
ألا أقف ساكنا
أخاف أنه بعد أن تعلم جدتي
ألا تتحمل الصدمة
مشاعر الجدة يمكنني تهدئتها
لكن ذلك المدعو قوه يان
جعلها تسقط مجددا
لقد جعل كل تلك الأمور
تقع على رأس لو فير وحدها
أنا واثقة
أننا سنستعيد كل شيء
دون خسارة
مرحبا
ما الأمر؟
لقد هربت لو فير
عزيزتي فير
كيف يعقل أن تكون هكذا
كانت ذكية منذ صغرها
وحنونه
كيف يعقل أن تفعل هذا
أنت أيضا
كيف لك أن تخبرني بذلك الآن وحسب
آسف جدتي
كنت أخشى أن أجرحك
هل جدتك من النوع الذي لا يتفهم الأمور
أنت مخطئ
سوبي
كنت أفهمك خطأ
إذا
تم إجهاض الطفل بسبب لو فير وقتها
ما كنت لأعلم كيف سأواجهك
تلك السنوات
ظلمتك كثيرا
جدتي
لا تلومي نفسك
لم تعلمي الأمر وقتها
لا تنغمسوا فيما تفعله
فير ليست صغيرة
لقد أخطأت
عليكم جعلها تتحمل المسؤولية
جدتي
إذا فير
الأمر التالي
عليكم إيجاد الحل بأنفسكم
لقد كبرت
لن أهتم
جدتي
هيا
سأذهب وحدي
لقد تأثرت جدتي حقا هذه المرة
لا أعلم إذا علمت لوفير بشأن جدتي
ماذا ستفعل؟
لو فير
لطالما كانت ذكية وصالحة
لكن هذه المرة
كانت سلاح شخصا أخر
لا تفكري كثيرا
ابقي في هوان تشن
سأحميك
لا يعقل على الذهاب لقوه شي
لا يعقل
لقد وقعت عقدا
وهناك أمرا لم أنجزه بعد
هل غضبت
أعدك أن أخبرك بكل تحركاتي هذه المرة
لن يحدث كما المرة الماضية
سأعود باكرا
ليس لدي مكان أذهب إليه الآن
يجب أن تأخذني
في حال كنت في مزاج سيء
افعلي كل شيء
رغم أنني لا أعلم ما بينك وبين قوه يان
لكنه اعتمد عليك لسرقة مسودة التصميم
ومساعدة فير لوضع الدواء
أخشى أنه لا يمكنك التهرب جنائيا
مرحبا
[محطة التمريض]
مرحبا، هل معي السيدة يو جيا؟
أهنئك
لقد استيقظت يو تشينغ لان
حسنا فهمت
ما الأمر؟
ماذا أفعل؟
لقد استيقظت المعلمة
إذا أخبرت سوبي
أن ما كانت عليه
كله بسببي
لن تدعني أذهب أبدا
ماذا أفعل؟
لماذا تشعرين بالذعر؟
أليست لم تستيقظ بعد
لكن
لو فير في منزلي
ماذا؟
تبقينها عندك
هل جننت
ألا تعلمين أن تلك الفتاة
ليست سوى مجنونة
لكن
لقد هددتني بما حدث من قبل
لا أجرؤ على عدم سماع كلامها
حسنا
لا تهتمي لأمر لو فير
لقد انتهت
الآن أفعلي مهامك بسرعة
علينا حل مشكلة معلمتك
لقد وصلنا لهذه المرحلة معا
لا يمكن التراجع
الآن أبدا
[مستشفى مدينة نانشي]
معلمتي
آسفة
أنا أحبه جدا
من أجل البقاء بجانبه
يمكنني فعل أي شيء
أتمنى أن تسامحيني
حسنا
ماذا تفعلين؟
لماذا تفعلين ذلك؟
لا أفهم ماذا تقصدين؟
هل ما لت تمثلين
ما فعلت للتو
تعتقدين أنني لو أره
ما حدث أن
قناع الأكسجين كان معوج
أردت وضعة لها جيدا
من المؤكد إنك الأكثر سوادا
حتى تلك الترهات
مثل فير تماما
كانت هوان تشن جيدة معك
لماذا تحاولين تدميرها
إذا كانت تقمعني بقمعي
هل يعد ذلك فعل حسن
إذا فهي أيضا كانت جيدة معي
أنت تتعاملين مع حبها أنه قمع
هذا لا يعقل؟
أنا أحب التصميم
أصرت على تعليمي الخياطة
أردت السفر لمتابعة الدراسة
لكنها أصرت أن تجعلني أعمل في هذا المصنع
دفنت حلمي كمصممة
دفنتني أنا شخصيا
ثم تظاهر بالوقوف برأفة
تكافئني ببعض الأرز
ألا يعد هذا قمع؟
لطالما كان هذا تفكيرك في العمة لان
هل تعلمين لماذا العمة لان
لم تتركك تدرسي التصميم؟
لأن العمة لان تعلم
أنك لا تملكين موهبة التصميم
تخشى أن تتعثري في الطريق
لذلك جعلتك تدرسين الخياطة
إنها تعلم كم أنت دقيقة
في مجال الخياطة
يمكنك تقديم الكثير
لم تدعك العمة لان تسافري
لأنها أرادت بقائك بجانبها
أن ترثي عباءتها
في التمرير على النسيج
لا تتحدثي بالهراء
كلكم مخادعون
كلكم تخدعوني
قالت إن الديباج العطر مرهون
لأجل إنقاذ المصنع
بل الحقيقة لتمنحه لك
كنت أنا برفقتها كل تلك السنوات
أرعاها وأحميها
أين كانت سوبي
أنا أسألك
لولا هذا الوجه
ماكنت لتتفوقي علي
لماذا يجب أن يكون الجميع أن يلتفوا حولك
لماذا يجب أن تحصلي على الديباج المعطر
الديباج المعطر
إذا من أجل الديباج المعطر
جعلت العمة لان على هذه الحالة
ليس أنا
كل هذا هو خطأها
إذا لم تكن جشعة
ما كان المصنع ليسقط
ما كنت لتصبح على هذا النحو
مجموعة هوان تشن يمكن أن تمولك
وستستمر أزياء سانغ لان تحت إدارتك
لكن لدينا شرط
وهو
جميع العمليات الميكانيكية
تتم بواسطة الديباج المعطر
الإنتاج بكميات كبيرة
لست معتادا عليه
أنت صغير جدا
قم ببيع الديباج العطر لقوه شي
وحدد السعر
سأعطيك مكافأة في ذلك الوقت
أكثر بكثير من مصنعك المتهالك ذو العشرون عاما
لا داعي للقلق حيال ذلك ماذا قلت؟
رئيس قوه
حافظ على كلامك
بما أنك تكره مصنعي كثيرا
من فضلك غادر إذا
حتى لا نؤخر وقت بعضنا البعض
هذا المصنع المتهالك لا قيمة له
مجموعة قوه، فقط تشفق عليك
جيا جيا
أوصليهم
رئيس قوه تفضل
أنت ترفضين النعمة
لنغادر
بشأن الشرط الذي وضعته
آسفة
لا يمكنني قبوله
في حالة استخدام آلة الإنتاج
بالتأكيد سيكون الأمر ضدنا
النية الأصلية للحرفة
ستفقد خصائص العمل اليدوي
أيضا
إذا كنت تستخدم الآلة على نطاق واسع
سوف يتسبب حتما في تلوث البيئة
تقنيتنا الديباج المعطر في الأساس
حرفة لحماية البيئة من التلوث
تلك النقطة
علي دعمها
ولن أراجع أبدا
عدم الإنتاجية
معناه
يمكنك الاحتفاظ بكونك
ورشة صغيرة الحجم فقط
برأيي المتواضع
إن لم تتغيروا
فنموذج أعمالك ومصنعك
سينتهيان عما قريب
في هذه الحالة
ليس لدينا ما نتحدث بشأنه
جيا جيا أوصلي الضيوف
رئيس لو تفضل
معلمة
إشعار الملكية وصل
يجب دفع فواتير الماء والكهرباء خلال ثلاثة أيام
أيضا
مصنعنا
لم يدفع الرواتب لثلاثة أشهر
الجميع غير راض
مرحبا
أريد أن أطلب مجموعة من الكريب المزدوج والقصر المزدوج
هل يمكنكم إنتاجها
أجل
هل يمكننا أن نتقابل ونتحدث؟
رائع لدينا طلبيه
حقا رائع
معلمة وقعي
علينا تسليمها في الموعد
في حالة عدم إنتاجها
الغرامة المقتطعة
هي شيك أبيض يحدد هو قيمته
بالإضافة لكون الأموال
ستعيد تشغيل مصنعنا
وسندفع كل الرواتب
[الطرف الثاني：يو تشينغ لان]
معلمة كارثة
لقد احترق المصنع
اعتقدت أن المصنع سيكون في حالة ركود
من كان يظن أنها
ستقوم برهن الديباج المعطر
كل شيء
تحملت كل التنازلات
لكن الديباج المعطر
إنه لي
أين ذهب المال
لماذا هو غير موجود
معلمة
لماذا هوان تشن تعطي
المال لمصنعنا
كيف علمت بشأن مال هوان تشن
ردي علي أولا
لماذا هوان تشن تعطينا المال
لقد استعرته من لونان
استعرته
لماذا يقرضك لونان المال
لقد بعت الديباج المعطر أليس كذلك؟
لقد بعت له الديباج المعطر أليس كذلك؟
لم أبعه
لقد وضعته رهنا لأقترض المال
الآن أكر وقت عصيب مر على مصنعنا
بتلك الأموال
سيعاد إحياء المصنع
في النهاية
أليس هذا بيع؟
كنت تتظاهرين حقا
لقد كان في البداية بالنسبة لك أهم من حياتك
لكن في الحقيقة
لم تجدي شار جيد له
جيا جيا
ما هذا الكلام
لقد حول المال للتو
ما كان عليك منحه الديباج المعطر
ألست تفكرين في إنقاذ المصنع؟
المال الآن بين يدي
أعطني الديباج المعطر
وسأعطيك المال
أنت من حول المال
لماذا؟
كنت متدربة لك لأكثر من عشر سنوات
لم أشعر بالمرارة قط
لم أشعر بالتعب قط
إن سمحت لي بالذهاب شرقا
فلا يمكنني الذهاب غربا أبدا
لكنك من البداية
لم تجعليني أشعر بذاتي
كنت فقط عبدة لك
أنا أسألك
أين الديباج المعطر
لا تعبثي
لا تعبثي هنا
اخرجي الديباج المعطر
هذا أفضل لي ولك
لأكون صادقة
أنا أتعاون مع قوه تشنغ
سأتأكد من الحصول على الديباج المعطر
كان أنت من فعل هذا من البداية
أنا من فعلها
من قائمة المصنع حتى الحريق
أنا من فعل كل هذا
لقد جننت
لقد جننت أنا مجنونة
لكن أنت السبب في ذلك
سأخبرك
إن لم تمنحيني الديباج المعطر اليوم
لن تخرجي من هذا الباب
أنت
الديباج المعطر
يو جيا
تريدين الديباج المعطر
لن يجادلك أحد
لكن لماذا جعلت العمة على ما هي عليه
أليس هذا بسببكم
سوبي
لا تتظاهري
بنظرة مهذبة
سوف تجعليني أشعر بالمرض فقط
سأمنحك فرصة أخيرة
أليس قوه يان من جعلك تفعلين ذلك؟
قوه يان
هذا ليس له علاقة بقوه يان
فعلت ذلك لأستعيد
ما هو من حقي
لقد اصبحت هكذا
لأنها تحمل اللوم أيضا
في الواقع، في يوم صدور مسودة التصميم
كنت أشك أنك تعملين لصالح قوه يان
ذاك اليوم في المستشفى
من قابلته كانت لو فير
حسنا
بما أنك
تعلمين بالفعل
لن أزعجك إذا
سأنتظر أخبارا
لا تجعلي قوه يان خائب الأمل
كانت لو فير
ما رأيك
أنا من سرق تصميمك
وأعطاه لها أيضا
لكن هذا ليس له علاقة بالرئيس قوه
قبل أن نأتي إلى قوه شي للعمل
ما كنت أعرفه
يو جيا
أنت حقًا عنيدة
في ذلك اليوم عندما اقترضت الملابس
وسبب لك المشكلة
لم أظن قط أن تذهبي إلى قوه يان
لقد كان يستغلك طوال الوقت
لقد أخذ أمر المصنع حجة
أولا لتلفيق الأمر للونان
وثانيا للتخلص من قوه تشنغ
يشعل القتال بين كلاهما
ويخرج قوه تشنغ من قوه شي
ليحفظ مكانته بقوه شي
يو جيا
طالما ستسلمين الدليل ضد قوه يان
يمكنني تقديمه للقانون
سيخفف ذلك من عقوبتك
كل ما حصل
كان أنا من فعله
لا علاقة لأحد أخر بالأمر
بالإضافة إلى
قوه يان ليس من نوع الأشخاص الذين تعرفينهم
ألم تقولي إنك لا تعرفين قوه يان؟
أنت تحبينه أليس كذلك؟
جيا جيا لا داعي أن تكوني حمقاء
قوه يان لم يحبك من البداية
لقد اعترف لي منذ بضعة أيام
لقد خدعني مثلما خدعك واستغلني
سوبي، لماذا أنت لئيمة؟
ألا يكفيك لونان
تريدين قوه يان أيضا
قوه يان يحبني أنا
يستحيل أن يعترف لك بحبه
لا بد أنه أنت
أنت من أثر عليه
لقد أغريته أليس كذلك؟
انظري لنفسك الآن
إن رأتك العمة لان سيخيب أملها حقا
لم أتوقع أبدا
أن يكون لديها توقعات لي
لذلك لن أهتم
سيخيب أملها أو لا
كل ما أريده هو
أن أستعيد ما هو لي
هل تعلمين؟
الديباج المعطر من البداية حتى النهاية لم يكن لي
بل كانت العمة ستعطيه لك
هل تعتقدين أنني طفلة في الثالثة
هيئتك التي أنت عليها
ليس بها فرق مع طفل في الثالثة
أجل
لقد رهنت العمة لان الديباج العطر إلى لونان
لكنه استخدام مؤقت للمصنع
لكنك لا تعلمين
إن اسم وكلمة المرور الخاصة بحفظ الديباج العطر
هما اسمك وتاريخ ميلادك
من ناحية أخرى
العمة لان أيضا قدمت وصية
أن تحصلي على المصنع بعدها
غير معقول
أنت تخدعينني
ما تقولينه غير معقول
كل شيء حصل
لا حاجة لي أن أخدعك
العمة لان منحتك قلبها لتربيك
كانت تحرص على حمايتك
لكنك كنت هكذا معها
لنفترض أنها ستسامحك
أنا لا يمكنني ذلك
أنا فقط أريد أن أخبرك الحقيقة
لأجعلك تلومين نفسك دائما
أريدك أن تعاني طوال حياتك
كفي عن الكلام
رغم أنني لا يمكنني مسامحتك
لكنني أعلم
أن العمة لان لا تريدك أن تستمري في الخطأ
استسلمي
للاعتراف بكل شيء
سأحاول أن أتساهل معك
أعتقد أن العمة لان تتمنى
أن تعود قريبا لتلتقي بك