[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Plot Love]
[Episod 21]
[Syarikat Gu]
Awak suka tak?
Saya yang pilih sendiri bunga ini
Semua orang katakan
bunga mawar melambangkan cinta
Tapi saya lebih suka bunga lili
Pengarah Gu
Bazir sahaja
Puan Su Bei
Sudikah awak menjadi teman wanita saya?
Pengarah Gu
Saya dah ada suami
Orang yang berjaya seperti awak
ada ramai lagi orang sukakan awak
Saya...
Saya tak nak meriukan lagi keadaan itu
Walau banyak mana pun orang sukakan saya,
tetapi bukan yang saya suka
Pengarah Gu
Hal ini akan mematahkan berapa banyak hati
Pengarah Su
Ada satu dokumen yang
sangat penting perlu Puan tandatangan
Tunggu dulu
Sangat penting
Pengarah Gu
Saya pergi buat kerja dulu
Dan
Saya
Tak suka bunga lili
Kalau macam itu
Ia sudah tidak bermakna lagi
Tolong saya buangkan bunga ini
[Syarikat Huanzhen]
Awak dengar dah ke?
Pengarah Gu dari Syarikat Gu
Baru-baru ini tengah gila mengejar Pengarah Su
Ini saya tahu
Saya ada seorang kawan
yang bekerja di Syarikat Gu
Dia kata
Pengarah Su dan Gu Yan
Baru-baru ini sering ke sana ke mari berdua
Hubungan mereka sangat baik
Kalau mereka betul berdua
nampak sangat secocok
Tak macam Pengarah Lu
Sepanjang hari asyik buat muka sahaja
Betul itu
Pengarah Lu
Saya dah menyesal
Berhentikan rancangan kita
Minta Su Bei balik semula
Bos
Cuba awak fikir
Kalau awak minta Su Bei kembali
Semua benda yang kita buat
jadi tak berguna lagi
Cuba awak sabar sikit
Bak kata pepatah
Siapa yang senyum pada akhirnya,
dialah pemenang
Awak nak saya sabar macam mana lagi?
Kalau saya terus bersabar,
nanti dia akan dirampas orang lain
Siapa peduli menang atau kalah?
Saya...Saya
Saya tahu
Awak mesti rasa
kepala awak sekarang seperti padang rumput
Maksud saya, awak kena mempercayai Su Bei
Percaya pada aura awak
Su Bei tak akan jatuh cinta pada orang lain
Tapi mereka kata
Gu Yan dan Su Bei
sangat secocok
Itu sebab mereka buta
Adakah saya dah tak kacak?
Awak sangat kacak!
Kacak sehingga dewa dan manusia pun dengki
Tiada yang lagi kacak daripada awak
Entah-entah
Istilah kacak semua orang sudah berubah?
Ataupun
Cuba awak tukar stail awak
Contoh?
Banyakkan senyum
Bukankah orang kata
Orang yang suka gelak ini
nasib mereka baik sikit
Tak payahlah
Baik awak
Tak payah gelak
Keluar
Sayang sungguh bunga yang cantik ini
dirosakkan begitu sahaja
Cantik mana pun bunga ini,
tetap bukan milik saya
Saya boleh tolong awak tukarkan
bunga menjadi milik awak
Awak na tolong saya?
Awak pun dah dihalau keluar rumah oleh Lu Nan
Diri sendiri pun tak boleh nak jaga
Saya tetap adik kepada Lu Nan
Dia ialah abang saya
Kami adalah satu keluarga
Air yang dicincang tak akan putus
Tak kira apa yang terjadi
Nama keluarga saya tetap Lu
Tapi awak berbeza daripada saya
Kenapa pula dengan saya?
Gu Yan sedang gila mengejar cinta Su Bei
Awak rasa, kalau mereka betul-betul bersama
Macam mana dengan awak?
Masih lagi wujud tempat awak di sisi dia?
Saya tak tahu apa yang awak katakan ini
Seorang lelaki
tak mengaku kehadiran awak
Awak rasa dia betul-betul ikhlas dengan awak?
Gu Yan cintakan saya
Dia pernah cakap dia akan mengahwini saya
Awak betul-betul naif
Kata-kata lelaki pun awak boleh percaya
Benda yang awak suka,
awak kena berusaha untuk mendapatkannya
Kalau awak biarkan sahaja,
lambat-laun akan dirampas oleh orang lain
Lagipun
Gu Yan dan Su Bei setiap hari
bermesra-mesraan di hadapan awak
Awak tak sakit hati ke?
Cakap banyak seperti ini
Awak hanya nak saya tolong awak
membalas dendam pada Su Bei
Awak pernah tolong saya sebelum ini
Saya akan sentiasa ingatinya
Saya orang yang tak suka berhutang budi
Saya cuma fikir, biar saya bantu awak sekali
Lagi pula, saya berpihak pada awak
Jangan risau
Su Bei tak akan perasan awak
Apa yang awak nak lakukan
Awak rasa
Kalau Su Bei curang
Adakah mereka akan mencintainya lagi?
[Pengarah Syarikat Gu]
Yu Jia
Kak
Awak cari Pengarah Gu?
Taklah
Saya nak ke tandas
Tak tahu kenapa boleh ke sini
Adakah awak takut saya curi tulang?
Nasib tak salah jalan
Kita baru sahaja ke Syarikat Gu
Kalau tak biasa
dengan keadaan di sini pun tak apa
Kalau awak ada apa-apa kesusahan
Awak boleh beritahu saya
Kalau begitu, saya pergi sambung kerja dulu
[Pengarah Syarikat Gu]
Ilustrasi pada baju ini
Berasaskan lukisan Monet
Jenis kain ini ringan dan cantik
Sepatutnya awak jahit menggunakan
jarum dan  benang khas
Temanya juga berkaitan
dengan perlindungan alam sekitar
Awak pula demi memudahkan kerja sendiri
Awak jahit guna mesin
Benang ini pula jenis benang poliester
Keseluruhan kain ini nampak kaku
Bunga teratai di bahagian bawah
dan daun teratai pun kelihatan terpisah
Semua hasil ini dah rosak
Kenapa ini?
Ada apa-apa yang dah berlaku?
Maafkan saya
Saya tak sengaja
Kita kesuntukan masa
Malah ia hanya baju contoh
Saya fikir
kita guna mesin untuk buatnya dulu
Awak tak tahu tak
siapa klien kita?
Awak bertenang dulu
Tak guna awak marah
kerana kesalahan orang lain
Yu Jia
Awak turun dulu
Baju ini saya akan cari orang lain
untuk betulkan
Baiklah
Jangan marah lagi
Dalam syarikat ini
kalau ada orang yang awak
rasa tak boleh diharap
Awak boleh pecat mereka sahaja
Kenapa awk datang ke sini?
Saya rindukan awak
Bukankah saya dah beritahu awak
Awak jangan datang jumpa saya
Hari ini
awak sengaja bergabung dengan
Su Bei menghina saya
Saya dah beritahu awak
Awak perlu berhati-hati
Tapi, hari ini tetap ada benda yang tak kena
Kalau bukan saya bertindak dengan cepat
berpura-pura memarahi awak
Su Bei mesti akan mengesyaki kita berdua
Su Bei, Su Bei, Su Bei
Mulut awak tak lekang dengan nama Su Bei
Adakah awak lupa
Semua ini hanyalah satu lakonan?
Mestilah saya ingat
Saya dah beritahu awak
Minta awak bersabar sedikit sahaja lagi
Cuma berikan sedikit masa lagi
Lepas ini, apa awak nak buat pun, ikutlah
Sabar, sabar, sabar
Berapa lama lagi saya perlu bersabar
Kenapa saya rasa
Awak seperti dah mula menyukai Su Bei
Awak terlalu banyak berfikir
Kenapa saya boleh menyukai dia pula
Saya buat semua ini untuk
membalas dendam pada Lu Nan
Bukannya awak tak tahu
Sudahlah
Semua ini akan berlalu tak lama lagi
Jadi selepas semua benda ini dah berlaku
Adakah awak akan mengahwini saya?
Mestilah
Si gila
Kalau saya tak kahwin dengan awak,
saya kahwin dengan siapa pula?
Waktu itu
Awak ialah isteri kepada pemilik Syarikat Gu
Saya tak kesah tak dapat menjadi isteri
kepada pemilik Syarikat Gu
Saya cuma pedulikan awak sahaja
Saya peduli
Awak dah buat banyak benda untuk saya
Menemani saya mengharungi masa kegelapan saya
Saya tak akan membiarkan awak
Saya berharap masa itu akan cepat tiba
Tak sangka Yu Jia bersubahat dengan Gu Yan
Saya sepatut tahu perkara ini
Bila dia terlibat sama
Semua perkara yang dah
berlaku ini jadi masuk akal
Saya cuma geram sebab lambat mengesyakinya
terlibat dalam kes Mak Cik Lan
Tapi
Hari ini saya dah keluarkan senjata saya
Dia mesti ada muslihat baru
Kita tunggu apa yang akan dia lakukan
[Syarikat Huanzhen]
Awak tengah buat apa itu?
[Lu Nan]
Ada berlaku apa-apa perkara yang pelik?
Kerja sahaja
[Su Bei]
Tiada apa yang pelik berlaku
Ada apa-apa arahan daripada Encik Lu?
Nak makan apa tengahari nanti?
[Lu Nan]
Helo
Kak Su Bei
Mengenai kilang Mak Cik Lan
Pihak bank sudah menguruskan
semua keluaran wang
Perlu awak menandatangani dokumen mereka
Ada lagi satu perkara
Saya ingat nak berbual sendirian dengan awak
Boleh tak awak ke sini?
Awak hantar lokasi
Saya segera ke sana
Baik
Awak ada mana itu?
[Lu Nan]
Kenapa tak balas mesej saya?
Saya rasa
[Su Bei]
Kita boleh tarik jaring kita
Tengahari ini kita makan ikan
Silakan
Kak
Saya tahu awak suka minum air manis
sengaja suruh mereka tambah gula
Tak sangka awak masih ingat semua ini
Sifu dan awak ialah orang yang
paling rapat dengan saya
Dan juga orang yang paling lama bersama saya
Segala kebiasaan kamu berdua saya masih ingat
Awak cari saya hari ini,
ada apa-apa yang awak nak beritahu?
Ini adalah dokumen daripada pihak bank
Yang perlu awak tandatangan
Pihak bank perlukannya segera
Petang ini saya perlu menghantar
semula kepada mereka
Awak masih begitu teliti
Sebab itulah Mak Cik Lan sukakan awak
ifu tak pernah memuji saya
Tapi sepanjang bekerja bersama kakak
Dah banyak saya kena puji
Lagi banyak daripada
puluhan tahun sebelum ini
Kak
Saya nak minta maaf pada awak
Kenapa pula?
Awak duduk dulu
Saya dah mengkhianati kepercayaan
awak terhadap saya
Dari segi apa?
Mengenai pakaian yang telah saya rosakkan
Perkara itu sahaja?
Kak
Tak kira awak maafkan saya atau tidak
Saya tetap nak minta maaf pada awak
Tak kira apa yang berlaku pada kita berdua
Dalam hati saya
Saya sentiasa menganggap awak
sebagai kakak kandung saya
Awak jangan ambil hati mengenai perkara ini
Kita sama-sama bekerja di Syarikat Gu
Saya buat begitu  pun
kerana nak beritahu mereka
Harap awak tak berdendam pada saya
Kak
Saya tak menanam sebarang dendam pada awak
Saya harap awak pun tak berdendam pada saya
Kak
Pihak bank memerlukan dokumen ini segera
Saya pergi menghantarnya dulu
Saya pergi dulu
Hati-hati, Cik
Mereka lebih bersabar
daripada apa yang kita sangka
Nampaknya hari ini tak akan berlaku apa-apa
Ini sahaja
Saya tutup telefon ini dulu
[Membuat perkongsian masa-nyata]
Awak tak rasa awak ini kelakarkah?
Awak tak takut Lu Nan akan
membalas dendam pada awak?
Apa yang saya nak adalah menghapuskan Su Bei
Kalau semua dah jadi kenyataan
Dia nak balas atau tidak,
apa saya boleh buat?
Awak dah boleh keluar
Su Bei
Abang
Su Bei! Su Bei
Su Bei!
Awak tak ada apa-apa？
Gu Yan!
Abang! Abang!
Ke tepi!
Orang keji seperti awak ini
Saya tak kesah awak percaya atau tidak
Saya pun ditipu oleh Lu Fei'er
Abang
Awak dengar dulu penjelasan saya
Saya tak buat semua ini
Abang
Yunfan
Bawa dia pergi
Mulai hari ini,
saya tak nak tengok muka awak lagi
Awak bukan lagi keluarga Lu
Bawa dia pergi!
Abang!
Pergi!
Saya tak akan biarkan
perkara ini begitu sahaja
Kenapa saya...
Kenapa saya ada di rumah?
Mulai hari esok
Awak tak perlu ke Syarikat Gu lagi
Awak kerja di Syarikat Huanzhen sahaja
Tapi
Tiada tapi
Awak tahu tak
saya nampak awak terbaring di situ
Saya sangat takut
Kalau terjadi apa-apa pada awak waktu itu
Apa yang perlu saya lakukan?
Mungkin ada cara lain
untuk kita cari kebenaran
Selepas ini, biar saya saja uruskan semua ini
Saya...
Yu Jia dah letak ubat dalam minuman saya
Kali ini, saya bertindak terlalu mengikut perasaan
Lepas ini, perkara ini tak akan berlaku lagi
Tiada selepas ini lagi
Saya berjanji
Lepas ini
tak akan terjadi perkara sebegini lagi
Lagipun
Saya pasti awak akan datang selamatkan saya
Walaupun ia terjadi terlalu tiba-tiba
Tetapi saya sangat yakin
Kalau saya lambat datang tadi macam mana?
Su Bei
Saya ialah suami awak
Saya yang buat keputusan
Saya tak nak awak ambik risiko ini
Tahu tak?
Baiklah
Salah saya
Lepas ini, saya akan mendengar cakap awak
Mana Lu Fei'er?
Saya dah minta Yunfan bawa dia pergi
Saya nak tanya pendapat nenek dulu
baru buat keputusan
Saya tak pernah tanya awak
apa sebenarnya terjadi pada Lu Fei'er
Lu Fei'er
adalah anak angkat yang mak ayah saya
ambil dari rumah anak yatim
Dia seorang yang baik dan dengar kata
Mak ayah saya sangat sukakannya
Selalu suruh saya menjaganya
Sebelum mereka meninggal
sentiasa mengingatkan saya
untuk menjaganya
Sehingga
pada satu hari,
saya tahu dia menaruh hati pada saya
Bila awak tahu mengenai hal ini?
Ada satu hari, dia tertinggal diari dia
Saya terbaca diarinya
Semenjak hari itu,
saya menjauhkan diri saya daripada dia
Saya sengaja cari alasan untuk pindah keluar
Saya ingat bila dah lama tak jumpa
dia tak lagi menaruh harapan pada saya
Cuma saya tak sangka
Dia makin menjadi-jadi
sehingga sanggup merangkap awak
Saya yang cuai
Bukan salah awak
Ada hati pun tak seperti ada
macam mana kita elak pun tak berguna
Sewaktu pekara itu terbongkar
7 tahun dulu
Saya tak patut berlembut hati
dan melindungi dia
Awak buat begitu pun sebab nenek
Cuma saya takut kali ini
kita tak dapat merahsiakannya lagi
Cuma takut selepas nenek tahu
dia tak dapat menerima kenyataan ini
Saya akan pujuk hati nenek
Tapi Si Gu Yan ini
dia terlepas daripada semua ini
Dia menyalahkan perkara ini
pada Lu Fei'er
Saya percaya
Tiada siapa yang akan terlepas
daripada hukuman
Helo
Apa dah berlaku?
Lu Fei'er dah larikan diri
Kenapa Fei'er
saya jadi orang yang begini
Dia dari kecil seorang yang sangat taat
dengar kata
kenapa boleh buat semua perkara ini?
Awak pun sama
Kenapa baru sekarang beritahu saya?
Maafkan saya, nenek
Saya takut menyakiti awak
Nenek orang yang tak boleh terima kenyataankah?
Awak dah salah anggap pada saya
Su Bei
Nenek dah salah sangka pada awak
Kalau
awak keguguran disebabkan Fei'er
Nenek tak tahu macam mana
nak berdepan dengan awak
Beberapa tahun ini
dah susahkan awak
Nenek
Ini bukan salah awak
Awak tak tahu keadaan sebenar
Kamu juga tak boleh melindungi dia
Fei'er pun dah dewasa
Biar dia bertanggungjawab
atas segala kesilapan yang dah dilakukan
Nenek
Jadi, Fei'er?
Perkara selepas ini
Kamu buat apa yang terbaik
Saya dah tua
Saya tak nak ambil peduli lagi
Nenek
Sini
Saya nak berjalan sendirian
Nenek betul-betul sedih
Tak tahulah jika Lu Fei'er
tahu keadaan nenek ini
apa yang dia akan fikir
Lu Fei'er pula
asyik buat-buat bijak
tetapi kali ini
telah menjadi pisau pada orang lain
Awak tak perlu fikirkannya lagi
Kerja baik-baik di Syarikat Huanzhen
saya akan melindungi awak
Tak boleh, saya mesti pergi ke Syarikat Gu
Tak boleh
Saya dah menandatangani kontrak dengan mereka
Malah saya ada perkara yang masih belum siap
Awak marah?
Saya janji kali ini saya akan
beritahu awak semua gerak-geri saya
Perkara sebelum ini tak akan berlaku lagi
Awak janji balik awal ya
Sekarang ini saya dah
tak ada tempat untuk pergi
Awak terpaksa terima saya
Kalau mod saya tak baik
Semua pun saya sanggup buat
Walaupun saya tak tahu apa yang awak
dan Gu Yan telah lakukan sebelum ini
Tetapi awak dah mencuri draf rekaan
dan masukkan ubat dalam minuman Su Bei
Saya rasa awak dah banyak melakukan jenayah
Helo
[Kaunter jururawat]
Hai, ini Cik Yu Jia?
Tahniah, Cik
Ahli keluarga Cik, Yu Qinglan dah sedar
Baik, saya tahu
Apa yang dah berlaku?
Macam mana ini?
Sifu saya dah nak sedar
Kalau Su Bei tahu
keadaan sifu sekarang ini
disebabkan saya
Mesti dia tak akan lepaskan saya
Macam mana?
Apa yang awak kecohkan?
Bukankah dia masih belum sedar lagi
Tapi
Lu Fei'er ada di rumah saya
Apa?
Awak terima dia?
Awak gilakah?
Awak tak tahu ke perempuan itu
Orang gila yang kejam
Tapi
Dia menggugut saya dengan perkara
yang telah berlaku sebelum ini
Saya tak berani tak dengar katanya
Baiklah, baiklah, baiklah
Awak tak payah pedulikan Lu Fei'er lagi
Dia dah habis
perkara yang penting sekarang ini
kita perlu selesaikan perkara sifu awak ini
Memandangkan kita sudah sampai ke tahap ini
Jadi, kita perlu teruskan
sehingga ke penghujungnya
[Hospital Bandar Nanxi]
Sifu
Maafkan saya
Saya sangat mencintainya
Demi untuk terus berada di sisinya
saya sanggup buat apa sahaja
Awak akan memaafkan saya
Betul tak?
Apa yang awak nak lakukan?
Kenapa awak buat semua ini?
Saya tak faham apa yang awak cakap
Tak payah berlakon lagi
Awak ingat saya tak nampak
apa yang awak cuba lakukan?
Oksigen sifu tadi
senget tadi
Saya nak baiki sahaja
Nampaknya awak dah dipengaruhi olehnya
Cara memutar belit perkataan pun
sama seperti Lu Fei'er
Mak Cik Lan layan awak begitu baik
Kenapa awak nak sakiti dia?
Kalau penindasan dan pengongkongan dia
dikira sesuatu yang baik
Jadi, dia layan saya sangat baik
Awak anggap sayang dia sebagai
penindasan dan pengongkongan?
Bukankah?
Saya suka lukis rekaan
Tapi dia paksa saya belajar menjahit
Saya nak belajar ke luar negara
Tapi dia kurung saya di kilang kecil ini
Dia menguburkan semua cita-cita saya
untuk menjadi pereka
Menguburkan seluruh hidup saya
Dan berpura-pura jadi penyayang
bagi saya peluang cari rezeki
Awak tak rasa semuanya adalah satu penindasan?
Rupanya ini yang awak fikirkan
mengenai Mak Cik Lan
Awak tahu tak kenapa Mak Cik Lan
tak biarkan awak belajar mereka?
Ini kerana Mak Cik Lan tahu
awak tak ada bakat dalam mereka bentuk
dia takut awak tersasar
dan menyusahkan diri sendiri
sebab itu dia suruh awak belajar menjahit
Dia tahu awak seorang yang teliti dan rajin
Dia rasa awak dapat berjaya
dalam bidang menjahit
Mak Cik Lan tak benarkan
awak lajutkan pelajaran ke luar negara
kerana dia fikir jika awak berada di sisinya
awak dapat mebneruskan legasinya
mewarisi pembuatan brokat ini
Awak tak payah cakap lagi
Kamu semua adalah penipu
Kamu semua menipu saya
Dia kata dia gadaikanBuku Brokat Rahsia itu
untuk menyelamatkan kilang
Sebenarnya dia nak bagi kepada awak
Berpuluh tahun saya teman dia
tengok dia, jaga dia
Awak ada di mana ketika itu Su Bei？
Saya tanya awak
Selain daripada muka awak ini
apa lagi yang awak lebih hebat daripada saya?
Kenapa semua orang nak dekat dengan awak
Kenapa Buku Brokat Rahsia
perlu tinggalkan untuk awak?
Buku Brokat Rahsia
Jadi, awak sanggup buat semua ini
pada Mak Cik Lan
hanya kerana Buku Brokat Rahsia
Bukan saya
Ini semua dia kesalahan dirinya sendiri
Kalau waktu itu dia tak tamak
Tak nak jual kilang ini
Benda ini tak akan berlaku padanya
Syarikat Huanzhen boleh melaburkan pada kamu
Awak juga boleh terus
mengendali Syarikat Sanglan
Tapi kami ada satu syarat
ia adalah
teknik pembuatan kain brokat ini
menggunakan mesin supaya dapat menghasilkan
pengeluaran yang besar
Saya tak suka betul
tengok perangai awak ini
Awak jual Buku Brokat Rahsia itu
pada Syarikat Gu
Awak boleh buka harga awak
Waktu itu bila-bila sahaja akan dapat bonus
berbanding pendapatan kilang buruk ini
sepanjang 20 tahun lebih ini
Awak pun tak perlu bersusah payah lagi
Pengarah Gu
Sila jaga penggunaan perkataan awak
Memandangkan awak tak suka kilang saya
Lebih baik awak tinggalkan sini
daripada kita membazir masa masing-masing
Kilang buruk ini, satu sen pun tak ada nilainya
Kalau Syarikat Gu ambil alih pun
sebab kesiankan awak sahaja
Jiajia
Hantar tetamu pulang
Silakan, Pengarah Gu
Dah beri muka tapi tak hargai
Kita tunggu dan lihat
Mengenai syarat perolehan awak
Maaf
Saya tak dapat nak terima
Jika pengeluaran menggunakan mesin
ia telah bercanggah dengan
niat asal kami
dan hilang keistimewaan hasil buatan tangan
Tambahan lagi
Kalau guna mesin
untuk pengeluaran besar-besaran
ia akan merosakkan alam sekitar
Keutamaan brokat ini adalah
Melindungi alam sekitar
dan hasil pembuatan tangan
Saya perlu
pertahankan bahagian ini
dan tak akan beralah
Kalau pengeluaran tak dapat ditingkatkan
Ini bermaksud
awak cuma boleh kekalkan
pengeluaran yang kecil
Menurut saya
Kalau kamu tak berubah
cara beroperasi kamu
Kilang ini akan dihapuskan tidak lama lagi
Kalau awak rasa begitu
Tiada apa yang boleh dibincangkan lagi
Jia Jia, hantar tetamu kita
Silakan, Pengarah Lu
Sifu
Bahagian pengurusan harta beritahu
Kita perlu membayar semua bil air
dan api dalam masa 3 hari ini
Lagi satu
Kilang kita
dah 3 bulan tak bayar gaji pekerja
Semua orang tak puas hati
Helo
Hai
Saya nak buat pesanan untuk kain
Double crepe dan double palace
Kilang kamu boleh hasilkannya?
Boleh, boleh, boleh
Bolehkah Tuan datang ke mari untuk berbincang?
Bagusnya, dah ada yang buat pesanan
Bagus sangat
Sifu, tandatanganlah
Selagi kita dapat penuhi pesanan
dalam masa yang ditetapkan
dan tak melanggar perjanjian ini
Duit pelanggaran ini
seperti mendapat cek percuma
Malah dengan adanya duit ini
kilang kita dapat diselamatkan
kita dapat membayar gaji semua pekerja
[Pihak kedua : Yu Qinglan]
Sifu! Ada satu yang tak baik
Kilang terbakar!
Pada mulanya saya ingat kilang ini
tak dapat diselamatkan
Siapa tahu dia sanggup
pajakkan Buku Brokat Rahsia itu
Perkara yang lain
saya masih boleh bertolerasi
tetapi satu-satunya Buku Brokat Rahsia itu
adalah milik saya!
Ke mana duit saya pergi?
Kenapa tiba-tiba tiada?
Sifu
Kenapa Syarikat Huanzhen
masukkan duit pada kilang kita?
Macam mana awak tahu
Huanzhen masukkan duit?
Awak jawab saya dulu
Kenapa Syarikat Huanzhen
berikan duit kepada kilang kita?
Saya pinjam dari Lu Nan
Pinjam?
Kenapa Lu Nan sanggup
pinjamkan duit kepada awak?
Awak jual Buku Brokat Rahsia kepada dia?
Betul tak?
Awak dah jual Buku Brokat Rahsia kepada dia?
Saya tak jual
Saya pajakkan untuk mendapat pinjaman
Ini adalah waktu yang paling kritikal
untuk kilang kita
Dengan adanya duit ini
Kita dapat selamatkan kilang kita
Cakap semua ini pun
Bukan ke sama dengan awak dah jualkannya
hebat betul lakonan awak
Sebelum ini awak anggap Buku Brokat Rahsia itu
lebih penting daripada nyawa sendiri
Rupanya awak tak berjumpa dengan
pembeli yang lebih bermurah hati
Jia Jia
Apa yang awak katakan ini?
Dia baru sahaja masukkan duit
Awak masih belum berikat
Buku Brokat Rahsia itu pada dia kan?
Bukankah awak nak selamatkan kilang ini?
Sekarang ini, duit ada pada saya
Awak berikan Buku Brokat Rahsia itu pada saya
Saya akan berikat duit kepada awak
Awak yang masukkan duit?
Kenapa?
Kenapa awak tanya?
Sudah 10 tahun lebih saya jadi perantis awak
Saya tak pernah mengadu saya susah
tak pernah saya rasa penat
Saya ikut semua
arahan awak
Tapi awak tak pernah pun
menganggap saya keluarga awak
Awak hanya menganggap saya
sebagai orang suruhan awak sahaja
Saya tanya awak
mana awak letak Buku Brokat Rahsia itu?
Awak tak payah cari lagi
Baik awak bagi sayaBuku Brokat Rahsia itu
Baik untuk awak dan saya
Saya tak nak berahsia lagi pada awak
Saya dah berpakat dengan Gu Chengze
Saya perlukan Buku Brokat Rahsia itu
Rupanya awak yang membuat semua ini
Ya, saya yang lakukan semua ini
Daripada kilang menerima pesanan
sehingga kilang terbakar
semua ini saya yang lakukan
Awak dah gilakah?
Ya, saya dah gila. Memang saya dah gila
Tetapi ini semua boleh berlaku
sebab awak yang memaksa saya
Saya beritahu awak
Kalau hari ini awak tak bagi saya
Buku Brokat Rahsia itu
Jangan harap untuk keluar daripada pintu ini
Awak
Buku Brokat Rahsia
Yu Jia
Kalau awak nak Buku Brokat Rahsia itu
tiada orang nak berebut dengan awak
Tapi kenapa awak sakiti
Mak Cik Lan sampai begini
Kamu semua yang memaksa saya buat begini
Su Bei
Awak tak perlu berlakon
seperti orang yang sopan-santun
Saya lagi menyampah tengok awak begini
Saya beri awak peluang terakhir
Adakah Gu Yan yang suruh awak buat semua ini?
Gu Yan?
Apa kena mengena dengan Pengarah Gu？
Saya cuma nak ambil benda
yang sepatutnya jadi milik saya
Dia jadi begini pun
disebabkan dirinya sendiri
Sebenarnya daripada hari rekaan saya dicuri
Saya dah mengesyaki awak orang Gu Yan
Hari itu, di hospital
Adakah orang yang awak jumpa itu
ialah Lu Fei'er?
Baiklah
Memandangkan
kita dah berkenalan
Saya tak akan kacau awak lagi
Saya menunggu berita daripada awak
Jangan mengecewakan Pengarah Gu
Ya, memang Lu Fei'er
Dah itu kenapa?
Draf rekaan awak saya yang curi
saya juga yang berikan pada dia
Tapi ini tiada kena mengena
dengan Pengarah Gu
Sebelum bekerja dengan Syarikat Gu
Saya langsung tak mengenalinya
Yu Jia
Awak masih nak berdegil lagi?
Hari itu, saya sengaja menggunakan baju itu
untuk menyusahkan awak
Tak sangka hari itu juga
awak pergi mencari Gu Yan
Sebenarnya Gu Yan hanya mempergunakan awak
Dia gunakan cerita kilang ini
satu untuk menjatuhkan Lu Nan
kedua untuk menyalahkan Gu Chengze
dan sengaja melagakan mereka
Dia menghalau Gu Chengze dari Syarikat Gu
untuk menguatkan kedudukannya di Syarikat Gu
Yu Jia
Awak cuma perlu serahkan
semua bukti kesalahan Gu Yan
Saya akan memohon mahkamah
untuk mengurangkan hukuman pada awak
Semua perkara ini
saya yang lakukannya sendiri
Tiada kena mengena dengan orang lain
Lagipun
Gu Yan bukan seperti mana yang awak sangkakan
Bukankah awak
beritahu awak tidak mengenali Gu Yan?
Betul tak awak sukakan dia?
Jia Jia, awak jangan jadi bodoh lagi
Gu Yan langsung tak cintkan awak
Beberapa hari yang lalu
dia mengaku cintakan saya
Dia nak menggunakan awak dan menipu awak
seperti mana dia buat pada saya
Su Bei, kenapa awak terdesak sampai begini
Tak cukup lagi ke awak dah dapatkan Lu Nan
Awak nak menggoda Gu Yan pula
Gu Yan hanya cintakan saya
Dia tak akan mengaku cinta pada awak
Mesti awak yang buat
Awak menggoda dia
betul tak?
Cuba awak tengok keadaan awak sekarang ini
Kalau Mak Cik Lan nampak ini
mesti dia akan kecewa
Saya tak pernah berharap
dia letakkan harapan apa-apa pada saya
Jadi saya pun tak peduli
dia kecewa dengan saya atau tak
Saya cuma nak ambil
benda kepunyaan saya sahaja
Awak tahu tak
Buku Brokat Rahsia itu dari awal
sampai akhir bukan hak saya
Mak Cik Lan nak berikan pada awak
Awak ingat saya ini budak 3 tahun ke?
Keadaan awak sekarang ini
apa bezanya dengan budak umur 3 tahun?
Ya
Memang Mak Cik Lan pajakkan
Buku Brokat Rahsia pada Lu Nan
ia adalah untuk menyelamatkan kilang
Tetapi mungkin awak tak tahu
Kata laluan untuk mengakses
Buku Brokat Rahsia
adalah nama dan tarikh lahir awak
Lagi satu
Mak Cik Lan juga telah mewasiatkan
kilang juga akan diberikan pada awak
Tak mungkin
Awak menipu saya
Tidak mungkin apa yang diperkatakan itu
Perkara dah sampai sehingga ke hari ini
Buat apa saya nak menipu awak lagi?
Mak Cik Lan membesarkan awak
Menjaga awak
Tapi ini balasan awak padanya
Walaupun Mak Cik Lan boleh memaafkan awak
Saya tak dapat buat begitu
Saya nak juga awak tahu kebenaran ini
Saya nak awak salahkan diri awak
dan sakit seumur hidup awak
Awak tak perlu cakap lagi
Walaupun saya tak dapat maafkan awak
Tetapi saya tahu
Mak Cik Lan tak nak awak mengulangi
kesalahan yang sama
Awak pergi serah diri
Beritahu segalanya
Berusaha untuk terima kenyataan
Saya rasa bila Mak Cik Lan sedar nanti
mesti dia berharap
Awak segera pulang dan bersatu dengannya