ការបើកឡើងវិញនៃប៉មប្រធានក្រុម
ក្រសួងឧស្សាហកម្មបានប្រមូលផ្តុំធនធានមនុស្ស និងសម្ភារៈទាំងអស់។
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ជំរុញ​កម្លាំង​ប្រដាប់​អាវុធ
ពង្រឹងខ្ញុំ Xiao Junwei
គួរតែជាយូរណាស់មកហើយ
ប្រសិនបើយើងយកចិត្តទុកដាក់លើអំណាចយោធាពីមុន
តើ​មាន​ការ​គំរាមកំហែង​ដោយ​រាជវង្ស​ចូវ​ភាគ​ខាងជើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Meng Gongzi និយាយដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
គោលនយោបាយកិច្ចការរដ្ឋ
មិន​មែន​និយាយ​នៅ​មុខ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីធូ
Meng Yuanxu ក៏និយាយដោយអចេតនា
លោកម្ចាស់ Situ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់
លោក​គ្រូ Situ បាន​ធ្វើ​ជា​គំរូ​មួយ ហើយ​បាន​ខិតខំ
ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
វាត្រូវតែពិបាកពេក
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា មនុស្សពេញវ័យនឹងធ្វើតាម
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Cheng Ji Yan
សម្តែងព្រះធម៌ទេសនា សម្តែងអំពីទុក្ខដ៏ក្រៃលែង
វាជាកន្លែងដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់ទទួលខុសត្រូវ
ប្រាកដ​ជា​រស់​តាម​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ការលើកលែង Master Situ
ខ្ញុំចាំថា មនុស្សពេញវ័យមកពីក្រសួងសង្រ្គាម
សន្មតលើការពង្រីកអគារសក្តិភូមិ
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ពិសេសដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកគ្រូ Wang Sheng Wang
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​សរីរាង្គ​ខាងក្រោម ហើយ​គិត​ក្នុង​ចិត្ត។
ប៉ម Fengjiang តែងតែជាកន្លែងបរិសុទ្ធនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាក៏ជាកន្លែងដែលព្រលឹងនៃកងទ័ព Xiao ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
រស់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ ព្រលឹង​ស្លាប់​វិល​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​ទាហាន
នោះជាសិទ្ធិ
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​ទាហាន​យើង​ទាំង​អស់
Feng Jiang Tower ទទួលខុសត្រូវលើការផ្តល់រង្វាន់
អ្នក​ដែល​បាន​សាង​កុសល​ខាង​យោធា
Bento មានប៉មមួយទៀត
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តាម​ដាន​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​កុសល​យោធា
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការសាងសង់អគារ Three Service Tower
ការពង្រីកអគារ Fengjiang
ប៉មទ័ពទាំងបី
វាជារឿងសំខាន់បំផុត
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទី​វាល​រហោស្ថាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសប៉មធំ
ឆ្ងាយណាស់។
បន្ទាប់ពីប៉មធំត្រូវបានសាងសង់
ស្នាមជើងពិតប្រាកដ
នឹងលើសពីបច្ចុប្បន្នបីដង
បន្ទាប់ពីអគារ Three Armies Tower ត្រូវបានបញ្ចប់
កន្លែងពាក់ព័ន្ធមួយចំនួនទៀតនឹងត្រូវបានសាងសង់
ជាការប្រកួត
ដូច្នេះ
រវាងប៉មពីរ
ត្រូវតែរក្សាចម្ងាយបែបនេះដើម្បីចាត់ទុកថាសមហេតុផល
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ភាព​រុងរឿង​របស់​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​
ព្រះនាង
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ពិភាក្សា​អំពី​រឿង​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​អធិរាជ
ក៏បានសិក្សាគំនូរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យល់ព្រម
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់សាងសង់អគារ Three Service Tower
លី ឌូលីវ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាពីគំនូរ
នេះ​ពិតជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​សាងសង់ Three Service Tower
មិនថាបន្ទរជាមួយប៉មធំទេ។
ឬទីតាំងភូមិសាស្ត្រ
តែប៉ុណ្ណោះ
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឬអត់ទេ។
គ្រាន់តែដើរគ្រប់ផ្លូវ
ដីនៅក្រោមជើងរបស់អ្នកកាន់តែទាបទៅៗ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅទីនេះ
ទីតាំងនៃអគារ Bifengjiang
ទាបជាងច្រើន។
វាហាក់ដូចជានេះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដើម្បីមើលវាទាំងមូល
វាដូចជារណ្តៅដីធំនៅទីនេះ
ដីទំនាប
តើ​វា​នឹង​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ការ​សាងសង់​អគារ​សេវាកម្ម​បី​ដែរ​ឬ​ទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​ជាក់លាក់​
តើវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
ព្រះនាងធ្ងន់ធ្ងរ
កន្លែងនេះពិតជាថោកទាបមែន
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាជារដូវវស្សា
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ទឹកជំនន់
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំខ្លាចភ្លៀង
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតរួចទៅហើយ
គ្មានកន្លែងណាល្អជាងនេះទេ លើកលែងតែទីនេះ
តើនេះអាចជាការល្អ។
វាហាក់ដូចជាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាការកុហកទាប
បន្ទាប់មកយើងអាចបំពេញវាដោយដី
តាមទ្រឹស្តី
ចលនាផែនដីគឺអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែ​តំបន់​នេះ​ធំ​ពេក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំពេញវាទាំងស្រុង
ចំណាយពេលច្រើន និងពឹងផ្អែកលើកម្លាំងពលកម្ម
គម្រោងនេះគឺមានទំហំធំ
យើង​មាន​រយៈពេល​សាងសង់​ខ្លី​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
យើង​ត្រូវ​កាត់​រយៈពេល​សាងសង់​មក​ត្រឹម​ពីរ​ខែ
ពីរ​ខែ
នោះរឹតតែពិបាក
ត្រូវតែពីរខែ
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញរន្ធដ៏ធំនេះក្នុងរយៈពេលពីរខែ
បើ​គ្រាន់​តែ​ដឹក​ដី
ពីរខែគឺគ្រប់គ្រាន់តាមធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការិយាល័យអ្នកភ្លេច
ការបំពេញគ្រឹះគឺគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
គម្រោងពិតរបស់យើងគឺសាងសង់អគារ Three Service Tower
ផងដែរ។
Li Dulian តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគំនូរ
ឥឡូវនេះយើងមកគេហទំព័រម្តងទៀត
អ្នកនិយាយត្រូវ
មិនថាស្ថានភាពភូមិសាស្ត្រទេ។
នៅតែបន្ទរជាមួយប៉មធំ
ឬហៅថា ហុងស៊ុយ
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
ថែមទាំងនិយាយថានេះជាជម្រើសតែមួយគត់
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ទោះបីជាយើងផ្លាស់ទីផែនដីក៏ដោយ។
ការដឹកជញ្ជូនពី Beishan នៅខាងក្រៅទីក្រុង
សូម្បីតែផ្លូវដែលនៅជិតបំផុត។
ឆ្ងាយណាស់។
កម្លាំងពលកម្ម ធនធានសម្ភារៈ និងការចំណាយពេលវេលា
គឺខ្ពស់ណាស់។
កុំបារម្ភអំពីធនធានមនុស្ស និងសម្ភារៈ
ក្រសួង​វិស្វកម្ម​នឹង​ប្រាកដ​ជា​ព្រះនាង
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
ការគាំទ្រពេញលេញ
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
វានឹងចំណាយពេលពីរខែ
ដើម្បីបំពេញតំបន់ទំនាបនេះ។
ទេ
ពីរខែនឹងមិនដំណើរការទេ។
ទុកអោយចៅហ្វាយនៅម្នាក់ឯង
Xiao Luo
ព្រះនាងនៅសល់តែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
ព្រះនាងបានរំពឹងទុក
យ៉ាងហោចណាស់ការសាងសង់ប៉មសេវាកម្មបី
សែសិបទៅហាសិបថ្ងៃ
ហើយនៅតែនៅក្នុង
ដោយគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
ជួបប្រទះការលំបាកបំផុត។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ព្រះនាង
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានទាក់ទង
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​ជា​រៀង​រហូត​របស់​នាង
លី ឈីងហ្វឹង
តើ​នេះ​ល្អ​យ៉ាង​ណា
គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ទាំងមិនទាន់ពេញវ័យ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
អ្នកត្រូវតែមានវិធីមួយ។
សម្រាប់កញ្ញា Chen
អ្នកក៏ត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះដែរ។
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើននៃការសាងសង់តាមបែបព្រះពន្លា
បានលើកឡើងពីកត្តាភូមិសាស្ត្រ
អ្នកអាចពិនិត្យ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នកកំពុងរកមើលការសាងសង់ប៉ម eaves
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពវាលស្មៅរបស់អ្នក។
ភាគច្រើនជារចនាប័ទ្ម loft
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរចនាប័ទ្ម eaves ក្រាស់
កៅអី Sumi និងសាលធំនៅជាន់ទីមួយ
វាមានសមាមាត្រដ៏ធំបំផុតនៃប៉មទាំងមូល
ក្នុងករណី​នេះ
ក្នុងករណីមានស្ថានភាពដីមិនល្អ
អាចបន្លិចគុណសម្បត្តិ
ការពិតខ្លះ
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
គោលបំណងដើមរបស់យើងក្នុងការសាងសង់អគារ Three Service Tower
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ទុក្ករបុគ្គល​នៃ​មហា​ឧបទ្រព​ចង្រៃ
ប៉ម eaves ក្រាស់នេះ។
មានតែជាន់ទីមួយនៅខាងក្រោមប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានបន្ទប់ប៉ម
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដាក់
វីរបុរសច្រើនពេក
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​នៅ​ក្នុង​លំហ​ក្នុង​ប៉ម​ប៉ុណ្ណោះ​
ដើម្បីធ្វើការរចនាស្រាល ៗ
ដើម្បីលួចកន្លែងបន្ថែម
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពិតជាមានបញ្ហាជាក់ស្តែងជាច្រើន។
ត្រូវការយើងដោះស្រាយ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបង្វែរការគិតរបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ
យើងត្រូវគិតច្រើនយ៉ាង
លី ឈីងហ្វឹង
លោកម្ចាស់ Situ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីអ្នកបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចនេះ
តើអ្នកបានដាក់ចិត្តលើរឿងនេះទេ?
មិនដឹងទេ។
ការសាងសង់អគារ Three Service Tower គឺសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាមានអត្ថន័យទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
វាគឺជាកញ្ញា Zhao ដែលបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដូចជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើ
ខ្ញុំបានទៅក្រសួងវិស្វកម្ម
វាមិនត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។
Langyue ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក
Langyue អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ
ហេ ជីហ្គូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ឡាងយូ
ព្រះរាជា​ទ្រង់​សុខ​សប្បាយ​ជា​និច្ច
តើ​ព្រះ​អង្គ​ទាំង​ដប់​បី​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មកមើលអនាគតប្រពន្ធខ្ញុំ
អ្វីដែល Kimiko
នៅក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏ធំរបស់យើង។
ទោះ​បី​រៀប​ការ​រួច​ក៏​ដោយ
ដរាបណាអ្នកមិនទាន់បើកទ្វារ
សុន្ទរកថារបស់អ្នកគឺប្រមាថ
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ព្រះ​នាង
អ្នកត្រូវតែសុំទោស
កញ្ញា Zhao ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានជួលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលជួបទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​រឹង​បន្តិច​អំពី​បុរស​និង​ស្ត្រី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបោះបង់ចោលគំនិតចាស់បុរាណទាំងនេះ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមគំនិត
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ប្រហែលជាអ្នកនឹងជួប Ruyi Langjun ឆាប់ៗនេះ
ចុះរឿងនេះ
ស្តេចនេះណែនាំបុរសល្អមួយចំនួនពីរាជវង្សចូវខាងជើង
អោយអ្នកដឹង
អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បី
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចនិយាយអាក្រក់បានទេ។
ព្រះនាងយល់ខុស
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីកញ្ញា Zhao
ក្រៅពីនេះ។
ពីរខែទៀត។
ព្រះនាងក៏នឹងក្លាយជាព្រះនាងនៃរាជវង្សចូវខាងជើងផងដែរ។
ជំរុញ​ចំណង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​នៃ​ប្រទេស​ទាំង​ពីរ
វាជាផែនការសន្តិភាព
ភ្ញៀវទាំងអស់គឺជាភ្ញៀវ
ឥឡូវនេះព្រះអង្គម្ចាស់ Yelu នៅទីនេះ
សូមអង្គុយផឹកតែមួយកែវ
ល្អ​ផង​ដែរ
សូម
ខ្យល់អើយកូន
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឆ្នាំង​មួយ​នៃ Biluochun
Li Gongzi ដឹងពីរបៀបព្យាបាលភ្ញៀវ
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា អ្នក​ដែល​ដឹង​រឿង​បច្ចុប្បន្ន​ជា​អ្នក​ពូកែ
វាហាក់បីដូចជា Li Gongzi ត្រូវតែមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនាពេលអនាគត
ព្រះនាង
ព្រះនាង​អើយ សូម​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ស្តាប់​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
ព្រះនាង​ទ្រង់​ធ្វើ​ការ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​ដើម្បី​បន្ទាយ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
Nan Xiao, អគារទូទៅ
Bai Jian ត្រូវបានសាងសង់ឡើង
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​កិច្ចការ​នៃ​មហា​ឧបទ្រពចង្រៃ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទាំង​ដប់បី​នោះ​ទេ។
កិច្ចការ​រដ្ឋ​នៃ​មហា​វិបត្តិ​ក៏​ជា​របស់​យើង​ដែរ។
កិច្ចការក្នុងស្រុក
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
សូមប្រើតែ
តែល្អពិត
វាហាក់បីដូចជាគ្រូវ័យក្មេង Li
រាប់អានគ្នាដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាដូចនេះ
ខ្ញុំក៏អាចបង្កើតមិត្តជាមួយ Li Gongzi ផងដែរ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ស្តេចនេះពិតជាបង្កើតមិត្តល្អ
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក
ព្រះនាងខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​កប៉ាល់​
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​តូចតាច​ដែល​គ្មាន​ជំនួយ
មិនល្អដូចនេះទេ។
ចុះស្អែកថ្ងៃត្រង់
វាយបាល់
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​ណែនាំ​ពី​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
បន្ទាយ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​ជូន​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​វិស្វកម្ម​តាម​ធម្មជាតិ
ព្រះនាងមិនចាំបាច់បារម្ភទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​បង្ក្រាប​ខ្ញុំ​
ព្រះនាង ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ព្រះនាង​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ​ផង​
បុក
ប្រហែលជាទៅកន្លែងចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ល្អ​ផង​ដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ផែ​របស់ Zhao
គឺជាម៉ូដទាន់សម័យបំផុតនៅក្នុង Lin'an
ខ្ញុំចង់ឃើញហើយមើល
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ
លោកគ្រូ លី សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកជាមួយអ្នក
យើងមានការប្រកួតដ៏ល្អ
លា
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅការិយាល័យនេះដែរ។
ធម្មតា។
Li Qingfeng តើអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវមួយណា?
ថ្នាំបញ្ចុះលាមកក្នុងតែ
Qingfeng ធ្វើបានល្អណាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំសត់នេះ។
បង្ហាញធម្មជាតិរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
វា​កាន់​តែ​រំខាន
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ
កញ្ញា Li Duliu
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
កញ្ញា
អ្នកមិនបានញ៉ាំមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
ទៅញ៉ាំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
រាងកាយរបស់មនុស្សត្រូវការអាហារ
ដើម្បីរក្សាថាមពលនិងភាពរឹងមាំ
ដូច្នេះដើម្បីរក្សា
ការគិតនិងស្ថានភាពកាន់តែប្រសើរ
ចូលប្រើទិន្នន័យបានរហ័ស
យើងនឹងទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ
ខុស
នៅពេលស្វែងរកព័ត៌មាន
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏ដំណើរការលឿនដែរ។
នៅពេលដែលចិត្តត្រូវបានរំខាន
វាពិបាកក្នុងការចូលរដ្ឋម្តងទៀត
ដើម្បីចូលរដ្ឋឡើងវិញ
មិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មិន​អាច​ចូល​រដ្ឋ​បាន នោះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អត់​ធ្មត់
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឆាប់​ខឹង ខ្ញុំ​កាន់​តែ​តិច​អាច​ចូល​រដ្ឋ​បាន។
ដូច្នេះ​វា​វិល​ទៅ​មុខ
វាមិនមែនត្រឹមតែពីរភាគបួននៃមួយម៉ោងនោះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស
ខ្ញុំកំពុងបកស្រាយការពិត
ទៅញ៉ាំ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំ​មិន​រលុង​ទេ។
អ្នកស្មីតបន្តិច
មិន​ទាំង​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​ព្រះនាង​និយាយ
អ្នក​មិន​គោរព
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងអាចព្យាបាលអំពើបាបរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាង
ល្អបំផុតដែលត្រូវនិរទេសក្នុងរាជវង្សចូវខាងជើង
ស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ បើ​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
សូម្បីតែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនគិតថា Feng Jiang Tower មានសារៈសំខាន់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
នេះគឺជាបន្ទាយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមហាវិបត្តិ
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​បន្ទាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ដរាបណាគ្មានដំណោះស្រាយសម្រាប់មួយថ្ងៃ
មិនអាចចាប់ផ្តើមការងារក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមការងារម្តងទៀត
Yelv Zhigu កំពុងមករៀបការជាមួយខ្ញុំហើយចាកចេញ
ឡាងយូ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ប្រទេស​ទាំង​ពីរ​កំពុង​មាន​សង្គ្រាម​ទេ។
នឹងរងផលប៉ះពាល់ដោយអ្វីដែលគេហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទោះបីជាអ្នករៀបការក៏ដោយ។
ពួកគេ​ក៏​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ញ៉ាំអាហារ
ឡាងយូ
ប្រជាជននៅទីក្រុងប៉ីចូវគឺជាមនុស្សតិរច្ឆាន
ជាពិសេស ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំសត់នេះ។
ហ៊ានធ្វើបាបចៅហ្វាយ
បើ​គាត់​នៅ​ពី​មុខ​យ៉ា-ណៃ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះ​ឯង​នឹង​វាយ​ក្បាល​ឆ្កែ ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
បង ម៉េង
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិត
នេះ​បើ​តាម​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhou ខាងជើងចង់រៀបការជាមួយព្រះនាង Showa
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ក្បាល​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ​
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
តើមានវិធីណា
អាចដាក់ a
បំពេញការធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏ធំជាមួយដី
បញ្ហា​នេះ​គឺ​បន្ទាន់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បំពេញដី
យ៉ានី
តើបងប្អូនយើងប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនពូកែ
បាទ
ជាងនេះ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បន្ទាយ​ទេ?
ជោគជ័យ និងបរាជ័យ
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​យ៉ាង​នេះ​?
កុំបារម្ភអំពីវា។
បង ម៉េង
តើក្រុមសិប្បករ Kiba របស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ?
បើ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន តើ​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ?
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយ។
ឈប់​និយាយ​កុហក
Ming ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
ប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតអំពីបញ្ហានេះ
ហើយអ្នករាល់គ្នា
បើកថាមពលទាំងអស់នៅជុំវិញអ្នកភ្លាមៗ
ស្វែងរកសិប្បករមេទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Lin'an
បន្ទាប់មក​សួរ​ពួកគេ​នូវ​សំណួរ​ដូច​វា​
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ​គិត​ពី​វិធី​មួយ។
ដរាបណាអ្នកណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​រង្វាន់​គាត់​ជា​មួយ​ប្រាក់​មួយ​រយ​ស្នៀត
មិនមែនពីររយទេ។
ទេ​ទេ​ទេ
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
ប្រាំរយពីរប្រាំរយពីរ
បងប្រុស ម៉េង កុំបារម្ភ
បងប្អូនត្រូវប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចកិច្ចការនេះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
សូម្បីតែ Li Qingfeng ក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ជាទូទៅគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
មិន​អី​ទេ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
មិនមានអ្វីហាមឃាត់នៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អាក្រក់របស់ ប៉ី ចូវ
ពិតជាចង់រៀបការជាមួយព្រះនាង
នោះហើយជាពេលដែលព្រះនាង Showa
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយលោកគ្រូ
មិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​មើល
ចាំ​មើល​សម្ដេច​ចោរ​លួច​គ្រូ
ខ្ញុំមិនអាចលេបដង្ហើមនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​វិធី​ណា​មួយ​
Xu Yunrui ជាធម្មតាមានគំនិតគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
សម្រាប់​អ្នក
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតពីល្បិចមួយ។
ប៉ុន្តែមានហានិភ័យមួយចំនួន
និយាយ
បាទ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​មុន​ពេល​និយាយ​ក្នុង​ការិយាល័យ​នេះ។
នៅតែសាមសិបប្រាំមួយរាប់
ប្រាំបីតួអក្សរ
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពងងឹតទេ។
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស
នៅលើផ្ទៃ
យើងអាចយកព្រះនាង
ប្រគល់​ឱ្យ​ក្រុម​ទទួល​ស្វាគមន៍ Beizhou
លួចលាក់ រកមនុស្សមួយក្រុម
នៅតាមផ្លូវនៃក្រុមស្វាគមន៍
ប្លន់មិនពិត
ពិតជាបានជួយសង្គ្រោះព្រះនាងមែន
វាមិនច្បាស់ទេថាយើងបានធ្វើវា?
មនុស្ស​នៅ​ប៉ី​ចូ​វ​អាក្រក់ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ល្ងង់​ទេ
បងប្រុស ម៉េង កុំបារម្ភ
ស្តាប់ខ្ញុំបន្ត
និយាយឱ្យលឿន
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមស្វាគមន៍
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
ឬថ្ងៃនេះឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ល្អ​ផង​ដែរ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​គួរ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ល្អ
សូមក្រឡេកមើល
មន្ត្រី​ភ្ញៀវ​តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ក្នុង​ហាង​ទេ?
ត្រូវហើយ ដោះឡានអោយខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមសេះជាចំណីល្អ។
ខាង​មន្ត្រី​ទទួល​ភ្ញៀវ​សូម​ចូល
សូមអង្គុយចុះ
មកមុនមួយកែវ
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ទូរថភ្លើងរបស់អ្នកត្រូវបានតំឡើងសម្រាប់អ្នក
មិនអីទេបងប្រុស មិនអីទេ។
សួរអ្នកផ្ទាល់
តើអ្នកស្គាល់ Han Zhongzheng ទេ?
មហាសេដ្ឋី ហាន គាត់ដឹងតាមធម្មជាតិ
អ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ
Han Mansion នៅក្នុង Yangzhou Mansion
នៅផ្លូវ Huaiyu ក្បែរនោះ។
ទ្វារ​វិមាន​នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ
ទៅតាមផ្លូវនេះទាំងអស់គ្នា
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ​ហាន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថើប
ក្លោងទ្វារវាំងកាន់តែមានពណ៌ចម្រុះ
កាន់តែប្រសើរដើម្បីស្វែងរក
ការចូលរួម
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
កូនអើយតើអ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
តើខ្ញុំអាចសួរនាមត្រកូលរបស់អ្នកបានទេ?
លូយី
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo សូមអភ័យទោស
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីជប់លៀងនេះទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា
លោក Han Zhongzheng
ជំនួយរបស់ឪពុកហាន
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះក្នុងវិបត្តិ
សម្រាប់លោកគ្រូ ហាន
ទោះបីជាវាមិនមែនជារឿងធំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បន្ទាប់
ដូចជាព្រះគុណនៃការបង្កើតឡើងវិញ
ដឹងថាថ្ងៃនេះ Han Mansion សប្បាយចិត្តខ្លាំង
ខ្ញុំរៀបចំអំណោយតូចមួយ ដើម្បីអបអរសាទរ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀបការនៅ Hanfu
ខ្ញុំបានសួរសមាជិកគ្រួសារខ្លះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សី
អ្នកប្រហែលជារង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការ
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ
Lord Luo ពិតជា​មានការ​រអាក់រអួល​ក្នុង​ថ្ងៃនេះ​
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបី
តើអ្នកជានរកអ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
លូយី
តើអ្នកណាប្រាប់ឈ្មោះនេះមកខ្ញុំ?
ឈ្មោះគឺមធ្យមនៅខាងក្រោម
មានមនុស្សច្រើនពេកដែលមានឈ្មោះ និងនាមត្រកូលដូចគ្នា។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកបានឮវា។
លូយី
ចាប់តាំងពីវាធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន
នោះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​នៅ​ខាង​ក្រោម​ទេ។
រង់ចាំថ្ងៃធំមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ឃើញអ្នកឃើញអ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់ Luo សម្រាប់​ការ​យល់​ដឹង​របស់​អ្នក​
លូយី
ទៅ​ហៅ​មេ​មក
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អញ្ជើញ​ម្ចាស់
ម្ចាស់ហាង Luo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយ៉ាងចូវ
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
គាត់ គាត់ គាត់
គាត់ពិតជាលេង យិន
ក្មេងនេះស្ទើរតែពឹងផ្អែកលើសេះរបស់គាត់។
មិនលឿនទេ។
Bei Zhou ដើមឡើយរស់នៅលើសេះ
ការជិះដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងធាតុនេះ។
He Zhigu ពិតជាល្អជាង Li Dulian
កុំនិយាយពាក្យខកចិត្តពីរបី
គ្រាន់តែបង្រ្កាបខ្សែខាងក្នុងរបស់កូនប្រុសនេះ។
អាចធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការខ្វះល្បឿន
Polo Eyeless Li Gongzi មិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
ធម្មជាតិ
បន្ទាប់មក Hemou អាចទៅទីក្រុងបន្ទាប់ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកចង់ឱ្យអ្នករៀបការ
ព្រោះគាត់ស្តាប់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ស្តាប់​បង្គាប់​ដែរ។
ម្ចាស់ហាង Luo អ្នកមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទិញ​ស្ករ​គ្រាប់​មួយ​បាច់​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​និយាយ
មិនហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់
ប៉ាខ្ញុំឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​បាយ​មួយ​ចាន
ប៉ាខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់ មិនអាចសូម្បីតែមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែនេះ។
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនទៅ Lin'an
តាមពិត​មិន​គេច​ពី​ការ​រៀបការ​ទេ​
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេចពីការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់
ឥឡូវនេះសុបិន្តអាក្រក់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងបានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះដែរ។
ធ្លាប់ឃើញ Dong Dacheng ដោយផ្ទាល់ភ្នែក
អ្នកដែលខ្ញុំចង់រៀបការ
គាត់ និង​គូប្រជែង​ជំនួញ​ធំ​បំផុត​របស់​គ្រួសារ Han
Qi ឪពុកម្តាយ និងសមាគមឯកជនរបស់ក្មេងស្រី
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Dong Dacheng ទេ។
គាត់​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្រៅ
នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
Dong Dacheng នេះ។
តើ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ឪពុក​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ព្រោះគាត់ស្តាប់ឪពុកខ្ញុំ
មានឆន្ទៈគ្រប់គ្រងដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជាឪពុកម្តាយ
នាមត្រកូលរបស់កូនអនាគតគឺ Han Bu និង Dong
គាត់អាចឆ្លើយបានភ្លាមៗ
ទីក្រុងរបស់បុរសនេះគឺជ្រៅណាស់។
រលក
រួញ​ឡើង កុំ​បារម្ភ
ដរាបណាខ្ញុំជា Luo Ye
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Lin'an វិញ។
ទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកនេះ។
មក
លី ឈីងហ្វឹង
សម្បទាន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំចូលតាមផ្លូវ
លោកគ្រូ ឃើញទេ?
នៅក្រោមដៃខ្មៅ អំពើអាក្រក់ទាំងបី
ការប្រកួតពីរដងក្នុងតង់ទីពីរ
យើង​មិន​អាណិត​គាត់​ទេ។
ឆ្លងកាត់ដោយ Langyue
ដេញ
ស្រួលពេក
សូមឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាគខាងជើង Zhou ក្រអឺតក្រទម
ទីបំផុត​បាត់​បង់​ដូច​ឆ្កែ​កាន់​ទុក្ខ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញគុណធម៌របស់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
ព្រះនាង និង Li Duliu
ពិត​ជា​បាន​បំផ្លាញ​កិត្យានុភាព​របស់​គាត់
គ្រូគឺយូរពេកក្នុងការធ្វើជាកូនជាងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
តើ​លោក​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​គ្រូ​ខឹង​ទៀត​ទេ?
លោកគ្រូ មើល
ចុះបើគាត់ឈ្នះ
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈ្នះ
ចៅហ្វាយនៅតែត្រូវចាកចេញ
បញ្ហានៃអគារ Fengjiang មិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំនិយាយ Li Qingfeng
តើអ្នកបានគិតពីវិធីមួយហើយឬនៅ?
ទៅលេងប៉ូឡូ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
និយាយត្រង់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើ Fengjiang Tower ទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំដឹងរឿងធំបែបនេះដោយធម្មជាតិ
វិទ្យាស្ថាន Kiba របស់អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការសាងសង់អគារ Three Service Tower
ដោយ​សារ​តែ​ទីតាំង​ដី​មាន​កម្រិត​ទាប
ការភ័យខ្លាចនៃការឈរទឹក។
អ្នករាល់គ្នាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ
ដោះស្រាយបញ្ហាប្រសិនបើមានបញ្ហា
តាំងពី​កុមារភាព
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដូច្នេះ​ទេ។
លើកនេះសំណួរគឺខុសគ្នា
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានទាំងអស់អំពីការសាងសង់ប៉ម
គ្មានផ្លូវទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាជាប់គាំងដោយអារម្មណ៍នៅពេលនេះ
គ្រាន់តែបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យឡូជីខលជាមូលដ្ឋាន
តើមានន័យយ៉ាងណា
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺអំពីការកសាងប៉ម
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ
វិធីដោះស្រាយបញ្ហាដី
យើង​បាន​ពិភាក្សា​អំពី​សណ្ឋានដី​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺការបំពេញ
ប៉ុន្តែការងារបំពេញគឺធំពេក
Langyue នឹងក្រោកឡើងក្នុងរយៈពេលពីរខែ
មិនមានពេលទាល់តែសោះ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវិធីសាស្រ្តបំពេញ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
វិធីសាស្រ្តបំពេញ
បញ្ហាណាមួយ។
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ចំណុច​សំខាន់​របស់​គាត់​ជា​មុន​សិន
ហើយកន្លែងដែលវាទំនងបំផុតជាចំណុចបំបែក
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចមានទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នឹងដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
សូម្បីតែរត់ក្នុងទិសដៅផ្ទុយ
ស្វែងរកចំណុចបំបែក
នោះហើយជាវិធីនៃការបំពេញ
ពីមុនខ្ញុំខុស
ខ្ញុំខុសហើយ។
នេះគឺជាផែនទីសណ្ឋានដីនៃទីក្រុង Lin'an ដែលគូរដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ភាគច្រើនមកពីប៉មទ័ពបី
ទៅខាងក្រៅទីក្រុង
ផែនទីផ្លូវសំខាន់នៃចំណុចផ្លាស់ទីផែនដីនីមួយៗ
យកវាមកវិញ ហើយសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វាដោយងឿងឆ្ងល់?
អ្នក
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក អ្នកមានបញ្ហា
តាមធម្មជាតិខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយ
បញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់​ឪពុក​នោះ?
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ការថែទាំមិនល្អ
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
អរគុណម្ចាស់ហាង Wang
ដើរយឺតៗ
ពូ
អ្នកបម្រើ Xu
ជីតា ទាំងនេះគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកបម្រើ Xu
អ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
នេះជាអ្វីដែល Dacheng គួរធ្វើ
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនៅតែចង់សួរ Steward Xu
ឥរិយាបទរបស់ ដាចេង ថ្ងៃនេះខុសអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពូ​គួរ​សម​ពេក
លោកគ្រូពិតជាមិនបានឃើញមនុស្សខុសទេ។
បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
មីង​សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វាជាការល្អក្នុងការសម្រាកឱ្យបានឆាប់
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុន។
ស្អែក​ជួប​គ្នា
មីង​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
Han Mansion នេះនឹងរៀបចំសម្រាប់រឿងតូចតាចនៃការទទួលយកកូនប្រសារ
អ្នក​មិន​ងាយ​មក​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ Baitang រៀបការ
បាទល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ពូដើរយឺតៗ
ល្អ
យល់ព្រម
យល់ព្រមទៅ
កូនប្រុស
ចូលទៅមើល
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ
កូនប្រុស
មិនចាំបាច់ មិនត្រូវការ
មិនបាច់ ទេ មិនទៅ មិនទៅ
សូមក្រឡេកមើល
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ភាពចម្លែក
ដូចជាសុភាពបុរស
ខ្ញុំដឹងគ្រប់ពេល
អ្នកស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​បាក់​ទឹកចិត្ត
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នៅ​ក្នុង​បញ្ហា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្វី
អ្នកនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ
ត្រូវតែមានមួយនៅពេលក្រោយ ប៉ុន្តែ
មិនមែនលើកនេះទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
នឹង​ប្រមាថ​រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​ខេត្ត​Shangshu
ផ្លូវនាពេលអនាគតនៅក្នុងផ្លូវការ
នឹងត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្សះផ្សា​ទេ។
ដប់ឆ្នាំនៃបង្អួចត្រជាក់រីកដុះដាល។
ខិតខំធ្វើការដើម្បីគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងផ្លូវការ
បានត្រួសត្រាយផ្លូវនៃមុខងារផ្លូវការ
នៅទីបញ្ចប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ទាំងអស់។
ពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
របស់ទាំងនេះ
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើមានឱកាសធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសម្តងទៀត
ទោះបីជាមានតម្លៃថ្លៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមសំឡេងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹង​ហើយ
តើខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ដឹង
ពាក្យទាំងនេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​និង​កូន​របស់​អ្នក​
ប៉ុន្តែខ្យល់ត្រជាក់
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យឪពុកបានទេ?
អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ
ការស្លាប់របស់ម្តាយ
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ស្អប់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងនេះគឺឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលសុំទោសចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយរឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទៀតទេ
ឪពុក