Subtitles by  Herykamu
Terangnya, terang dan cantik.
Nampak macam
tiga pelangi, oh.
Tak, mana saya tengok.
Mak, saya tengah dengar...
...suara mak.
Boleh kau bagi aku sepeket?
Aku nak beli.
Ada ganja?
Saya dalam kereta.
Betul-betul dalam kereta.
David, hei, David Clark.
Rick, Nathanson.
- Aku... maaf.
- Tidak, Ricky... kita satu kolej.
Oh, ya.
Hei kawan.
Kita telan pil ekstasi dekat rumah
Dave Matthew, aku nyaris cium kau.
Betul, aku ingat lagi, ya.
- Ya.
- Ya, wow!
Aku tak cam kau,
kau nampak...
Aku tahu, aku...
Berat aku bertambah lepas kahwin,
kau faham, kan.
- Sebenarnya aku tak faham.
- Tak mungkin!
Kau masih bujang, celaka!
Ya betul.
Kau beruntung, bertuah.
- wow! seronok.
- Demi kawan lama.
- Kau ayah yang baik.
- Kau masih jual ganja lagi?
Terbaik di Denver.
Terbaik.
- Mantap, kau tetap macam dulu.
- Ya.
Aku iri hati dengan kau.
Betul.
Tengoklah, kau tak ada isteri,
anak, tak ada tanggung jawab.
- Ya.
- Kau tak ada tanggungan.
Kalau kau mati pun
tak ada orang peduli.
- Ahh... aku nak jadi macam tu.
- Ya.
Oh, tidak, aku tak maksudkan
macam tu, maksud aku,...
Tidak...
- Maaf...
- Tak, tak mengapa.
- Gembira terserempak kau, Rick.
- Aku juga, okeyh, kawan.
- Aku percayakan kau. Hei, David.
- Ya.
- Dulu itu aku merasa aneh.
- Aku rasa tak begitu.
Hei, kirim salam anak-anak kau.
Oh, mati aku, tak guna.
Hei, berita baik. Kita akan khayal
dan berasmara malam ni.
Oh, maaf sayang.
Bagi telefon pada emak.
- Wow!, pandai kau menari.
- Terima kasih.
Aku Kimberly, hujung "Y".
Aku Rose, depan "R".
- Itu nama pentas kau?
- Nama apa?
Nama pentas kau, supaya mereka
yang gatal tak boleh ganggu kau.
Kau kena ada satu nama,
yang seksi dan menangkap, pendek.
Kau ada nama gelaran?
- Tentulah.
- Oh, bagus, gunalah, sebab...
Aku ada tatu, nak tengok?
- Oh, baiklah.
- Tengoklah.
"Boner Garage" (Parking Kemaluan)
Wow, ada panah ke bawah.
Bukan macam tu,
yang paling seksi...
Boner Garage, giliran kau.
Oh, tengok, sangat
gembira dan bersemangat.
Hei, Rose, aku tahu kau
sedang berehat,...
...tapi, meja 5 perlukan
tarian riba.
Tapi jangan dekat sangat,
lelaki tu cepat tangan.
Ahhh, kenapa kamu benarkan
dia masuk lagi tempat ni?
Entahlah, mungkin dia ceroboh masuk.
- Macam mana kerja malam ini?
- Apa kau peduli?
Tanya saja.
Lebih baik jangan tanya.
Baiklah. Kekasih bodoh kau ada sini?
Tidak, Jimmy ada dengan orangtua dia.
Kenapa?
Jimmy masih berhutang
400 dolar dengan aku, jadi...
Jadi, lain kali jangan
pinjamkan ganja.
Baiklah, nasihat bernas.
Aku terfikir mungkin kau
boleh tolong lunaskan.
Lunaskan hutang dia.
Jangan harap.
Dengan cara itu kita boleh
mula hidup berjiran.
Oh, betul ke, jiran?
Kau bukan jiran, kau pengedar dadah...
...yang apartmennya berbau
keju dan kaki.
Ya, lilin tu aku dapat dari doktor aku,
kaki keju, macam tu mereka sebut.
Sangat laris.
Oh, Rose, ada surat untuk kau.
Kau tahu, aku nak sangat pinjamkan kau duit,
sayangnya kita bukan jiran.
Bangsat.
Selamat mati kesepian, celaka.
Ya, selamat menerima duit syiling
dari kerja kotor kau.
Aku terima paling kurang
dua puluh dolar, David.
Hei, David.
Hai, Kenny.
Aku terdengar kau dan
Cik O'Riley bertengkar.
Aku mengurat dia, Kenny.
Kau akan rasa nanti dekat kolej.
Sekarang ni hampir pukul 2,
mana ibu kau?
Dia pergi minum-minum
dengan kawan dia.
Sejak bila?
Minggu lepas.
Jadi aku seorang dekat rumah.
Rumah aku kosong hujung minggu ni.
- Oh kebetulan, aku...
- Aku tak jual pada budak-budak, Kenny.
Aku 18 tahun, aku dah dewasa,
aku bukan budak-budak, David.
Kau masih lagi budak-budak.
Jaga diri.
Bagi balik telefon aku!
Jangan ganggu dia!
Lepaskan dia!
Hei, jangan kacau dia!
Aduh, Kenny!
Kau nak jadi hero, ya?
Hei, hei, hei, hei.
Bawa bertenang, bertenang.
- Kenapa ni?
- Jaga tepi kain kau sendiri, orang tua.
Oh tuhan, lelaki rupanya.
Aku terkejut, maksud aku, suara kau
tak selari dengan raut muka kau.
Mereka nak curi iPhone aku.
Tunggu, kau ada iPhone,
bukan ke kau tak ada rumah?
Jadi? Tak guna!
Okeyh, baiklah.
Silalah teruskan.
Tunggu, jangan. Mereka nak rompak dia.
Apa kau nak buat, budak,...
...berlagak hero?
Tidak, dia bukan hero,
budak bodoh.
Aku ada idea, Berambus
dan jangan kacau dia. Macam mana?
Berambus?
Siapa kau, polis?
Tak, dia bukan polis,
dia hebat.
Terima kasih.
- Dia pengedar dadah.
- Betul ke?
Aduhai, Kenny!
- Bagi beg kau!
- Aku tak nak bergaduh.
Kita takkan bergaduh.
Bagi elok-elok atau kau nak
aku tikam dan ambil beg tu.
Alamak, pilihan yang sukar.
Baiklah, okeyh,
ambillah beg aku.
Kau nak...
Lari, Kenny!
Hei, maaf, telefon aku jatuh.
Kita jadi keluar malam ni?
Padan muka kau.
Tolonglah,...
Itu bukan duit aku, kalau kamu
ambil, habislah aku.
Kau kena pukul?
Biar aku telefon polis.
Jangan.
Hei, apa ni?!
En. Brad nak jumpa kau.
Masuk!
Tolong jangan beritahu ke mana kita
akan pergi. Aku suka kejutan.
- Apa yang boleh saya bantu?
- Hai, awak pesan dua orang negro.
David Clark nak berjumpa En.
Gurdlinger, tolong.
Saya akan maklumkan.
Boleh saya ambilkan awak minuman?
Kopi, teh, Fresca?
Fresca macam sedap.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Hei, tunggu kejap.
Kamu nak minum?
Aku belanja.
Tambah tenaga.
Aku tak nak kamu cepat penat
masa "main" nanti.
Gembira kenal awak.
Perlahan-lahan.
Okeyh, aku nak lepak dekat
dekat sini kalau kamu tak kisah.
Oh, terima kasih.
Sangat membantu.
Ho! David Clark,
susah betul nak cari kau.
Hati-hati dengan plastik tu.
Brad, apa ni?!
Aku baru nak telefon kau balik!
Jangan bunuh aku.
Aku kena rompak. Sumpah!
Kenapa kau, plastik ni?
Ya, plastik ni.
Aku pernah tonton Dexter.
Aku nak pasang langsir baru, sengal.
Kau patut tengok muka kau tadi,
takut setengah mati.
Mereka buat aku takut,...
...mereka tutup kepala aku!
Maaf, aku tak bermaksud
nak takut-takutkan kau.
- Tapi kau tahu aku pernah bunuh orang, kan?
- Ya, Brad, aku tahu.
Okeyh, duduklah.
Apa tu?!
- Apa? Oh, ikan paus aku?
- Ya.
Aku beli paus.
Aku ada banyak duit.
- Jadi kau beli paus?
- Aku tak suka kereta sport.
Ya, ya.
Jadi, mana duit aku, David?
- Tolonglah, kita kawan lama.
- Masalahnya, memang kita kawan lama,...
...tapi kita bukan lagi dalam
kolej sekarang, okeyh?
Kita bukan jual ganja
dari pintu asrama aku.
Dan kau berhutang
43 ribu dolar dengan aku.
Aku cakap aku kena rompak, Brad.
Mereka rompak semua, dan,...
...jualan minggu lepas dan 22 ribu dolar
duit simpanan aku,...
- ...aku pokai.
- Ini memang masalah besar.
Tapi, aku ada idea untuk
puaskan hati kita berdua.
Bagus.
Aku ada satu beg ganja di Mexico.
Aku perlukan ganja itu Ahad malam ni.
Malangnya, tak ada orang,...
...untuk angkut ganja itu
ke sini sebab ada masalah.
Lagipun, inilah peluang kau.
Kau boleh jadi anak buah aku,
jadi orang kepercayaan aku.
Kau pergi Mexico dan balik
dengan ganja itu pada malam minggu.
Hutang kau selesai, dan
kau dapat upah standard 100,000 dolar.
Kau nak bagi aku 100,000 dolar kalau aku
seludup satu beg ganja melalui sempadan.
Satu beg setengah. Sikit saja.
Aku baru saja kena rompak,...
...dan sekarang kau nak suruh aku
jadi penyeludup dadah antarabangsa?
Senang saja, David!
Kau cuma pergi ke alamat ni,...
...dan beritahu mereka kau nak
ambil barang Pablo Chacon.
Siapa Pablo Cachon ni?
Aku.
Yo soi, Pablo Cachone.
Mereka tak hormat aku kalau
aku pakai nama Brad Gurdlinger.
Apa saja nama berbaur Amerika.
Aku dah pertimbang semua kemungkinan.
Entahlah, aku tak rasa aku boleh.
Itu jenayah antarabangsa.
Kalau aku kantoi dekat sempadan,...
...masuk dengan sesuatu lebih
dari setengah kilo,...
- ...lebih kurang...
- 25 tahun dalam penjara Mexico.
Itu pun kalau kau dapat hakim
yang baik hati. Memang merbahaya.
- Tapi kau lupa sesuatu.
- Apa?
Kau tak ada pilihan.
Jadi sekarang ni kau
pengedar dadah antarabangsa?
Penyeludup dadah, Kenny.
Ada beza.
Kemungkinan besar mereka akan
tahan kau dekat sempadan.
Maksud aku, jangan tersinggung,
kau ada rupa pengedar dadah.
"Tak mungkin",
terima kasih, kawan.
Kau boleh menyamar.
- Apa?
- Menyamar.
Okeyh, menyamar, jadi
aku perlu menyamar,...
...macam Halloween,
atau macam Batman,..
...atau Bane,...
"Oh, tak ada dadah di sini.
Jangan bimbang."
Idea bernas.
Hei, maafkan saya!
Hai, maaf mengganggu, tapi saya nak
bawa keluarga saya ke zoo,...
- ...saya tersesat jadi tolong...
- Ya, tolong berambus.
Saya tak pandai baca peta.
- Tak boleh berhenti dekat sini, encik.
- Bagus, pelancong bodoh.
Maaf tuan, saya tak tahu
tak boleh berhenti di sini.
Tak mengapa, bandar ini memang
agak mengelirukan.
Kami nak pergi zoo.
Dua blok arah sana,
belok kiri.
Terima kasih, bodoh!
Rose, lelaki di bar nak kau
temankan dia.
Layan dengan baik.
Hai, aku Rose.
- Hai.
- Oh, tolonglah, jangan.
Rose, Rose, Rose, tolong.
Dengar cakap aku.
Jangan risau, kau tak perlu bogel.
Kecuali kalau kau nak.
Apa kau nak?
Mungkin kau nak luangkan masa hujung minggu
ini sambil kaut 10,000 dolar.
- Apa?
- Baiklah, Rose, dengar,...
...kau ikut aku ke Mexico
hujung minggu ni,...
...lepas tu kita balik...
...dengan karavan,...
- ...dan dalam karavan tu ada ganja.
- Edar dadah?
Tak, bukan edar dadah,
tapi seludup dadah.
- Kau dah gila?
- Rose, dengar, tolong.
Macam ni, kalau aku seberang sempadan
seorang diri, mereka akan syak, okeyh?
Tapi kalau keluarga, mereka
tak akan syak.
Jadi Rose, aku nak
kau jadi isteri aku.
Itu idea paling bodoh
pernah aku dengar.
Dengar, Rose. 10 ribu dolar
dan tunggakan kau lunas.
- Kau tak boleh beli aku.
- Aku bukan beli. Aku upah kau.
Macam filem "Pretty Woman".
"Pretty Woman", dia pelacur,
dan aku tak percayakan kau.
Apa dia cakap?
- Dia tak nak.
- Bagus. Macam inilah keadaannya:
Ayah dan anak bersiar-siar ke Mexico.
Biar betul kau?
Kau dan aku melancong berdua
dalam van, orang akan ingat kita gay.
Tidak, kita perlukan perempuan.
Kalau tidak,...
- ...mampuslah aku.
- Aku kenal seorang gadis.
Aku tak faham.
Apa aku dapat?
Kau akan dapat tempat tinggal,
makanan. Cukuplah tu.
- Aku nak seribu.
- Baiklah, seribu.
Bagus. Dan kalau kita tertangkap,
aku akan cakap kau gunakan aku.
- Okeyh?
- Ya, okeyh. Itu saja.
Kenny, ini kakak baru kau.
Seronok. Aku dah lama
teringin nak ada adik.
Lepaskan aku!
Okeyh, mari bersihkan rupa kau.
- Apa kau ni?
- Jangan cakap macam tu.
Maaf, aku tak berniat
nak singgung perasaan dia.
Oh, bagus, Kebetulan Rose.
Aku nak beritahu kami baru saja
tetapkan polisi di kelab ni.
Polisi apa?
Buat hubungan seks dengan pelanggan.
Apa? Itu bisnes haram, Todd!
Apa lagi pilihan kita?
Aku terpaksa bersaing dengan,...
...kedai bodoh yang baru
dibuka seberang sana.
Maksud kau Apple Store?
Ya, mereka akan tenggelamkan kita.
Sudahlah. Aku tak boleh, aku berhenti.
Kau dah dengar berita? Sekarang kita
boleh tidur dengan pelanggan.
- Boner Garage suka.
- Aku berhenti.
NOTIS SITA
Jadi, Casey, aku rasa elok jugak
kalau kau potong rambut.
Kau kan kaki merempat tepi jalan,..
Aku bukan kaki merempat, bodoh.
Aku ada rumah.
Tapi aku lari rumah
dari rumah sebab...
Diam, okeyh, tolong. Aku tak nak
dengar cerita sedih kau, okeyh?
Aku belum tonton lagi filem sedih
yang aku sewa lapan bulan lepas.
Pergi beli baju baru, macam budak-budak
normal, bukan aksesori sampah macam ni.
Okeyh? Terima kasih.
Berhenti, berhenti.
Kenny, kau okeyh.
Kau nampak bendul.
Nah, ambil duit ni. Kau nampak
macam Eminem dalam lagu 8 Mile.
Ikut dia, pastikan dia
tak curi apa-apa.
Jangan beli baju mahal.
David Clark, okeyh,
nak gaya apa?
Gaya rambut macam
orang yang:
"Aku bangun setiap pagi jam 5.30,
dan habiskan sejam setengah..."
"...demi kerja yang membosankan,
dan kaki bodek bos,..."
"...supaya aku boleh buat duit
untuk tanggung anak manja aku,..."
"...yang asyik menonton
Dora the Explorer, dan,..."
"...isteri gemuk aku yang
menonton video kesihatan,..."
"...dan akhirnya aku bunuh diri."
Macam ni.
Ya, itu dia.
Macam tu.
Lapangan Antarabangsa Denver
Baiklah.
Pemeriksaan badan!
Kamu okeyh?
Ya, kami tengah bercuti sekeluarga.
Nak melawat nenek.
Keluarga yang bahagia.
Terima kasih banyak.
Ini anak lelaki saya, Kenny Miller.
Dan anak perempuan saya yang cantik...
Casey. Casey, Casey Miller.
Dan saya David Miller.
Kami keluarga Miller.
Tanggungjawab saya makin besar
dengan anak-anak remaja.
Ya, saya sedang mengalami masalah
gadis remaja yang biasa...
...macam ujian, permohonan kolej, dan
ajakan ke majlis prom.
Dan dah dua bulan
saya tak datang bulan,...
..pelik sebab saya cuma
main mulut biasanya.
Ha-ha-ha-ha.
Oh, cukuplah tu.
Terima kasih atas bantuan awak,
Natalie.
Sila duduk.
Kau main-main, ya?
.
Sayang, hai.
Awak datang jugak.
- Sudahlah.
- Maaf, maaf.
- wow! kau nampak sangat...
- Tak payah, okeyh?
- Okeyh.
- Hai, Mak.
Siapa tu?
Itu anak perempuan kau.
Casey.
Aku nak 30 ribu dolar sekarang.
- Jangan harap.
- Okeyh, selamat berlepas.
Okeyh, baiklah, baiklah.
Cekik darah.
Baiklah, isteri yang bahagia,
kehidupan yang bahagia.
Hai, anak-anak.
Baiklah, bagi ruang untuk
emak kamu.
Okeyh.
- Hei!
- Saya tak...
- Apa ni?!
- Jangan sesekali...
- Okeyh, perbincangan keluarga!
- Pergi belakang, sana!
- Aku tak sengaja.
- Aku tak peduli.
Dia tampar muka saya.
Kamu nak cari masalah?
Bawa bertenang, Dorothy.
Kita bukan dekat sempadan,
peduli apa dengan tanggapan orang.
Jangan tarik perhatian orang ramai,
kaki merempat!
- Hei, jangan panggil dia macam tu.
- Rose, bertenang, okeyh?
Tugas kau sekarang adalah
cuba jadi emak orang, okeyh?
Kau bergurau, senang saja pada aku.
Maafkan saya.
Tuhan, kami bersyukur atas berkat
percutian ini, bantulah David menemui...
...kebahagiaannya, dan bawa
kami pulang dengan selamat.
Perkuatkan hubungan kesaudaraan
di antara  Casey dan Kenny...
...dan lindungilah semua penumpang pesawat
ini, termasuk Yahudi... Amen.
- Bagus.
- Indah.
- Saya impikan keluarga macam ni.
- Oh... Steph, tidak.
Tidak, mari. Sini.
Peluklah, jangan menangis.
"Fuck You"!
Rasa tenang sekarang?
Dari mana kau dapat idea
untuk doa tu?
Lima kali musim panas dekat
rumah mak cik aku di Oklahoma.
- Menakjubkan.
- Biasa saja, kita pun boleh.
Celaka, Brad kata karavan akan
tunggu kita dekat sini.
Kalau kamu nampak, beritahu aku.
- Kau tahu pandu?
- Oh, wow. Kita jalan.
Manual Karavan
- Kenapa kau baca buku tu?
- Sebab aku... sebab aku suka.
Seronok,
banyak maklumat.
Seronok? Itu kau cakap seronok?
Aku ada buku manual CVR tahun 90-an,
bacalah, mungkin kau akan suka.
Bunga api!
Tengok!
Bunga api.
Hei, bunga api!
Berhenti, ada bunga api!
Tidak,kita takkan berhenti
sebab bunga api.
Sekarang kan minggu 4 Julai, Berhenti.
(4 Julai: Hari kemerdekaan USA)
- Tidak.
- Aku nak tengok bunga api jugak.
Tengok? Si bodoh ini
nak tengok bunga api jugak!
Anak-anak nak tengok bunga api.
Bunga api!
Okeyh! Cukup!
Cukup!
Aku nak beritahu sesuatu.
Kamu bukan anak aku, okeyh? Kau bukan
isteri aku, dan kita bukan keluarga, okeyh?
Kita sedang bekerja. Kita
bukan Brady Bunch.
(Brady Bunch: Sitkom)
Aku si Marky Mark, dan kamu
semua keluarga dia.
Apa?
Aku ketua, dengar tak?
Jadi hentikan semua ni.
Kalau tidak, aku akan
patah balik,...
...balik rumah masing-masing,
siapa pun tak dapat apa-apa.
- Percutian ini tak seronok!
- Kita bukan tengah bercuti!
Itu dia. Puas hati?
MEXICO
Ini dia, semua rilaks, okeyh.
Hai, kami keluarga Miller melaporkan
untuk bercuti, tuan!
- Kami nak ke Mexico untuk...
- Heh.
Oh, okeyh, bagus, bagus sangat.
Terima kasih, jaga diri, baiklah.
Whoo! Nampak tu? Aku dah cakap
idea karavan ini akan menjadi.
Kita sama sekali
tidak mencurigakan!
Tahniah, kau berjaya menyelinap
masuk Mexico.
Apa ni? Makmal kimia?
- Ini Mexico.
- Ada keldai.
- Karavan ini mencurigakan, David.
- Boleh kau bertenang?
Memang itu yang terjadi.
Karut betul.
Anda telah tiba di destinasi.
Panduan perjalanan selesai.
- Kau yakin mereka tunggu kau?
- Rose, bertenanglah.
Sekarang boleh tak kau bertenang kejap?
Mereka kawan Brad, jangan bimbang.
Ini dia.
Hei.
Hei, aku rasa dia berlakon
dalam filem La Bamba.
- Mereka main bola dekat sana.
- Kanak-kanak itu petanda baik.
Tempat apa ni?
Macam komuniti dadah kecil-kecilan.
Mungkin mereka jual kerepek.
Bertenanglah.
Tak ada apa, kita selamat.
Aku akan masuk dalam, ambil beg,
atau peti, lepas tu kita berambus.
Mereka alu-alukan kita.
Biar aku beritahu lelaki tu.
Helo. Nama aku David.
Ya, aku...
...datang nak ambil barang
Brad Gurdlinger.
- Ow, dia ada pistol.
- Oh tuhan.
Whoa! Whoa! Hei!
Haho Hahon! Haho Hahon!
Haho Hahon!
Ya?
Pablo Cachon, aku datang
nak ambil barang dia.
Kau orang putih itu rupanya.
Ya, betul, ya, ya,
begitulah. Sangat putih.
- Siapa mereka?
- Ah, itu.. "keluarga aku."
Mereka tolong aku.
- Keluarga.
- Ya, aku tahu, aku pun tak percaya.
- Mari.
- Okeyh, bagus.
- Apa?
- Okeyh, mari kita buat.
Baiklah, mana beg yang
aku perlu ambil?
Ini lebih banyak dari satu beg.
Bertenanglah, okeyh?
Kita akan okeyh.
Tentulah. Sebab kita
menyeledup dua tan ganja,...
...menyeberangi sempadan
antarabangsa dengan karavan.
Entah apalah yang akan jadi.
Ya, aku nak buat panggilan,
kejap saja.
Kenny, awasi keadaan.
- Cantik tempat ni.
- Fuck you.
Ada apa tak kena?
Ya, ada benda tak kena.
Sangat-sangat tak kena. Okeyh?
Kau kata satu beg ganja,
ini bukan satu beg.
Satu beg setengah? Bukan?
Tidak,  ganja ni cukup untuk bunuh
Willy Nelson!
Mereka angkut satu raga penuh
dengan ganja setiap seorang!
Tunggu, kau ke sana,
beritahu mereka kau...
...nak ambil barang Pablo
Cachon, dan mereka kata,...
..."Ya, tak ada masalah,"?
Tunggu, kenapa kau terkejut?
Kau tak beritahu mereka kami nak datang?
Bertenang, semuanya okeyh. Aku dah
rasuah pegawai dekat sempadan,...
...dan dia lepaskan kau, jadi...
...jumpa esok, aku akan
belanja kau sarapan.
- Celaka kau, Brad!
- Itulah David yang aku kenal!
Celaka kau juga.
Mari buat!
Haha, jumpa lagi,
penyeludup dadahku.
Celaka.
- Buah?
- Oh, tidak, terima kasih.
Tak mengapa.
Kau tolak pemberian emak aku?
Aku tak ada niat
buat dia tersinggung.
- Hei, Kenny, diam dan
ambillah buah tu. - Baiklah.
Terima kasih, Puan.
Kau nak mati?
Terima kasih.
Whoa! Aku rasa Snoop Dog
boleh habis hisap semua ni.
Segar.
Selagi tak ada orang
masuk ke sini,...
...jenguk dari luar, melambai...
Kita akan selamat.
- Kita akan selamat.
- Mampuslah kita.
Adios Amigos.
Oh, celaka!
Apa lagi ni?
- Polislah.
- Okeyh, bertenang.
- Ingat, kita keluarga Miller.
- Okeyh, ya.
Selamat tengahari, encik.
Helo!
Saya minta maaf kalau saya terlanggar
undang-undang lalu lintas di sini.
Saya dan keluarga
nak bersiar-siar dan,...
- Berhenti menipu.
- Maaf?
Saya nampak kamu keluar
dari tempat Pablo Chacon.
Kita berdua tahu apa yang
saya akan jumpa...
...kalau saya periksa karavan awak.
Meringkuk dalam penjara.
Tapi saya tak rasa macam
nak tangkap sesiapa hari ni,...
...jadi saya akan ambil wang
sogokan dan berambus.
Baiklah, Ini yang saya suka!
Berapa? 100, 200?
- Seribu.
- Seribu? Nak beli rumah ke?
Um, kami tak ada wang
sebanyak itu sekarang.
- Kamu dalam masalah.
- Ya, ya.
Mungkin awak boleh bagi
sesuatu yang lain, contohnya...
...sesuatu yang lebih "intim".
- Oh!
- Oh.
Saya faham.
Rose, hisap anu dia.
Celaka kau, aku takkan
hisap apa-apa.
- Cepatlah, kau tak nak berbakti?
- Biar betul?
- Boleh tak kau jangan ego?
- Kau tahu apa?
Puan, puan jangan risau.
Sebenarnya, saya seorang lelaki yang
lebih suka berkawan dengan lelaki.
- Oh...
- Oh.
- David, hisap anu dia.
- Rose.
Paling kejap 5 saat.
Ramas saja buah zakar dia.
Cepatlah, David, berbakti untuk kami.
Kau akan seronok.
Um, okeyh.
Kenny, pergilah, kawan.
Okeyh, apa rancangan kita?
Kita nak pura-pura...
Tidak, tidak, tidak.
Rancangannya adalah,...
...ini, ini, ini.
Tengok.
Kau, kau penutup botol,
dan aku puntung rokok.
- Okeyh.
- Ini kita, dia dekat semak samun.
Dia jadi batu.
Kau pergi sana jumpa
dia belakang semak samun,...
...lepas tu hisap anu dia,
kemudian kita berambus.
Okeyh, cepat,
dalam kiraan ketiga.
- Apa? Tidak!
- Kenapa pulak? Kenapa?
- Aku bukan gay!
- Kau yakin?
Belum cuba belum tahu.
- Tak nak, aku bukan gay.
- Baiklah, bertenang.
Dengar, situasi panik macam ni
menandakan kau menghidap homophobia.
Apa? Homophobia sebab aku
tak nak hisap anu lelaki?
Ya, itulah maksud homophobia.
Okeyh, kau pergi sana,
anggaplah ia kemaluan wanita.
- Kemaluan gadis yang kau dambakan.
- Aku tak rasa aku boleh buat.
- Baiklah, dengar cakap aku.
- Apa dia cakap?
- Entahlah.
Baiklah, dengar, tolonglah.
Inilah peluang kau nak jadi wira.
Entahlah, David.
Jangan buat demi aku,
juga bukan demi kau.
Buat demi mereka.
Demi Rose dan Casey.
Sebab percayalah, mereka tentu kena
seksa kalau mereka masuk penjara.
- Okeyh.
- Bagus.
- Aku buat demi mereka.
- Aku bangga dengan kau.
Kenapa ni? Kamu nak hisap
atau kamu nak bagi aku seribu pesos?
Tak, dia akan... Apa, peso?
Kenapa kau tak cakap?
- Ya, seribu.
- lebih kurang, 80 dolar Amerika?
Ya, ini, 100 dolar.
Simpan duit baki.
Terima kasih.
Aku tak percaya kau sanggup nak
hisap anu dia. Mari.
Semua kenderaan, sila bergerak
perlahan-lahan melalui laluan kiri...
...dan bersiap sedia untuk
pemeriksaan kenderaan.
Baiklah, ini dia.
Kenny, pakai topi.
Cepat.
Tapi kau cakap ada pengawal
yang akan lepaskan kita?
Memang, Casey, tapi kita mesti
berjaga-jaga supaya yang lain tak curiga.
- Apa dia ni nak?
- Entahlah, dia tengah hon.
Hai!
Abaikan.
Dia tengah hon dan semua orang tengah
tengok. Aku rasa dia cuma nak sapa.
- Aku tak nak sapa mereka.
- Lambai tangan dan pergi.
Kalau kita lambai tangan
mungkin dia akan pergi.
Okeyh, baiklah, sapa saja.
- Hai.
Apa khabar, cantik karavan!
Karavan kamu cantik juga.
Terima kasih banyak,
kami sayang karavan ni.
Kami dah lama tak bawa ia
jalan-jalan sekerap dulu.
Kadang-kala agak penatkan juga
nak luangkan masa,...
...berkualiti dengan keluarga, tapi
nak tak nak kena buat, kan?
Ya, kami David dan Rose Miller.
Ini anak perempuan saya Casey.
Dan anak lelaki saya, Kenny.
- Oh, hensem.
- Oh, mari berkenalan.
Don Fitzgerald, isteri saya yang cantik Edie,
dan anak kami kami, cakap hai, Mellisa.
Laluan satu, tolong bergerak, encik
tolong bergerak!
Aku jumpa ganja.
- Dia bawa apa?
- Dia bawa sebatang rokok ganja.
Itu saja?
- Oh, oh!
- Sorokkan! - Apa yang...
- Oh, Tuhan. Celaka!
- Oh, awak bawa bayi. Oh, saya suka bayi!
Oh, tengoklah kurnian tuhan tu.
Apa nama bayi awak?
- Ini si kecil...
- Lebron. nama dia Lebron.
- Oh, nama orang Perancis.
- Ya, si kecil Lebron.
Ya, saya tak suka nama tu,
tapi isteri saya,...
...sukakan sang bintang yang tak akan
pernah sehebat Michael Jordan.
Saya tak nampak muka dia!
Saya nak tengok muka dia!
Ke laluan dua!
- Kau mesti berhenti.
- Okeyh, pakai topi.
- Aku rasa bodoh.
- Itulah tujuan topi ni.
Semua orang senyum
dan ikut aku.
Aku akan bawa kita masuk
semula tanah air.
Perlahan-lahan.
Okeyh, senyum.
Ini dia, ikut rentak aku.
- Awak ada bawa bahan terlarang, encik?
- Ya...
Encik, awak ada membawa
bahan terlarang masuk Amerika?
- David!
- Hablo, diam!
Tolong ke tepi
dan keluar dari kenderaan.
- Tapi...
Tuan, perlu ke? Anak-anak
kami tengah penat dan,...
Puan, saya nak semua orang
keluar dari kenderaan ni.
- Okeyh, saya nak tidurkan anak saya.
- Ya, tidurkan dia.
Bawa bayi awak, bergerak ke kawasan pemeriksaan
kedua, dan keluar dari kenderaan, sekarang!
- Okeyh.
- Bagus.
Tak mengapa...
Tak mengapa, sayang.
Berundur.
Sebelum saya geledah kenderaan ini,
ada apa-apa kamu nak cakap?
Sebaik saja saya buka pintu ini.
Saya tak boleh tolong kamu.
Sekali lagi saya tanya, saya akan
geledah habis-habisan, okeyh?
Ada pelarian!
Maaf menyusahkan kamu.
selalu jadi macam ni.
Berseronoklah.
"Mudahnyaaa"!
Oh Tuhan! Whoo!
Kita berjaya!
Bagus, Miller!
Sep!
Bagus, Rose, ya!
David, itu dia!
Secara rasminya kita adalah
penyeludup dadah antarabangsa.
Mari dengar muzik dan nikmati
kejayaan kita. Tak nak, tak nak.
Jangan tukar, aku
suka lagu ni.
- Aku pun.
- Apa?
Aku tak suka lagu ini
walaupun masa ia popular.
Sudahlah, rilaks.
Tolonglah, ini bukan
lagu meraikan kejayaan.
Hentikan, aku tak suka.
Memalukan.
Dari mana kau belajar
buat macam tu?
Pablo Cachon.
Kami tak tahu tuan nak datang.
Aku bawa orang putih ni sekali untuk
pastikan rancangan berjalan lancar.
Tapi si orang putih dah pergi
dengan muatan ganja, Tuan.
- Orang putih apa?
- Orang putih tu, macam tuan cakap.
Maksud kau orang putih macam ni?
Maafkan saya, tuan.
Kau cam dia dan kenderaan dia?
Dia naik karavan
dengan keluarga dia.
Masuk dalam kereta.
Berapa laju kau pandu?
Bawa bertenang, bawah had laju,
aku tak nak kena saman.
Bukan, maksud aku, dengan
muatan macam ni dengan...
...kenderaan 15 tan, kelajuan
tambah 10 peratus.
Cuba fikir, David.
Kau terlepas pandang semua ni.
Apa?
Keseimbangan berat muatan
dan tarikan, tengok.
Ya, aku tahu. Aku dah fikir
semua tu. Nampak berjalan lancar.
- Oh, "bagus".
- Oh, celaka!
Betul? Oh tuhan!
Ini sebahagian dari rancangan
kau jugak, David?
- Apa kita nak buat sekarang?
- Entahlah...
Tak ada isyarat.
Memanglah, kita berada
di tengah-tengah gurun!
Oh, terima kasih Casey!
Terima kasih atas "kepakaran"
kau menyelesaikan masalah tu.
Sangat membantu!
Hei, kau buat apa tu?
Aku tak nak berdiri dekat tepi jalan
sebelah karavan yang penuh dengan ganja.
Aku nak pergi cari bantuan.
Ya, aku nak ikut dia. Jumpa lagi.
Tunggu!
Okeyh, sebenarnya tak mengapa,
idea yang bernas. Datang balik cepat.
"Oh, aku ada rancangan."
Betul ke? Rancangan yang bijak.
Kau mana ada rancangan.
- Perempuan, biasalah.
- Diamlah, Kenny!
- Dia buat aku gila!
- Ya, dia bodoh.
Tak, dia tak bodoh.
Dia pandai juga sebenarnya.
- Kenapa kau bela dia?
- Aku bukan bela dia, aku cuma kata...
Nampak tak kita dekat mana?
Rancangan ini rancangan karut!
Oh, betul ke? Kalau bijak sangat
kenapa kau merempat dekat tepi jalan?
Aku tak merempat dekat tepi jalan,
okeyh? Aku tinggal dekat rumah kawan aku.
Okeyh, aku faham.
Jadi kau sedang duduk...
...atas sofa lah masa David
dan Kenny jumpa kau.
Kau akan ceramahkan aku?
Betul, aku nak muntah.
Tak kuasa aku
nak ceramahkan kau.
Okeyh, bagus. Sebab aku
tak perlukan nasihat...
- ...dari seorang penari bogel.
- Anak gampang...
Apa ni?
Tengoklah sepasang pengembara ni.
Kami datang nak jemput kamu.
- Naiklah, cik adik berdua.
- Hei, apa yang terjadi?
Mereka datang lepas kamu berambus.
Mereka akan bawa kita jumpa mekanik.
Mereka sudi tumpangkan kita,
tapi mereka nak pegang bayi ganja ni.
Baiklah, baik, bawa bertenang.
Bertenang, okeyh. Aku boleh, tengok ni.
- Okeyh. Okeyh.
- Saya nak dukung bayi tu.
Edie, boleh, saya janji. Tapi sekarang
LeBron kena tidur dulu.
Okeyh, semua penumpang masuk ke dalam
Fitzgerald Express! Hon! Hon!
Kami selalu anggap
karavan ini macam kereta api.
Kau pintas Goblin aku.
Uh, uh, uh, tunggu
kejap, jangan takut.
Masa awak berenang,
jangan...
...pakai tuala wanita
sebab orang boleh nampak.
Kawan saya bagi saya sekotak tuala wanita.
Terus terang cakap, saya tak boleh pakai.
Terangkat, setengah keluar.
Macam lilin Roman.
Dari situlah saya tahu saya dilahirkan
dengan vagina yang cetek.
- Ya. Terperinci betul awak cerita.
- Awak patut buat rancangan TV.
Awak banyak mulut, tahu?
- Jadi, apa cerita awak David?
- Apa maksud awak?
Macam mana kamu berdua bertemu?
Sayang, ceritakanlah.
Dan jangan lupa cerita
bahagian yang romantik.
Okeyh, baiklah. Dekat mana
kali pertama kita bertentang mata?
Ceritanya menarik.
Ya, masa Rose kali pertama berpindah
masuk ke bangunan apartmen kami.
Saya ingat lagi saya intai dia
melalui celah pintu saya...
Tunggu, awak intip saya?
Sayang, saya tahu awak
dah muak dengan cerita ni,...
...tapi tolong jangan menyampuk.
Jangan kurang ajar.
Baiklah, teruskan.
Tapi, ya, saya sedang intip dia.
Dia sedang...
...punggah U-Haul seorang diri.
Saya nak...
...tolong dia tapi saya takut
dia fikir saya nak  mengurat dia.
Sebenarnya, memang saya
sukakan dia pun.
Dan, ya, dia pakai
baju biru Chuck Taylor,...
...dan seluar pendek tanpa
poket di belakang.
Dan, baju Tom Wades, saya cakap"
"Wow, bagus," aku suka Tom Wades.
Dan, dia nampak cantik.
Kalau penilaian cantik kita sama.
Lepas tu saya nampak dia bawa sebuah
lukisan besar yang pelik dekat tangga,...
...Jadi, inilah peluang saya. Baiklah,
jadi, saya keluar, dan saya tolong dia.
Bila saya cuba nak tolong dia, dia
pandang saya dan cakap: Hentikan!"
- Macam dia tiba-tiba marah.
- Awak nyaris-nyaris rosakkannya.
Kemudian berlaku tarik-menarik.
Dia ke belakang, saya ke depan.
Dia tumbuk hingga berlubang
kanvas lukisan tu.
- Saya tak sengaja.
- Ya lah tu! Awak hancurkan lukisan saya.
Okeyh, sebenarnya, awak perlu
berterima kasih pada saya...
...sebab lukisan itu sangat hodoh.
Datuk saya yang lukis lukisan itu
dan ia adalah benda yang paling saya sayang.
Jadi kesudahannya, kami
terjerit-jerit depan semua orang.
Semua orang keluar nak tengok.
Sejak itu kami bencikan satu sama lain.
- Lepas tu kamu jatuh cinta. Oh...
- Ya, lepas tu kami jatuh cinta.
Tunggu, saya rasa ini susur keluar kita.
David boleh ambilkan peta
dari dalam situ?
Ya.
Maaf, saya tak berniat
nak takutkan kamu.
Itu cuma pistol
dan lencana saya.
Oh, lencana.
- Awak polis?
- Tak, tak.
Saya kerja dekat
Agensi Anti-Dadah.
Dah 22 tahun dia jadi
ejen anti dadah.
Saya tengah bercuti kejap.
Mereka rehatkan dia sebab
dia dah tak selasak dulu.
- Cukup!
- Maaf, tapi betul, kan, Don!
Makin ramai ejen muda
yang makin bertenaga.
Edie, awak tahu kan saya
tak suka awak cakap macam tu.
- Maaf, Don.
- Kadang-kadang Edith buat saya baran.
- Saya berketurunan Itali.
- Oh, tak apa.
Tolong maafkan saya kejap,
awak nak ikut saya?
Kamu nak pergi mana?
- Saya nak buang air.
- Saya nak tengok bayi kami.
Pergi tengok lampin anak kami,
itu maksud kami.
Periksa keadaan Lebron, dia ada
masalah, cirit-birit.
Perbincangan keluarga.
Saya nak peluk bayi tu.
Dia ejen anti-dadah?
Biar betul?
Berhenti panik, mereka
belum syak apa-apa, rilaks.
Oh, betul ke?
Macam mana kalau...
...mereka nak gendong
bayi ganja ni?
Soal bayi ni biar aku uruskan.
Jangan risau.
Tapi sekarang, kita mesti
cuba larikan diri daripada mereka.
Oh, celaka. Kenapa berhenti?
Mereka dengar kita bercakap.
Kita akan masuk penjara.
Tak, Kita dah sampai
dekat bengkel, okeyh.
Bertenang, okeyh.
Mereka tak syak,
kau betul.
Mari kita uruskan mereka.
Semua orang lakonkan watak
masing-masing, lepas tu selesai.
Selami watak, okeyh?
Kita keluarga Miller, ini dia.
Tak ada bengkel lain
dekat sini?
Bengkel orang
Kristian dan buka lepas...
...lepas tengah malam
pada malam minggu? Tidak.
Oh, celaka.
Saya boleh saja jack-kan
karavan awak,...
...tapi nanti kami pulak yang
terkandas.
Bagus juga jadi macam ni,
kita boleh rapatkan silaturahim.
- Kenapa?
- Bengkel tutup, sampai esok.
- Oklahoma.
- Ya, Tuhan.
Kamu boleh berkhemah dengan kami
malam ini, saya tahu satu tempat yang elok.
Kami boleh tidur dalam khemah,
dan kamu tidur dalam karavan.
- Mari saya punggahkan barang kamu.
- Tak, tak, tak.
Tak payah, Don, tak mengapa.
Keluarga Miller boleh buat sendiri.
Saya suka cara awak, David.
Hei, boleh kamu angkat
barang-barang kita?
Mesti seronok.
Biar saya tengok-tengokkan bayi ini
sementara kamu berasmara berdua.
- Tak payah susah-susah.
- Tak mengapa.
- Tak, tak, tak.
- Bagi pada saya, tolong bagi!
Oh tuhan.
Oh tuhan, kenapa semua ini terjadi?
Oh tuhan, apa yang berlaku?
Terima kasih, Mak. Apa saya nak buat
dengan tugasan projek kesihatan saya sekarang?
Saya akan gagal dan terpaksa masuk
kolej komuniti. Masa depan saya gelap.
Oh, sayang.
Pn. Fitzgerald, oh tuhan.
Awak okeyh?
Oh, awak fikir Lebron tu...
Oh, tidak, tidak.
Lebron itu cuma satu beg herba.
Rumput khas Oregon.
Kami layan ia macam bayi betul.
- Tugasan projek musim panas.
- Markah lebih.
Bagi mendidik semua pelajar
merasai kehidupan memiliki anak-anak.
Juga untuk dekatkan mereka dengan
perkataan yang bermula dengan huruf "A".
Ya, anal.
- Abstinence, ya, abstinence.
(Abstinence: Tahan nafsu)
Senang cakap, jangan buat anak.
Saya minta maaf, Edie, kami
berjanji dengan Casey...
...kami akan layan ia macam bayi
betul sepanjang musim panas ni.
Nampak kami dah melampau.
- Jadi... saya malu sebenarnya,
- Sesiapa saja tentu akan terperanjat.
Dia sangat terkejut. Kamu patut
tengok dia tonton filem Free Willy.
Oh, hentikan, Don.
Saya sayang paus tu.
Baiklah, siapa nak berkumpul
keliling unggun api?
Burung, pesawat, itu,
itu pesawat tempur!
Kita akan tunggu sampai
mereka tidur,...
...lepas tu senyap-senyap
kita masuk khemah mereka.
Kelar leher mereka.
- Apa?
Jangan, oh, apa kejadah?
Aku tak nak buat macam tu...
...aku ingat kau nak cakap macam tu.
Kau fikir aku nak cakap:
"Kelar leher mereka"?
Kau ingat aku ni pembunuh?
Burung, pesawat pelangi,
sandwich badut.
Jangan kunci bayi dekat bawah tanah.
Kita akan selinap masuk khemah mereka
dan curi kunci karavan Don.
Kita bawa karavan itu ke bengkel dan
serap radiator mereka ke karavan kita.
Ah, aku faham.
- Bumi, bumi terbakar.
- Atmosfera.
Senang saja.
Al-qaeda! Al-qaeda!
Senang saja, lihat,
ini pesawat dan ini...
Oh, Mellisa, tentulah itu pesawat,
pandai kamu.
Wow, lukisan awak okeyh,
lukisan saya lebih teruk.
Kau seterusnya.
- Okeyh, cepat Kenny.
- Okeyh, Kenny, mari mula, lukis.
Baiklah, itu garis.
- Slash, Guns n' Roses.
- Tak, nampak macam spring.
Kenny, lukis sesuatu.
Cepat, nak.
Roket, itu roket.
- Timun ke tu?
Bodohnya.
Lukisan yang teruk ke, Kenny? Ayah
rasa jawapannya: ":Lukisan Yang Teruk".
Oh, itu anu, anu yang besar,
itu buah zakar.
Itu anu besar, anu hitam yang besar,
Warna hitam.
Cock (anu) hitam yang besar,
anu hitam besar.
Black Cock Down!
Ini papan luncur.
- Oh, papan luncur.
- Betullah, papan luncur.
Betulah papan luncur hitam
yang besar.
Ia terbalik, tapi ada,
ada roda, jadi saya nampak ia terbalik.
Black Cock Down!
Syabas, Meryl Streep!
Bijak!
Dengar, bukan salah aku kalau
Kenny tak pandai melukis.
Jangan salahkan Kenny, okeyh.
Jangan salahkan dia.
- Mana Kenny?
- Kamu, sini.
- Apa yang terjadi?
- Tengok mereka berdua.
- Saya tak pandai melukis.
- Tak, awak pandai, saya tahu itu papan luncur.
Ya, saya pun pelik mereka
tak boleh teka.
Ya.
Saya sukakan keluarga awak.
Mereka, um, mereka berbeda.
Mereka bukan keluarga saya.
Maksud saya,...
Ya, tak, saya faham maksud awak.
Dia nak Kenny cium dia, kan?
Ya, betul. Mestilah.
Dia nak, kan?
Kadang-kala saya rasa macam saya
ini anak angkat.
Betul, itulah maksud saya.
Saya pun sanggup angkat awak.
Maksudnya .. Bukan saya nak jadi
ayah angkat awak. Cuma...
- Dia cakap banyak sangat.
- Dia tak boleh tutup mulut.
Baik, selamat malam.
Jumpa lagi.
Peluk pulak.
- Dan, Mellisa...
- Ya?
- Jaga-jaga ada beruang.
- Awak tak nampak kalau dia datang.
- Nasihat yang berguna.
Kesian dia.
Kau mesti cakap dengan dia.
Siapa?
Kau lah, siapa lagi?
- Aku? Apa aku nak cakap?
- Berbual sesama lelaki!
Pergi sajalah.
Hei, bro, macam mana?
Boleh aku duduk sini?
Uh, tak.
Bagus, bagus, bagus.
Baiklah.
Jadi,...
...aku nampak kejadian
antara kau dan Mellisa.
Kau tak perlu takut
cium perempuan, tahu tak.
Petang tadi kau hampir-hampir hisap
anu lelaki. Apa kau nak malu lagi?
Tak lawaklah, David.
Maaf, maaf.
Lawak bodoh.
Dengar, kau nak tahu apa
yang aku buat dulu...
...masa aku sebaya kau, supaya
aku tak gementar depan perempuan.
- Ya.
- Aku bilang sampai tiga.
- Bilang sampai tiga?
- Ya.
- Itu nasihat kau, bilang sampai tiga?
Ya.
Kalau nak cium dia,
atau nak ajak dia keluar...
...tak kisahlah apa saja
kau nak buat.
Kira sampai tiga kemudian buat.
Sebab kalau lama sangat, kau akan
mula fikir bukan-bukan.
Percayalah, hidup kau akan berubah.
Berguna jugak rasanya.
Terima kasih.
Ya, tak ada masalah,
kalau ada...
...soalan lain pasal cinta,
atau gaya, berapa lama,...
...hal-hal yang seronok, jangan
teragak-agak nak tanya aku.
- Okeyh?
- Okeyh.
- Perbualan yang berguna.
Oh, sakit belakang, aku dah tua.
"Kau masuk, aku jaga dekat luar."
"Celaka, ini idea kau,
kau lah masuk!"
- Bin Laden!
- Apa dia, ada rakun?
Oh tuhan!
Awak betul pasal mereka, Edie.
- Maaf, biar saya jelaskan.
- Ini cuma salah faham.
Kamu perlu faham sesuatu.
Kami tak pernah buat benda macam ni
dengan pasangan lain, sebelum ini.
Kami tak pandang serong dengan kamu.
Kami juga sama.
- Saya bawak vibrator.
- Betul, dia bawa.
Mulanya saya tak suka sebab
benda bodoh itu dibuat di China.
Tapi, bila dah lama berumah tangga,
kami terpaksa...
...cari sesuatu yang baru untuk bangkitkan
semula kehangatan di ranjang.
Jadi, ya, dah beberapa kali
kami terfikirkan kemungkinan macam ni.
Dan malam ni, bila awak sentuh
pasal anu hitam besar tadi,...
...kami dah dapat tangkap
maksud awak.
Nama vibrator kami, Joe Morgan,
kami tangkap maksud yang kamu siratkan.
Ya, pemikiran kita sama.
Kami sangat terkesima,
tapi sekarang tak boleh.
Saya cuma, kurang yakin,
saya belum bersedia...Oh, Don.
Tak mengapa, kami faham.
Tak ada masalah.
Tunggu, saya ada idea.
Mungkin kita boleh cuba ringan-ringan.
Mulut saya cuma untuk suami saya.
Saya belum pernah sentuh
wanita lain sebelum ni.
Saya tak ada halangan.
Oh, bagus. Rose?
- Mulakan.
- Okeyh.
- Awak okeyh?
- Ya.
Seorang ibu dengan seorang ibu,
awak tak ada masalah? Ya, ibu, ya.
Mari kita mulakan.
Mulakan? Okeyh.
- Okeyh, okeyh. Don, awak tengok?
- Ya, okeyh.
Okeyh, wow! jantung saya
berdegup  laju.
Kita cuma penonton.
Tak mengapa, rilaks.
Helo.
Okeyh, saya akan buat dengan cepat.
Saya akan, ini dia.
- Itu dia.
Wow, ia terjadi.
Don, awak nampak tak?
Saya sentuh payudara dia.
Seronoknya, awak nak rasa
payudara saya?
Cukuplah untuk malam ini
saya rasa.
- Okeyh, betul tu.
- Ya, jangan potong stim.
Apa kata kalau kita cuba
sesuatu yahg lebih sedikit?
Lain kalilah.
Betul tu, awak okeyh?
Selamat berseronok malam ni.
Oh, seronoknya.
Oh, saya tak nak cuci tangan saya.
Terima kasih banyak.
Selamat malam, tidur nyenyak.
Nak buat apa sekarang, genius?
Oh, entahlah, telinga aku kena rogol. Kalau kau
buat lebih sikit mungkin kita akan dapat kunci.
Betul ke?
Apa kata kalau yang pergi goda mereka,
mungkin mereka akan bagi kita kunci.
Okeyh, apa?
Apa? Apa maksud kau?
Kau nak berbincang dengan aku atau
kau nak simpan saja untuk diri sendiri?
- Aku tak pernah...
- Buat seks, aku tahu.
- Cium perempuan.
- Apa? Kau kan dah 18 tahun.
Okeyh, tak mengapa, lupakan.
Okeyh, sudahlah. Duduk.
Jangan nak merajuk.
Tak salah pun kalau kau
tak pernah cium perempuan.
Aku yakin ada perempuan...
...yang akan suka lelaki
yang belum berpengalaman.
Ya, tapi aku tak nak jadi,...
...budak lelaki tak berpengalaman
yang tak sudi dicium.
Aku nak jadi lelaki yang berani
cium teman wanitanya.
Okeyh, aku akan ajar kau sesuatu.
Aku harap kau tak salah faham
dengan apa aku nak buat ni.
Kau adik olok-olok aku,
dan kau baik...
...aku buat macam ni supaya
kau boleh tawan hati Melissa.
- Apa maksudnya?
- Aku nak cium kaulah, bodoh.
Apa kau buat? Tutup mata.
Takut aku.
Maaf.
Baiklah.
Boleh tahan.
Sekarang pakai lidah.
Lidah, boleh.
Banyak sangat lidah.
Betul, aku terlebih. Maafkan aku.
Kurang guna lidah.
Bagus.
Baiklah, sekarang aku nak
kau agresif sikit.
- Baiklah, okeyh.
- Apa kamu berdua buat?
Jangan salah faham.
Betul ke? Nampak macam Casey
sedang ajar kau cara bercium.
Kalau macam tu, kamu
tak salah faham.
Betul ke? Apa kau ajar dia?
Teknik asas.
Dia tak pernah cium perempuan.
Tak pernah?
Oh, tunjukkan.
- Betul ke?
- Ya.
Okeyh, um.
Boleh tahan.
Cuba yang ni.
Macam itulah.
Rasa tak?
Teknik lidah aku?
Ya.
Tunjuk pada Casey
apa yang baru kau belajar.
Okeyh, tunggu, tunggu.
Aku nak ambil gambar.
Dengan gadis pertama kau cium.
Macam tu. Cantik.
Rose, masuk sekali.
Elok.
- Makin pandai, kau makin pandai.
- Okeyh.
- Comelnya.
- Guna tangan.
Perempuan suka kau guna tangan.
Kenny?
Tidak, Mellisa.
- Maaf.
- Mellisa, tunggu!
Aku rasa dia akan faham.
Rambut merah, gila-gila.
Terima kasih semua.
Kenny, ambil barang-barang kita,
terima kasih.
Baiklah, kita dah sampai.
- Nampaknya awak sangat bersemangat.
- Ya!
Gary telefon saya pagi-pagi tadi,
Dia beria-ia...
...nak kamu datang ambil karavan
kamu hari ni.
- Bagus.
- Sampai sini saja, nampaknya.
Ya, semoga bernasib baik, David.
Terima kasih, Don.
Jaga diri.
Saya harap awak boleh rahsiakan
kejadian semalam antara kita saja.
- Ya.
- Kalau kawan-kawan gereja saya tahu...
Ya, tak mengapa, saya faham.
Hei, ya, sebelum kamu pergi,...
...semalam kami sangat seronok
di atas ranjang,...
...sebenarnya, kami kurang mesra
atas ranjang sejak lima tahun lalu.
Memandangkan saya sedang bercuti, inilah
peluang kami untuk intim semula,...
...tapi mancis saya tak sebasah dulu.
- Awak faham, kan?
- Ya, saya faham.
Mancis tu anu awak.
Bukan, maksud saya keghairahan kami.
Oh ya, maafkan saya.
Kami ada jugak meneroka idea baru
dan dia terjumpa pasal penggunaan jari...
- Tak beritahu pun tak mengapa.
- Saya nak beritahu.
Okeyh, kalau awak tak kisah.
Saya perlukan nasihat awak, David.
Awak dan Rose nampak sangat
mesra antara satu sama lain...
...mengalahkan pasangan yang sedang
hangat bercinta.
- Betul?
- Ya, macam pengantin baru.
Saya teringin nak tahu, macam mana
awak kekalkan kebahagian tu...
...walaupun awak asyik "memancing"
dalam lubang yang sama.
Apa rahsia awak?
Awak tahu tak apa
saya buat, Don, saya...
...layan dia macam
penari bogel.
- Serius?
- Serius.
Macam penari bogel yang
sangat, sangat nakal.
Bagus.
Lagi nakal lagi bagus.
Hati-hati.
Dah ambil beg kamu?
Saya minta maaf Mellisa tak ada
dengan kita hari ni.
Dia tak nak keluar bilik.
Perut dia sakit sejak malam tadi,
mesti dia tersalah makan.
Beritahu dia saya minta maaf.
- Oh, tentulah.
- Oh, comelnya.
Awak akan selalu terpahat
dalam hati saya.
Bai!
Selamat ulang tahun, Amerika!
Bai, jumpa lagi!
Terima kasih!
Baiklah, mari pergi dari sini. Kamu
masuk karavan, aku nak ambil kunci.
Helo.
Hei, Brad. Aku baru
saja nak telefon kau.
Hei, mana kau?
Patutnya kau dah sampai sekarang.
AKku perlukan barang itu hari ni.
Tak, tak, aku tahu.
Karavan kami meragam. Okeyh, kami akan
teruskan perjalanan 5 minit lagi.
Aku akan sampai beberapa jam lagi,
rancangan berjalan lancar.
- Apa ni?
- Bagi telefon.
Uh, Brad, boleh tunggu kejap?
Baik, jangan terburu-buru,
aku David, kau siapa?
Pablo Cachon.
Diam! Berhenti.
- Helo, Brad!
- Pablo! Apa khabar?
Kau hantar amatur
untuk curi barang aku?
Aku tak tahu apa yang
David beritahu kau.. Helo--
Pablo Chacon.
Nampaknya ini Pablo Chacon yang
sebenar dan kita curi ganja dia.
Kita tak ada masalah, aku rasa.
- Aku akan datang balik.
- Kami boleh tunggu.
Bukan ke kita datang nak ambil
dadah untuk Pablo Cachon.
Aku pun ingat macam tu jugak, okeyh?
Brad kata dialah si Pablo Cachon.
- Kenapa kau percayakan dia?
- Bukan.
Berhenti bertengkar!
Macam mana dia boleh jumpa kita?
Entahlah.
Dengan alat ini.
Kau letak benda tu dalam
karavan, huh?
- Dalam paket ganja?
- Kenapa kau tak boleh terfikir?
Sebab aku tak pernah buat,
Casey! Kau tak terfikir...
Diam!
Kamu akan mati sekarang, bersama-sama,
sebagai keluarga, dengan penuh maruah.
Kami bukan keluarga kandung.
Aku tak kenal mereka semua.
Betul tu, betul sangat. Tidak,
kami tak ada pertalian darah.
- Kami cuma kawan.
- Kita bukan kawan!
Dengar, aku cuma pengedar
ganja kecil-kecilan.
Aku jual paket-paket kecil.
Budak ni?
Dia budak yang merempat tepi jalan.
Dan, budak lelaki ni, si bendul
ni tinggal satu bangunan dengan aku.
Muka kami tak sama langsung.
Dia masih perawan, okeyh?
Dan "isteri" aku ni? Dia cuma
seorang penari bogel murahan.
Oh, terima kasih, David. Bagus.
Kami tak akan buat apa-apa.
Tadi dia cakap
kau penari bogel?
Ya.
Betul, aku penari bogel,
Encik Cachon.
Bagilah aku peluang untuk
aku buktikan,...
...aku lebih berharga
hidup daripada mati.
Horamt sikit, itu emak kau!
Masuk!
Jalan!
Kenapa kita bergaduh?
- Kau tahu pandu benda ni?
- Tidak.
Tangan kosong.
Cepat.
Cepat!
Cuba sajalah, okeyh.
Aku tak reti pandu!
Berhenti.
- Kau tikam dia?
- Tak percaya? Aku pukul dia. Jom.
Cepat! Cepat!
Kenny, bagi aku pandu.
Tidak! Jangan berhenti!
Arah sini!
Jangan, jangan, jangan,
jangan terbabas!
- Kenny, bagi aku!
- Tak boleh, nanti terberhenti.
Jangan berhenti.
Jangan, mati kita semua nanti.
Semua orang okeyh?
Aku okeyh.
Aw, aw, aw, oh tuhan!
Celaka!
Sial betul!
Sakitnya!
Hei, bertenanglah.
Kenapa ni?
Apa terjadi?
Oh! Aku akan mati!
Kenny, dengar sini.
Bawa bertenang, okeyh?
Kau tak akan mati,
beritahu kami apa terjadi.
Beritahu kami
apa yang terjadi!
- Labah-labah gigit aku, David!
- Apa? Mana? Gigit dekat mana?
Dekat buah zakar aku!
Oh, buah aku, buah aku!
Bagi aku tengok, Kenny.
Tak, tak nak!
Tak boleh tengok!
Kenny, aku tak boleh tolong kau
kalau kau tak bagi aku tengok.
Kenny, tanggalkan seluar kau.
Kami semua pernah tengok anu.
Baiklah, mari tengok.
Apa? Macam mana? Macam apa?
Aku tak sanggup tengok.
- Teruk, ya?
- Dengar sini, tak teruk sangat.
Wei, teruklah.
- Kau tengok belum? Tengok tu.
- Tak, aku tak nak tengok.
Kau mesti pergi hospital.
- Apa?
- Ya.
Tak boleh!
Seberapa teruk?
Kenny, kau okeyh.
Gosok dengan pasir.
Jom masuk karavan.
Kenny, jangan.
Kau kena jumpa doktor.
Jangan dengar cakap dia.
- Tidak, tidak, tidak.
- Ya, ya, ya!
Kita tak akan pergi hospital,
masa makin suntuk.
Percaya cakap aku, Kenny akan okeyh.
- Aduhai, Kenny.
- Okeyhlah sangat, angkat dia.
- Mungkin dia dah mati, mari tinggalkan dia.
- Angkat dia!
Ya, ini David Mill, David Clark,
menelefon En. Gurdlinger lagi.
Ya, saya boleh tunggu.
Yellowski.
Oh, helo Brad, kau pergi mana,
aku hantar 5 mesej!
David, hidup lagi kau.
Bagus, macam mana kau terlepas?
Tanyalah Pablo Chacon macam
mana aku boleh terlepas.
Aku takkan tipu kau lagi.
Memang aku agak licik.
"Licik."
"Licik!"
Licik sikit saja.
Okeyh, aku tak nak teruskan
perjalanan.
Kecuali kalau kau naikkan
upah bayaran.
Kalau tidak, aku akan patah balik
dan bawa 'satu beg ganja' ini kepada Cachon,...
...bersama-sama alamat rumah kau.
Faham?
- Nampaknya kau nak khianat aku.
- Ya, aku tengah gertak kau.
Aku suka cara kau.
Kau berhak dapat bayaran lebih.
Berapa kau nak?
Berapa banyak? Entahlah.
Mungkin dalam 500 ribu dolar, macam mana?
Baiklah.
Kau tak ada pilihan.
Bagus.
Tapi aku nak barang sampai malam
ini, atau perjanjian kita batal!
Tak ada masalah.
Kau dekat mana tu?
Aku, entahlah, aku dekat...
Pusat Kesihatan Regional:
Di kawasan pedalaman
New Mexico.
Kenapa?
Kenapa? Sebab si Kenny
bodoh itu kena gigit...
...dengan labah-labah,
sebab itulah!
Seronok tu, beritahu aku kalau-kalau
dia dapat kuasa adi wira.
Aku nak kau cepat sikit, okeyh?
Masa berjalan.
Hola, Pablo. Aku Brad.
Aku nak mintak tolong.
Scotty, doktor nak jumpa
sekarang.
Sms aku. Aku jalan dulu.
Faham maksud aku?
- Biar betul? Budak tu?
- Apa? Dia ada gaya.
Okeyh.
"Aku jalan dulu."
- Keluarga Miller?
- Ya, hai, helo, apa khabar?
Bagus. Okeyh, macam mana Doc?
Boleh kami gerak sekarang?
Nampaknya anak kamu menghidap alergi
teruk terhadap racun labah-labah.
Ooh, kesian dia. Kami akan bawa
dia balik. Mana dia?
Dia tengah sakit sekarang. Kamu boleh
bawa dia balik beberapa jam lagi.
Kenapa?
David, tolonglah.
Teruskan.
Dia sedang mendapat
rawatan antibiotik.
Peduli apa?
Kami ada kerja nak buat.
Bawa anak saya
ke sini sekarang!
Cukup! David sudahlah!
Doktor terima kasih banyak.
Terima kasih sebab
rawat anak kami.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Kamu bapa
yang sangat penyayang.
- Apa masalah kau?
- Apa?
Kau dah gila? Dua tiga jam saja.
Semuanya okeyh.
Tidak! Kita akan mampus
dalam dua tiga jam lagi.
Kau lupa ada orang ikut kita?
Dengar, kita buat macam ni.
Kita tinggalkan dia dekat sini.
- Kita gerak sekarang, okeyh?
- Maksud kau, kita bertiga gerak,...
...tinggalkan dia
macam tu saja?
Kita takkan tinggalkan dia
macam tu saja.
Maksud aku, kita berambus sambil
tinggalkan dia dekat sini.
Okeyhlah.
Kalau kita tinggalkan Kenny
dekat sini, tak lah...
Aku tak tahu apa nak cakap, maaf.
- Apa tu?
- Entahlah.
Jangan buka. Ada orang nak jumpa aku.
Apa?
- Apa khabar, bro?
- Macam inilah, bro. Kenapa?
Saya datang nak jemput Casey,
Faham maksud saya?
Saya sedar dan saya faham Bahasa Inggeris,
jadi, ya, saya faham maksud awak.
Siapa nama awak?
Scotty P, faham maksud saya?
Ya, saya faham maksud awak.
Saya suka awak tanya macam tu.
Hai, bai, kami nak keluar.
- Kamu nak pergi mana?
- Keluar.
Mak baru siapkan makan
tengahari, pukul berapa balik?
Entahlah, jumpa lagi.
Hei, berhenti. Dengar sini.
Lepas Kenny keluar nanti,...
...kami akan bertolak, dan kami
akan bertolak serta merta.
Kalau kamu tak ada, kami
tinggalkan kamu. faham?
Okeyh, baik.
Tak mengapa.
Tunggu kejap.
Sini.
Mak nak bersembang sikit
dengan kawan kamu.
- Biar betul?
- Betullah.
- Jadi, Scotty P, apa kerja kamu?
- Oh, Mak!
Saya kerja dekat Taman Ria A&J.
Saya jaga Monkey Maze, faham maksud saya?
Benda apa Monkey Maze?
Oh, lebih kurang macam Terrifying
Deathtrap versi budak-budak.
Kamu kerja dekat funfair.
Kamu pernah naik roller coaster.
Tak, saya naik motosikal.
Kamu berdua pulak? Asal mana?
Faham maksud saya?
- Uh, Bandar-D.
- Oh, Detroit.
Bukan, yang lagi satu.
- Denver...?
- Ya, yang itulah.
Colorado.
Saya suka Rockies,
faham maksud saya?
Oh, kamu suka Rockies?
Kamu minat besbol?
- Bukan, gunung Rockies.
- Baiklah.
- Hei, cantik tatu tu.
- Betul ke, terima kasih, bro.
Awak nampak kobra ni?
Yang tu apa?
Tatu apa situ?
Oh, ini. Ini prinsip saya.
"NO REGRATS". (No regret-jangan menyesal)
Kenapa?
Awak tak pernah menyesal?
- Ayah...
- Tidak. Ha-ha.
Tak pernah langsung, ya?
Itu lah prinsip hidup saya.
Saya masuk kedai tatu dan saya cakap:
Aku tak pernah menyesal.
Boleh ukir dekat badan aku?
- Kemudian dia ukir.
- Ayah.
- Satu huruf pun tidak?
- Tak, saya suka semua huruf ni.
Huruf ada banyak, kan.
Berapa semua?
- Lebih kurang 20.
- Betul tu. Saya setuju.
26, rasanya, termasuk Y.
- Kamu ada soalan nak tanya, Scottie P?
- Ayah.
- Macam mana kamu jadikan dia sangat cantik?
- Apa dia?
- Uh, Casey.
- Comel betul.
Dia nak tahu kenapa
Casey cantik sangat.
- Sebenarnya..
- Mungkin kamu...
...guna teknik tertentu?
Apa dia?
Mungkin kamu ada teknik buat anak
tertentu untuk tentukan jenis baka?
Doggie style. Faham maksud saya?
- Ayah.
- Saya sukakan dia.
Ayah rasa dia ada gaya.
Dia baik, Casey.
Kalau ayah jadi kamu, ayah takkan
guna pelindung, berseronoklah.
Scotty P, kamu hebat.
Ya? Betul ke?
- Gembira kenal kamu.
- Okeyh, kamu juga.
Casey, buat pilihan bijak!
Sudahlah, dia akan selamat.
Budak dengan tatu tunggang motosikal,
tak pakai helmet. Mungkin dia akan hamil.
Aku tak patut percayakan dia!
Mana dia pergi?
Nampaknya kau ambil berat
juga dengan orang lain.
Apa, tak. Aku cuma harap kita boleh
teruskan perjalanan dengan segera.
Bodoh tu bodoh, kan?
- Betul, kan?
- "Faham maksud saya?"
- Ya.
- Entah apa-apa.
Tentu dia warisi citarasa yang teruk
dalam memilih lelaki daripada kau.
Maaf. Itu lawak yang bodoh.
Bodoh. Aku tarik balik.
Tentu kekasih kau Jimmy baik orangnya.
Dia nampak baik.
Tidak sebenarnya.
Dia dah berambus.
Dia habiskan kad kredit aku,
sapu duit dalam akaun bank aku...
...sebelum dia berambus.
Dia curi cawan kegemaran aku.
Sanggup dia curi segelas cawan.
Aku bersimpati.
Kesian kau.
Aku sedar diri. Macam ni lah
nasib penari kelab bogel.
Oh, Rose, kau berhak dapat
lelaki yang lebih baik.
- Apa?
- Rose bukan nama sebenar aku.
Jadi, apa nama sebenar kau?
- Sarah.
- Hujung "H"?
- Ya, huruf hujung H.
- Tepat ejaan aku.
Untuk pengetahuan kau, David
bukan nama sebenar aku.
Betul ke?
- Aku serius.
- Ah, kau ser...
Jadi... jadi apa nama sebenar kau?
Barbara.
- Barbara?
- Ya, sempena...
...nama emak aku.
Oh, jadi kau Barbara Junior?
Ya...
- Kau Barbara Junior?
- Betul tu.
Tapi masa sekolah dulu
kawan-kawan panggil aku Babs.
- Oh, sedihnya.
- Tidak, tidak sebenarnya.
Dulu aku sertai teater muzik,
jadi mereka semua hormat aku.
Kelakarnya.
Rambut kau.
Terkeluar, agak berserabut,
masukkan semula.
Woo!
Apa terjadi?
Itu...
Kami boleh tanya soalan
yang sama pada kau.
- Kami bimbangkan kau.
- Betul tu.
Kenapa kamu berdua
bercakap macam tu?
Celaka, ada orang lain?
Ya, ya, kami.
Kamilah orangnya.
- Entah kau mati atau apa-apa.
- Kau tak boleh telefon?
Ya, atau sms celaka yang
selalu kau hantar tu,...
"Hei, ini aku, casey. Aku belum mati."
- Apa-apa saja!
- Okeyh.
Baiklah.
Maaf.
- Woo!
- Terima kasih!
- Jarang boleh dengar.
- Aku hargainya.
Dia belajar perkataan
baru hari ni, Rose.
Terima kasih, Tuhan.
"Aku minta maaf."
Dia akan okeyh.
Oh, itu dia.
Kenny, oh, kamu
nampak sihat.
Ya.
Dia nampak sihat, kan?
Ya, nampak macam 1000 dolar.
Mari pergi.
Hei, rilaks.
Boleh tak kau perlahan sikir?
Oh, siku aku.
- Kau okeyh?
- Rasanya okeyh.
David, inilah akibatnya kalau
kau terburu-buru macam orang gila.
Apa kau cakap ni?
Dia tak apa-apa, mari.
Jom, bangun.
Apa masalah kau?
Apa masalah aku?
Dengar, kerja ini ada batas masa.
4 jam saja lagi!
Okeyh? Kalau kamu fikir aku akan
sia-siakan setengah juta dolar,...
...semata-mata sebab si Kenny ni,
kamu silap besar.
Tunggu kejap.
Kau akan dapat setengah juta dolar?
Lebih kurang.
Sampai hati kau.
Rose, dengar cakap aku.
Aku boleh terangkan.
Kau dapat 500 ribu,
sedangkan aku 30 ribu saja?
Kau dapat 30 ribu,
aku pulak dapat seribu saja!
Kamu berdua dapat upah?
- Kau pembohong!
- Tak, tak, tak.
Kami nak runding semula.
- Tak, jangan harap.
- Apa?
Tidak, Brad upah aku,
aku upah kamu, okeyh?
Kita gerak sekarang.
Nampak tu? Bagus.
Casey setuju.
Kita takkan runding apa-apa.
Mari pergi!
Kita akan berunding sekarang,...
...sebab walau macam mana pun
kau perlukan kamu.
Ya lah tu.
Aku dah sampai Denver sekarang
kalau bukan sebab kamu terhegeh-hegeh.
Kau buat lawak?
Kami terhegeh-hegeh?
- Ya.
- Terhegeh-hegeh?
Ke mana pulak kau nak pergi?
Hei, hei, aku tanya,
mana kau nak pergi?
Okeyh, Kalau kau berambus,
kau tak dapat apa-apa.
Aku tak nak duit kau, okeyh.
Casey, mari sini.
Kau kena...
...kita mesti bersama-sama.
Tolonglah.
Kenapa?
Sebab kita satu keluarga, huh?
Kamu nak raikan Hari Natal bersama?
Bantu projek sekolah saya, Mak?
Sudahlah, ini semua lawak bodoh.
Sini, aku beritahu apa yang lawak...
Aku takkan beritahu kau
apa yang lawak!
Kau tak layak dengar!
- Aku tak nak buat lawak.
- Kau tak ada lawak nak cerita.
Aku ada cerita lawak.
David, kita kena pujuk dia.
Apa, kau buat lawak?
Tak nak, dia dah berambus, peduli apa.
Kau nak ikut atau tidak, Rose?
Baiklah, aku akan hantar cek
bawah pintu bilik kau.
Kenny, mari pergi.
Kenny, mari. Mari pergi.
Kita tak boleh tinggalkan dia, David.
Jangan macam ni.
- Kau tahu tak?
- Apa?
Kamu semua sesuai
dengan satu sama lain.
Dia akan patah balik. Kan?
Yo, saya dapat
sms awak, kenapa?
Hei.
- Awak seorang?
- Ya.
Boleh kita bercakap kejap?
Saya tahu satu tempat,
faham maksud saya?
- Naikkan sikit.
- Nada awak tak selari dengan muzik saya.
Mungkin nada saya tinggi sangat,
kita turunkan sedikit.
- Kita ubah.
- Karut.
Berhenti bercakap.
Diam kejap.
- Hey, kenapa?
- Hey, Brad.
AKu tengah belajar muzik
dengan Ben Folds Five.
- Betulkan, Ben Folds Five?
- Nama aku Ben Folds.
"Five" tu nama kugiran.
Kau bergurau dengan aku.
Aku suka cara kau.
Kau kena jumpa dia nanti.
Benji Five suka buat lawak.
Kau ingat lagi lagi "Brick"
yang kita suka dengar dulu?
Inilah orangnya.
Aku dapat jumpa dengan dia.
Dia umpama anjing peliharaan aku.
- Semua okeyh?
- Ya.
Ya. Semua okeyh.
Lebih kurang 200 batu lagi,
Lagi 3 jam aku sampai, okeyh?
- Baiklah.
- Arrgh.. anak haram.
Nada. Mari berlatih.
Tak seronok langsung.
Jaga mulut kau.
Aku boleh bunuh kau.
Tak ada siapa akan rindu
muzik lembut kau tu.
Kuat sangat.
Ya, entah apa-apalah, radio.
Sunyi sepi.
Saya pun yahu, tapi...
kami semua mengembara bersama,
dan...
... seronoklah jugak, tahu?
Ya, uh-huh.
Dan rasanya mula macam...
ENtah apa-apa, karut semua ni.
- Pergi mampuslah mereka.
- Ya, pergi mampus mereka.
Jangan risau. Scotty P
akan tenangkan awak.
Faham maksud saya?
Maaf, saya tengah sedih,...
- ...saya pergi dulu, okeyh?
- Apa? Marilah.
Awak mesej saya kan,
saya faham niat awak.
Scotty!
Hei! Jangan sentuh dia.
Sini Casey!
Kau sentuh dia sekali lagi, aku
sumpah aku akan robek tatu kau tu.
Faham tak aku cakap?
- Oh, betul ke, perempuan jalang?
- Ya, perempuan jalang.
Jangan berani dengan perempuan.
Apa kau boleh buat, si kening hodoh?
Satu... Dua...
Hidung aku patah!
Kau perempuan ganas!
faham maksud aku?
Kau okeyh?
Aku okeyh, hebat cara kau pukul dia.
Ya, dah banyak kali aku jumpa
orang macam tu dekat tempat kerja.
Jom, mari pergi dari sini.
Terima kasih jugak, Kenny,
kenapa kau bilang tadi?
Kalau kau nak pukul orang,
pukul terus.
- David suruh aku bilang.
- David?
David tak pernah pukul
sesiapa, langsung.
Arah sini.
Pintu keluar.
Aku dah kembali.
Biar aku cerita, okayh?
Aku seorang diri dalam karavan tu,
sambil terfikir bayaran yang menanti aku.
Kemudian aku tersedar:
Bosannya seorang diri.
Jadi aku pun terfikir: "Lebih baik aku
patah balik pergi ambil mereka yang sengal tu".
OK aku bergurau saja.
Akal Kau tak sengal.
Apa kata kita balik rumah?
Hei, David.
Pergi jahanam.
"Pergi jahanam,"
"kau pergi jahanam."
Lepas tu Rose pulak cakap,
pergi jahanam.
Kemudian Kenny cakap,
"aku tak nak jahanamkan sesiapa,"
Aku faham maksud kamu.
Kamu semua nak bergurau senda, kan.
Mari pergi dari sini.
Masuk karavan, balik rumah.
- Tunggu, mana kamu nak pergi?
- Biar betul kau ni?
Okeyh.
Aku tahu dan aku faham.
Kita bahagi 500 ribu dolar tu
sama rata, pecah empat.
Faham tak?
Kenny, kau akan jadi macam ni,...
...banyak permainan video
kau akan dapat, nak.
Casey, kau boleh beli rumah,
kamudian lari dari rumah.
Kau dapat 125 ribu,
kau dapat 125 ribu.
Aku dah macam Oprah dekat sini.
Kalau Oprah jadi orang putih
dekat Karnival.
Jom masuk karavan dan balik Denver,
dan jadi orang kaya.
Kau abaikan kami. Kau tinggalkan kami.
Dan tiba-tiba kau datang sini
balik dengan perangai entah apa-apa...
...dan kau nak kami lupa macam tu saja.
Apa kejadah kau ni?
Kami tak percayakan kau.
Okeyh, dengar, apa kamu nak?
Kamu nak aku merayu?
Anak-anak, macam mana?
- Aku nak tengok "ayah" melutut.
- Aku pun, betul.
Kau main-main.
Kamu betul nak melutut dan merayu?
Nasib baiklah aku tengah pakai
'seluar merayu' aku sekarang.
Biasanya aku cuma berlutut
sebelum aku buat seks.
Okeyh, okeyh, aku buat,
aku buat. Tolong, tolong.
Mari buat.
Ini dia.
Okeyh, masuk karavan.
Jom Babs.
Kamu, perlahan-lahan.
Banyak betul badut.
Ada dekat sini, aku parkir
sebelah karavan lain.
- Mellisa.
- Kenny.
- Rose.
- Edie.
- Celaka.
Saya tak pernah guna
perkataan macam tu.
Apa kamu buat dekat sini?
- Kami datang tengok bunga api.
- Betul. Ya, bunga api.
Kami juga, kebetulan betul.
Suasana pasti meriah.
- Mell, boleh kita borak kejap?
- Tak boleh. Mak, mari pergi.
Mellisa, kenapa kurang ajar sangat?
Kamu datang bulan?
Kamu perlukan tuala wanita?
Tak, mak, saya tak
perlukan tuala.
- Saya tak nak dekat dengan mereka.
- Ya, Kenny, mari pergi.
- Ya, mari.
- Kita mesti pergi.
Apa yang terjadi malam tu
tak patut terjadi.
Oh tuhan, dia tahu.
Anak saya tahu apa yang
kita buat.
Mellisa, ya, memang emak tak patut
sentuh payudara Pn. Miller.
Kamu betul, walaupun
emak tak nafikan,...
...memang mak agak
teruja malam tu.
Sebenarnya, ayah kamu dan emak sedang
melalui masalah hubungan kelamin yang serous.
- Okeyh, bukan, tunggu.
- Emak dah tak "serapat" dulu.
- Bukan, dengar.
- Ayah kamu longlai.
- Okeyh,
- Umpama hotdog basi.
Ew, apa emak cakap ni?
Dengar, malam tu saya tertengok
Kenny cium kakak dan emak dia...
- ...sambil ayah dia menonton.
- Apa? Oh tuhan...
Bukan macam tu sebenarnya.
Rose bukan emak saya,
Casey bukan adik saya.
- Kami bukan sanak-saudara.
- Hei, cukuplah.
Maaf, dia mabuk.
- ...dia cakap karut.
- Ini perkara sebenar,...
...David upah kami tolong dia
bawa masuk dadah lepas sempadan.
Kamu pengedar dadah?
Bukan, kami penyeludup
dadah, ada beza sikit.
Tak ada beza.
Edie, kami boleh terangkan, okeyh.
Dengar, macam ni sebenarnya.
Dia tak tahu langsung
apa yang dia cakap.
- Bukan dadah.
- Dia tak tahu apa itu dadah.
Apa?
- Oh tuhan.
- Ah, syukurlah kau hidup lagi.
Dia ada pustol!
Dengar, hei, jangan.
Tunggu, tunggu!
Tentu seronok.
Aku masih tangkas.
Don ni hebat jugak.
Mellisa pergi panggil polis.
Okeyh, Don, Don, dengar cakap saya.
Saya kecewa, David. Banyak perkara
kita kongsi bersama.
Don, ada lelaki lain.
Aku tak nak dengar
pasal lelaki lain dalam hidup kau.
Apa? Tidak! Maksud saya,
ada lelaki lain nak bunuh kita!
Apa? Siapa?
- Pablo Cachon.
Apa dia cakap?
Apa maksudnya?
Itu ucapan salam orang Mexico.
Kau yang memakai jeans pendek
dengan misai kentot,...
...campak pistol.
Cawan sekali.
- Tolong jangan cederakan dia.
- Ambillah.
Bagi kunci, tolong.
Ini, ini, ini.
Okeyh, kau dah dapat barang kau,
lepaskan kami.
Lepaskan kamu, huh?
Kamu ambil dadah aku, heret aku
ke negara bermasalah ni
ke negara bermasalah ni.
Kau cuba bakar muka aku
dengan wap air panas.
- Maaf.
- Kau hancurkan kereta aku.
Dan, kau belasah konco aku,
setiap kali kita jumpa.
Kamu keluarga paling teruk
pernah aku jumpa.
Tapi, betul jugak.
Aku tak 'perlu' bunuh kamu.
Aku memang 'nak' bunuh kamu.
Kamu semua.
Tunggu. Jangan buat macam ni.
Jangan bunuh mereka.
Ini semua salah aku.
Aku punca.
Akulah si pengedar dadah.
Mereka cuma keluarga bahagia,...
...yang berada pada masa dan
tempat yang salah, okeyh?
Dan budak ni?
Budak ini lah orang yang paling baik,
pernah aku kenal seumur hidup aku.
Dan aku bertuah ada
kawan macam dia.
Budak ini pulak, tadi nyaris-nyaris
aku nak kerjakan dia.
Tapi dia tak cepat mengalah, dan dia
jauh lebih pandai daripada aku.
Dan yang ini:
Kau.
Sarah.
Kau wanita paling tabah pernah aku kenal,
kau layak digelar ibu mithali.
Aku sayang mereka semua.
Jangan bunuh mereka.
Tolong.
Bunuhlah aku.
Kita buat perjanjian, okeyh?
Okeyh.
Aku bunuh kau dulu supaya
kau tak perlu tengok mereka mati.
David!
Kenny, tangkasnya awak!
- Aku yang ajar dia.
- Yang itu aku yang ajar.
Tarik balik lidah kau tu,
budak muda.
- Ciuman kau lebih baik berbanding kakak aku.
- Hei!
1, 2, 3.
Encik Cachon.
Atas nama Amerika Syarikat, aku
mengalu-alukan kedatang kamu ke negara kami.
Sila duduk.
Malangnya kau akan masuk penjara.
Don, awak wira saya.
Apa kata kalau kita guna teknik
"Zip Ties" malam ini?
Ini.
Terima kasih, David.
Kami beredar sekarang.
Jangan terburu-buru.
- Oh, janganlah, Don.
- Dad, tolong mereka.
Saya percaya kamu semua baik,
tapi kamu dah langgar undang-undang.
Lebih teruk lagi, kamu bahayakan
nyawa isteri dan anak saya.
Maaf.
- Saya terpaksa tahan kamu.
- Ayah, kenapa? Ayah, janganlah.
Saya akan tahan kamu,...
...sebaik saja saya
paling belakang,...
...dan peluk
keluarga saya.
Semuanya ada!
Aku kagum, David.
Syabas.
Tapi...
...kau lambat. Perjanjian kita
sampai malam tadi, jadi,...
...maaf, kawan, perjanjian batal.
Brad, aku hampir mati sebab
barang ni.
Dua kali.
Dengar, aku sangat gembira.
Aku dapat dua tan ganja bagus.
Ya, dan kau berjaya penjarakan
Chacon, kemenangan besar pada aku.
Jadi apa kata kalau...
...kita jabat tangan
dan lupakan semuanya?
Kau takkan bagi duit aku, kan?
Oh! Bingo!
Aku dah cakap aku licik.
Gerak, gerak!
Kami anti-dadah! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Diam, diam, diam!
Bertenang!
Kau khianat aku!
Aku agak licik, kan?
Kamu tak ada bukti!
Tak ada bukti!
Oh, celaka!
Tengoklah dia ni.
Siapa benarkan 50 Cent masuk?
Syabas, David.
Terima kasih, Don.
Saya tahu awak tak
dapat sebarang bayaran, tapi...
...saya yakin awak gembira
dapat bantu pihak kami.
Tidak.
Baiklah, gembira sikit.
Seperti yang dijanjikan
sebagai pertukaran...
...atas pengakuan awak terhadap
Cachon dan En. Gurdlinger,...
...kami akan letakkan awak di bawah perlindungan
sebagai saksi dalam tempoh 3 ke 5 bulan.
Saya saja?
Awak saja.
Oh, dan semua saksi jenayah yang lain.
Ulat buku seksi.
- Apa kau buat?
- Tengok ni.
Suruh Casey padam video ni.
Dah berjuta orang tonton,
dan makin meningkat.
Okeyh, okeyh. Aku akan
cakap masa makan tengahari.
Nak tahu apa lagi aku nampak?
Aku nampak dalam baju kau.
Saya nak perkenalkan diri.
- Saya Dan.
- Hei, Dan.
Ini isteri saya, Catherine.
Kami baru pindah.
Kami keluarga Johnson.
Oh, bagus. Selamat datang
ke kejiranan kami.
Hei, semua. Mari sini
kenal jiran baru kita.
- Saya David, dan ini keluarga saya.
- Hai.
Ini anak lelaki saya, Kenny.
Anak perempuan saya, Casey.
- Dan ini isteri saya, Sarah.
- Gembira kenal kamu semua.
Kami keluarga Miller.
Terima kasih tegur kami.
Jaga diri.
Bai.
- Aku tak suka mereka.
- Aku tak suka mereka jugak.
Tiba-tiba datang kenalkan diri?
Aku tak sangka kita boleh terjebak
dalam kawasan kejiranan ni.
Ya, karut betul. Tak sabar
nak tunggu bicara selesai.
Subtitles by  Herykamu