♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 9=
Xiao Mei, kau benar-benar hebat.
Kau bisa terpikir menggunakan
cara berendam di pemandian air panas.
Karena pemandian air panas
bisa menghapus ingatan kita,
seharusnya juga bisa
menghapus ingatannya.
Sejujurnya,
Rongrong sangat mirip laki-laki…
saat menyamar.
Apa yang kau tertawakan?
Aku teringat hal yang menyenangkan.
Jiang Mengmeng, apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu.
Apa ini?
(Jalan rahasia pemandian air panas)
Ini pasti jalan rahasia.
Pu…
Mengmeng hebat sekali.
Kelihatannya ini kehebatan tokoh utama
perempuan yang legendaris itu.
Tidak.
Kenapa Sang Luo…
membangun sebuah jalan rahasia
di belakang pemandian air panas sendiri?
Kalau begini, bukankah semua orang
yang dulu menemukannya…
sudah kabur?
Kurasa Sang Luo sendiri pun…
tak tahu tentang keberadaan
jalan rahasia ini.
Maksudmu?
Biar kuceritakan sebuah kisah.
Dengarkan.
Tiga ribu tahun yang lalu…
ada kekacauan di dunia persilatan.
Semua orang terancam.
Banyak orang…
membangun jalan rahasia
seperti ini di rumahnya…
untuk melarikan diri saat bahaya datang.
Kalau tak salah tebak,
jalan rahasia ini mungkin
dibangun 30 tahun yang lalu.
Saat itu Sang Luo masih kecil,
sedangkan jalan rahasia ini…
pasti dibangun pemilik
rumah ini sebelumnya.
Tapi sebagai seorang kai…
Rongrong.
Dari mana kau tahu masalah…
dunia persilatan 30 tahun yang lalu?
Aku…
Ini tak penting.
Yang penting,
kita bisa kabur lewat jalan rahasia ini.
Begini saja.
Besok sore…
sebagian besar pelayan akan membantu
pembangunan Formasi Bulan Berdarah.
Rongrong.
Tugasmu adalah mengalihkan
perhatian pelayan.
Kami bertiga bertugas membawa
gadis itu ke sini.
Kau sendiri harus berhati-hati.
Kau juga.
- Semalam aku di mana?
- Sedang apa?
Cepat ke sini, bantu.
Sebentar.
Cepat.
Cepat…
Bawa ini untuk dipaku.
Baik.
Bukan paku di situ.
Kiri sedikit.
Kenapa kalian diam di situ?
Di sana tak cukup orang.
Cepat sini…
Sebelah sana, pergilah.
Dik Xiao Ai.
Kalau bilang lebih awal
bahwa kau takut gelap,
kami akan mengajakmu berendam
di pemandian air panas sebelum gelap.
Kau juga tak perlu menangis
sendirian begitu lama.
Maaf, aku yang terlalu manja.
Kalian sampai harus menemaniku.
Ini bukan apa-apa.
Kita semua berteman baik.
Teman-teman,
ayo berendam di pemandian air panas.
- Ayo.
- Ayo…
Mari.
Ayo ikut.
- Tunggu aku.
- Cepatlah.
Apa ini?
Aku tak sempat menjelaskannya.
Keluar dulu.
Ayo.
Cepat pergi. Ayo, cepat.
Mengmeng, kau belum pergi juga?
Kalian pergi dulu.
Aku tunggu dia.
Ayo.
Murong Chen.
Jangan sampai ketahuan orang lain.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
Jiang Mengmeng.
Ayo cepat pergi.
Semuanya sudah pergi.
Ayo kita pergi bersama.
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
(Penginapan Yi Chun)
Aku sudah berkeliling seharian.
Aku sudah pakai cara halus maupun keras.
Pejabat juga tidak bisa apa-apa.
Katanya…
Katanya ini kasus
yang tak bisa diselesaikan.
Pejabat memang tidak bisa mengatur…
masalah dunia persilatan.
Dunia persilatan?
Apa hasil penyelidikanmu?
Ikut denganku.
Kita temui satu orang.
Xiao Ai.
Ini…
Ada apa ini?
(Bukit di belakang rumah Keluarga Sang)
Xiao Mei, pekerjaan yang bagus.
Xiao Mei, kau mengkhianati kami.
Gadis kecil, kau terlalu polos.
Xiao Mei tidak mengkhianati kalian.
Dia memang bawahanku.
Kemarin datang seorang gadis
yang terus menangis.
Dia ditempatkan di kamar yang kecil.
Aku tahu Sang Luo ada di mana.
Kemarin malam aku menemukan
kamar Sang Luo.
Karena pemandian air panas
bisa menghapus ingatan kita,
seharusnya juga bisa menghapus
ingatannya.
Jadi Xiao Mei sengaja membocorkan
tempat Xiao Ai berada,
dan membawa kami ke kamar Sang Luo…
untuk mengikuti semua rencananya.
Jadi ajakanmu untuk mengajak pelayan
berendam di pemandian air panas…
adalah agar aku menemukan
jalan rahasia ini.
Formasi Bulan Berdarah
di rumah itu juga palsu.
Berakting itu…
tentu saja harus total.
Jika tidak memperlihatkan Formasi
Bulan Berdarah palsu di rumah itu,
mana mungkin kalian terjebak…
dan datang ke Formasi Bulan Berdarah
yang sebenarnya ini?
Sejujurnya,
aku sangat mengagumimu.
Meski berada dalam bahaya,
kau masih memiliki keinginan
yang kuat untuk hidup…
sehingga merencanakan pelarian diri.
Aku kagum pada keberanianmu.
Tapi, cukup sampai di sini saja.
Belum berakhir.
Bukankah kau membutuhkan
18 orang gadis?
Kuberitahu,
di sini hanya ada 17 orang gadis.
Dia sama sekali bukan
gadis yang menyamar sebagai laki-laki.
Dia laki-laki sungguhan.
Kenapa membongkar
jati diriku di saat begini?
Apa yang kau tertawakan?
Kau benar-benar mengira…
aku tak bisa membedakan
laki-laki dengan perempuan?
Aku membohongimu
tentang 18 orang gadis itu.
Dasar bodoh.
Formasiku ini…
hanya membutuhkan 17 orang gadis.
Yang kuinginkan…
dari awal hingga akhir
hanyalah kau seorang.
Lihat kulit ini…
begitu bening dan mulus.
Tidak ada satu keriput pun.
Jangan sentuh aku.
Dasar aneh. Nenek siluman tua.
Maki saja.
Kau akan menjadi yang pertama
yang mengucurkan darah.
Coba kita atur ke belakang,
Kakak cantik.
Ekspresi Mengmeng berubah cepat sekali.
Bawa dia.
Bagaimana kalau kita ambil undian?
Ambil undian…
Aku tahu…
kau ingin mengulur waktu…
untuk hidup sedikit lebih lama.
Sayang sekali.
Bulan Purnama tak bisa menunggu lagi.
Tuan Sistem, jangan permainkan aku.
Mana ada tokoh utama perempuan
mati di dalam dungeon?
Bukankah biasanya kau suka membuat
kilat menyambar dan hujan?
Kenapa kali ini cerah?
Pakai saja darahku.
Darahku banyak.
Yun Ya, tolong aku.
Tolong aku.
Tenanglah.
Setelah kau mati,
kecantikanmu akan terus
ada di dunia ini…
melalui aku.
Dibandingkan masa muda yang singkat
dan penuaan yang cepat,
bukankah ini semacam kehidupan abadi?
Benar 'kan?
Berhenti.
Sang Luo.
Minggir.
Xiqing.
Bukankah kau sedang bersemedi?
Kenapa kau ke sini?
Hanya luka kecil.
Kalau aku tak datang,
kau hampir saja melakukan
kesalahan besar.
Sang Luo.
Kenapa kau bisa melakukan
perbuatan sekeji ini?
Aku keji?
Bukankah semua yang kulakukan ini
untukmu?
Lihat dirimu…
lalu lihat diriku.
Orang yang melihat kita…
akan mengira kita ini ibu dan anak.
Apakah pandangan orang lain
begitu penting?
Bukankah yang penting
kita saling mencintai?
Tidak cukup.
Aku sudah mengerti.
Sang Luo melakukan semua ini…
untuk mempertahankan
hubungannya dengan pria yang lebih muda?
Pandangannya terhadap cinta salah.
Aku sering melihat hubungan
di mana perempuannya yang lebih tua.
Aku mengerti.
Maaf, aku ganggu sebentar.
Dengarkan.
Ini kelas terbuka pelajaran cinta
Guru Jiang, jangan lewatkan.
Sang Luo.
Kau yang salah.
Kakak muda ini…
sudah menyukaimu
melewati rintangan usia.
Ini sudah membuktikan…
dia bukan orang yang tergila-gila
pada kemudaan dan kecantikan.
Kau panggil aku apa?
Kakak muda.
Sepertinya usia kita
tidak berbeda jauh 'kan?
Gadis kecil.
Dilihat dari umur,
kau seharusnya memanggilku Paman.
Paman?
Tampangmu ini…
mana seperti seorang paman?
Kau kelihatan…
Tahun ini usiaku 46 tahun.
46 tahun?
Begini,
saat muda,
aku berlatih sebuah jurus.
Jurus ini…
dapat mempertahankan
rupa masa mudaku.
Aku sudah mengganggu.
Lanjutkan saja.
Sang Luo.
Aku sudah memberitahumu sejak awal,
yang kucintai adalah kau,
bukan rupa masa mudamu.
Tak peduli kau menjadi seperti apa,
cintaku padamu takkan pernah berubah.
Apakah kau tak percaya padaku?
Tentu saja aku memercayaimu.
Yang tak bisa kupercayai adalah usia.
Semua orang bilang,
cinta akan memudar
seiring rupa bertambah tua.
Melihat pantulan diriku di cermin…
yang terus menua setiap hari,
sedangkan di sisiku,
kau masih pemuda waktu itu.
Aku benar-benar tak percaya diri.
Xiqing.
Beri aku sedikit waktu lagi, bagaimana?
Setelah melewatkan kesempatan ini,
masih ada bulan purnama berikutnya.
Kalau tak bisa di Kota Qing Luo,
aku bisa menangkapi gadis-gadis
di tempat lainnya.
Bagaimana?
Sang Luo.
Jangan keras kepala terus.
Harus bagaimana agar kau sadar?
Aku selalu sadar.
Aku tak pernah lebih sadar
dari sekarang ini.
Xiqing.
Pergilah bersemedi.
Cukup sekali.
Hanya butuhkan waktu satu kali semedi,
maka saat kau keluar lagi,
semuanya sudah sempurna.
Xiqing.
Apa yang kau lakukan?
Karena…
kau tak bisa merasakan
perasaanku kepadamu,
maka aku…
akan membutakan mataku ini.
Mulai sekarang,
aku takkan bisa melihat rupamu lagi.
Dalam hatiku kau akan tetap cantik,
takkan pernah tua.
Tidak, maaf.
Xiqing.
Maaf.
Aku salah…
Sungguh mengharukan.
Andai saja kelak…
aku bisa bertemu pria seperti ini.
Xiqing.
Masih memikirkan kejadian malam ini?
Apakah para gadis itu sudah pulang?
Benar.
Aku sudah meminta
Song Che dan Chang Kong…
untuk mengantar mereka pulang.
Tenang saja.
Ada apa? Masih ada yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan tentang
Sang Luo dan Xiqing.
Ternyata di dunia ini…
benar-benar ada percintaan
yang tak mementingkan fisik.
Ini hanya percintaan
di mana wajahnya tak terlihat.
Murong Chen.
Bisa lihat suasana?
Maaf…
Bukan itu maksudku.
Maksudku,
cinta sejati bisa melampaui
segala hal di luarnya.
Misalnya fisik, harta,
status, posisi,
tapi tak harus menggunakan…
cara berlebihan ini untuk membuktikan.
Tapi jika tidak menggunakan cara ini,
dari mana kau tahu…
kau sudah mencintai
kepribadian seseorang…
setelah mencintai penampilan fisiknya?
Rasakan dengan hati.
Bagaimana merasakannya?
Jika benar-benar mencintai seseorang,
meski tidak bisa melihat
rupanya dengan jelas,
tetap akan tertarik kepadanya
tanpa bisa menghindar.
Seperti aku yang tertarik kepadamu…
sebelum menyadari…
kau adalah Xiao Meng.
Menyukai seseorang…
bukanlah untuk mendapatkan
apa pun darinya,
melainkan ingin melakukan…
apa pun untuknya tanpa ragu.
Meski hal itu adalah sesuatu
yang tak ingin dilakukannya,
tapi juga akan berubah…
deminya.
Menjadikan masalahnya
sebagai masalah sendiri,
menjadikan semua perasaan
senang, marah, sedih, gembira…
berkaitan dengannya.
Merasa senang karena dia senang,
merasa sedih karena dia sedih.
Aku mengerti.
Terima kasih, Murong Chen.
Tidak disangka,
kau yang menjadi guru percintaan.
Aku bahkan tak tahu
seperti apa wajah Yun Ya,
tapi aku tertarik kepadanya.
Setelah tahu dia punya sindrom dingin,
aku ingin menyembuhkannya.
Deminya, aku melepaskan status putri,
kabur dari pernikahan
dan keluar dari istana.
Meski dia mengingkari janjinya
untuk datang,
aku juga akan tetap…
Benar.
Inilah cinta sejati.
Bulan malam ini indah sekali.
Benar, indah sekali.
Pas untuk menyinari selokan itu.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Jiang Mengmeng…
Kapan kau baru mengerti?
Maaf.
Dulu aku melakukan…
begitu banyak kesalahan kepada kalian.
Tidak apa-apa.
Kami tahu kau tak berniat begitu.
Benar, Xiao Mei.
Kami sudah memaafkanmu.
Untung saja kalian mencegahku…
sehingga tak terjadi hal yang disesali.
Aku benar-benar
sangat berterima kasih kepada kalian.
Kau tak perlu berterima kasih kepadaku.
Kurasa ini berkat Paman Xiqing.
Kudoakan kalian berbahagia sampai tua.
Apa rencana kalian setelah ini?
Kami sudah menutup jalur rahasia.
Kami memutuskan
untuk pindah dari rumah…
dan hidup di pedalaman hutan.
Maaf, membuatmu menemaniku…
meninggalkan dunia persilatan.
Aku juga sudah cukup bosan…
dengan dunia persilatan.
Asalkan ada kau di sisiku,
di manapun juga baik.
Sayangnya aku tak bisa melihat lagi.
Ada banyak pekerjaan sehari-hari…
yang takkan bisa kulakukan lagi.
Mulai sekarang, aku akan menjadi matamu.
Oh ya.
Aku punya satu hadiah perpisahan
yang ingin kuhadiahkan untukmu.
Ini…
Bunga kembang malam.
Kau mau memberikan ini kepada kami?
Di tanganku,
dia hampir menjadi pelaku pembunuhan.
Tapi aku juga benar-benar…
tidak rela memusnahkannya.
Setelah kupikir-pikir,
sebaiknya kuberikan kepada
seseorang berhati murni.
Mungkin suatu hari nanti
bisa digunakan untuk kebaikan.
Maaf, aku harus berterus terang.
Sepertinya bunga kembang malam ini…
Aku mewakilinya menerimanya.
Terima kasih.
Sudah siang.
Kita sudah harus berangkat.
Benar juga.
Kalau begitu kami pamit dulu.
Sampai jumpa lain kali.
Selamat tinggal.
Ayo, Xiao Ai.
Tuan, ramai sekali.
Benar.
Kenapa tadi kau tak mengizinkanku
memberitahu Sang Luo…
bahwa bunga kembang malam ini
mungkin palsu?
Coba pikir.
Dia baru saja mengalami
begitu banyak hal,
menculik begitu banyak gadis muda,
hampir menjadi iblis pembunuh,
dan suaminya juga kehilangan
penglihatan karena ini.
Kalau kau memberitahunya
semua ini kebohongan,
tebak apakah dia akan
patah hati atau tidak?
Masuk akal.
Kebohongan belum tentu buruk.
Terkadang,
kebohongan dengan niat baik
juga bisa menghasilkan kebahagiaan.
Lagipula…
rasa terima kasih dan harapannya
kepadamu itu sungguhan.
Bukankah itu lebih penting
daripada keaslian bunganya?
Perbincangan kalian menyenangkan sekali.
Kalau bukan aku yang mengajak
Xiqing ke sini,
apa kalian bisa seperti sekarang ini?
Bukankah aku yang mengajakmu
menemui Xiqing?
Itu juga berarti kita berdua
yang melakukannya.
Perkataanmu benar.
Murong Chen.
Sehari-hari kau terlihat tidak serius,
tidak disangka hatimu sangat sensitif.
Tentu saja.
Kau kelewat tidak memahamiku.
Aku masih punya banyak kelebihan.
Baiklah…
Kau yang paling hebat.
Semua yang kukatakan itu benar.
Yang kukatakan juga tidak salah.
Jalan di dunia persilatan sangat jauh.
Bagaimana kalau kita berkuda?
Mengmeng, naik kudaku.
Kudamu itu sepertimu,
bebal, bodoh, dungu.
Mengmeng.
Naik kudaku saja.
Kudaku Da Huang pernah ke medan perang.
Kudaku adalah kuda kekaisaran
yang bermartabat.
Kudamu itu sepertimu,
dipelihara dengan bermartabat
dan diperlakukan dengan baik.
Dari luar tampak bagus,
tapi tak ada gunanya.
Malah, bisa jadi tidak tahu arah.
Kudamu itu sama kasarnya denganmu.
Kau boleh mengataiku,
tapi jangan mengatai Da Huang.
Jangan bertengkar lagi.
Biar kuatur.
Tuan.
Apa kau bisa?
Ada yang pertama untuk setiap hal.
Tidak apa-apa.
Malam ini terpaksa bermalam di sini.
Untung saja sudah masuk musim panas.
Malam hari tidak terlalu dingin.
Tapi kasihan Mengmeng.
Kau tuan puteri yang lembut,
jadi harus tidur di alam terbuka
bersama kami.
Aku tidak selemah itu.
Dia tuan putri, sedangkan aku pangeran.
Kenapa tak kasihan kepadaku?
Kalau kau merasa menderita,
kau tinggal menulis surat…
ke Kerajaan Cang Yun…
untuk meminta tandu delapan orang
datang membawamu pulang.
Untuk apa bersama kami?
Aku meminta Mengmeng untuk mengantarku,
bukannya memintamu.
Kalau bukan karena kau
menculik Mengmeng,
apa kita bisa bersama-sama di sini?
Aku yang menculik
atau kau yang berniat buruk?
Aku? Aku punya niat apa?
Apa mungkin kau tak tahu…
niatmu sendiri?
- Katakan.
- Mengmeng.
Mengmeng, coba kau nilai.
Mengmeng.
Aku sangat mengantuk.
Tuan, tidurlah.
Ayo tidur.
Aku punya Chang Kong, kau punya?
Song Che.
Apa?
Lihat.
Di sana.
Benar, lihat.
Kelihatan?
Apa?
Tak ada apa-apa.
Bodoh.
Aku…
Gila.
Aku masih punya Da Huang.
Cih!
Pria kuat cukup tidur di sini.
Da Huang, selamat malam.
Tuan Sistem…
Aku sudah menyelesaikan
misi dengan baik…
dan berhasil melewati rintangan.
Tolong beri aku hadiah kecil,
biarkan aku bertemu Yun Ya.
Apakah pose peluncuran
Perintah Ursa Mayor-ku salah?
Mengmeng.
Yun Ya.
Kau datang.
Inilah cara yang benar untuk membuka
Bulan Purnama.
Apa kau sangat kecewa…
aku tidak datang menolongmu kemarin?
Kau sudah tahu?
Benar juga.
Di dunia persilatan ini,
mana ada hal yang tidak diketahui
oleh Kesatria Yun?
Sebenarnya kau bisa mengirimkan
Perintah Ursa Mayor lebih awal.
Jangan biarkan dirimu menghadapi
bahaya sendirian.
Ataukah…
kau menyalahkanku…
karena aku ingkar janji?
Aku tahu…
kau pasti sangat sibuk.
Jika kau tak bisa datang,
pasti karena ada masalah lainnya.
Lagipula kau harus menjelajah
ke berbagai tempat…
untuk menegakkan keadilan.
Tak mungkin kau hanya terus
melindungi diriku saja bukan?
Jika kau mencariku,
aku pasti akan datang.
Maksudku,
masalah menghukum kejahatan seperti ini…
tak mau kulewatkan.
Sudah kuduga.
Tapi ngomong-ngomong,
kali ini aku juga merasakan…
kesenangan menghukum kejahatan.
Dulu di dalam istana…
selalu ada sekumpulan orang
mengelilingiku.
Aku merasa…
selama mereka bisa melindungiku,
aku cukup dicintai mereka saja.
Tapi setelah keluar istana,
sudah tak ada yang mengelilingiku lagi.
Aku mendapati…
ternyata ada juga hal
yang bisa kulakukan.
Misalnya menolong teman,
membebaskan para gadis muda,
dan menyadarkan Sang Luo
yang sempat salah jalan.
Aku baru sadar,
ternyata selain dicintai,
ada banyak hal…
yang membuat orang merasa bahagia.
Awas.
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
Situasi seperti ini…
apakah menjelang adegan puncak?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Oh ya.
Waktu itu kau bilang menemukan
bunga kembang malam untukku.
Kau tak perlu pikirkan.
Kenapa?
Waktu itu aku memang berhalangan…
sehingga tidak bisa menolongmu,
membawamu keluar istana.
Aku yang terlebih dulu
mengingkari janji,
jadi kita akhiri kerja sama kita saja.
Bodoh.
Apa?
Kubilang kau bodoh.
Kau sama sekali tak memahami
perasaan perempuan.
Perjanjian itu…
Aku tulus mau menyembuhkanmu.
Kau bilang…
mau menyembuhkanku?
Apa kau belum mengerti juga?
Bunga kembang malam,
perjanjian…
Semuanya hanya alasanku.
Aku hanya berharap agar kau sehat,
bahagia,
dan bisa melakukan hal yang kau sukai
tanpa kekhawatiran.
Sama sekali tak ada pertukaran
di antara kita.
Hanya ada ketulusanku.
Pria macam apa itu?
Begitu digoda langsung kabur.
Seharusnya kau turunkan
aku dulu sebelum kabur.
Bagaimana ini?
Tolong.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪