♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 9=
Xiao Mei, awak memang hebat.
Dapat memikirkan cara
berendam di kolam air panas.
Saya rasa kolam air panas dapat
menghilangkan ingatan kita.
Juga boleh menghilangkan ingatannya.
Awak jangan cakap begitu.
Rongrong menyamar sebagai lelaki
memang serupa saja.
Apa yang awak ketawa?
Saya terfikir sesuatu
yang menggembirakan.
Saya…
Jiang Mengmeng,
apa yang awak lakukan?
Saya… Saya tidak tahu.
(Laluan Rahsia Kolam Air Panas)
Apakah ini?
Ini adalah laluan rahsia, kan?
Tuan…
Mengmeng sangat hebat.
Nampaknya inilah kehebatan
watak perempuan utama.
Tidak betul.
Kenapa Sang Luo
membina laluan rahsia di
belakang kolam air panasnya?
Sekiranya sesiapa pernah
datang ke sini dan terjumpa ini
akan melarikan diri, kan?
Saya rasa mungkin Sang Luo sendiri juga
tidak tahu kewujudan laluan rahsia ini.
Kenapa kata begitu?
Biar saya bercerita untuk kalian.
Dengar dengan baik-baik.
Pada 30 tahun yang lalu,
dunia pendekar
dalam keadaan huru-hara.
Semua orang dalam bahaya.
Ramai orang
akan membina laluan rahsia
begini di rumah
untuk melarikan diri semasa bahaya.
Sekiranya tekaan saya betul,
laluan rahsia ini dibina pada
30 tahun yang lalu.
Pada masa itu, Sang Luo masih
seorang kanak-kanak.
Laluan rahsia ini
sepatutnya dibina oleh
bekas pemilik rumah ini.
Tetapi awak seorang…
Rongrong.
Bagaimana awak tahu
peristiwa dunia pendekar
pada 30 tahun lalu?
Saya…
Ini tidak penting. Tidak penting.
Yang penting adalah
kita dapat keluar melalui
laluan rahsia ini.
Ya.
Begini.
Petang esok
kebanyakan pembantu rumah akan membantu
mengatur pembentukan bulan merah.
Rongrong.
Awak bertanggungjawab untuk
mengalihkan penjaga rumah.
Ya.
Kami bertiga bertanggungjawab
membawa gadis datang ke sini.
Awak perlu berhati-hati.
Awak juga.
Ya.
Wei.
- Di mana saya semalam?
- Buat apa?
Cepatlah datang menolong.
Ya, datang sekarang.
Cepat sedikit.
Cepat. Cepat.
Yang ini, pakukan.
Baiklah.
Tersalah paku di tempat itu.
Ke kiri sedikit.
Wei.
Kenapa awak berdua kaku di sana?
Sana tidak cukup orang tadi.
Cepat datang sini. Cepat.
Di sana. Pergi, pergi.
Adik Xiao Ai.
Sekiranya awak beritahu awal
awak takut gelap,
kami akan membawa awak rendam
kolam air panas sebelum hari gelap.
Awak tidak perlu menangis
bersendirian begitu lama.
Minta maaf kerana Xiao Ai terlalu manja.
Biarkan semua saudari menemani saya.
Tidak apa.
Kita adalah adik beradik baik.
Para saudari,
mari kita rendam kolam air panas
bersama.
Jom.
Jom, jom, jom.
- Mari.
- Cepat, cepat, cepat.
Ikut.
Tunggu saya.
Cepatlah.
Apakah ini?
Tidak sempat menerangkan.
Keluar dulu dan cakap kemudian.
Jom.
- Cepat. Cepat pergi. Cepat pergi.
- Cepat pergi.
Mari kita cepat pergi.
Cepatlah.
Di sini.
Cepat pergi.
Jom.
- Cepat pergi.
- Cepatlah.
Cepat.
Jom.
Mengmeng, awak tidak pergi?
Awak semua pergi dahulu.
Saya tunggu dia.
Jom.
Ya.
Murong Chen.
Awak jangan ditemui oleh orang lain.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan
terlukis dalam gambar saya♪
Jiang Mengmeng.
Mari kita pergi.
Tidak ketinggalan sesiapa pun.
Cepatlah kita pergi bersama.
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara
dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
Saya telah berlari sepanjang hari.
Saya menggunakan semua taktik yang ada.
Kerajaan juga tiada penyelesaian.
Katanya
ini adalah kes yang belum diselesaikan.
Perkara di dunia pendekar,
kerajaan memang
tidak dapat mengawalnya.
Dunia pendekar?
Apa yang awak dapat siasat?
Hey.
Ikut saya.
Mari kita cari seorang.
Xiao Ai.
Ini… Ini… Ini…
Apa keadaannya?
(Belakang Rumah Sang)
Xiao Mei, bagus kerja awak.
Xiao Mei, awak mengkhianati kami.
Si budak, awak terlalu bodoh.
Xiao Mei tidak mengkhianati kalian.
Dia adalah orang saya.
Semalam datang seorang
yang asyik menangis
telah diatur di sebuah bilik kecil.
Saya tahu di mana Sang Luo.
Saya terjumpa bilik Sang Luo
malam semalam.
Saya rasa kolam air panas dapat
menghilangkan ingatan kita.
Juga boleh menghilangkan ingatannya.
Jadi Xiao Mei sengaja
mendedahkan lokasi Xiao Ai.
Bawa kami cari bilik Sang Luo
untuk mendengar semua rancangannya.
Jadi awak kata untuk merendam
pembantu rumah dalam kolam air panas
adalah membiarkan saya
menemui laluan rahsia ini?
Pembentukan bulan merah
di rumah itu adalah palsu.
Hanya berlakon.
Sudah tentu melakukan dengan sempurna.
Jika tidak biarkan kalian menemui
pembentukan bulan merah palsu di rumah
bagaimana kalian akan tertipu
datang ke pembentukan
bulan merah yang benar.
Secara jujurnya,
saya amat mengagumi awak.
Sanggup menghadapi risiko
tetapi masih mempunyai keinginan
yang kuat untuk hidup.
Merancang untuk melarikan diri.
Sungguh berani.
Tetapi, itu sahaja.
Belum selesai.
Bukankah awak mahu 18 orang gadis?
Saya beritahu awak,
hanya ada 17 gadis di sini.
Dia bukan menyamar sebagai lelaki.
Dia seorang lelaki.
Kenapa awak mengkhianati saya
pada masa ini?
Apa yang awak ketawakan?
Awak benar ingat saya
tidak dapat membezakan
antara lelaki dan perempuan?
18 orang hanya saya
berbohong kepada awak.
Si bodoh.
Pembentukan saya ini
hanya perlukan 17 orang gadis.
Apa yang saya mahukan sebenarnya
hanya awak seorang.
Lihatlah kulit ini.
Lembut dan halus.
Tiada kedutan.
Jangan sentuh saya.
Penjahat. Wanita tua.
Marah sajalah.
Awaklah orang pertama
melepaskan darah.
Janganlah jadikan saya orang pertama.
Kakak yang cantik.
Cepatnya Mengmeng
tukar pendiriannya.
Bawa dia.
Apa kata kita cabut undi?
Cabut undi, cabut undi.
Saya tahu.
Awak sedang menangguhkan masa
untuk hidup lebih lama.
Sayang sekali.
Bulan purnama tidak menunggu.
Ahli sistem, awak jangan permainkan saya.
Mana ada watak perempuan utama
mati dalam plotnya?
Bukankah awak suka
hari hujan dengan petir?
Kenapa hari cerah sekarang?
Sekiranya awak mahu darah,
ambillah darah saya.
Darah saya banyak.
Yun Ya, selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Awak usah risau.
Selepas awak mati,
kecantikan awak akan melalui saya
kekal di dunia ini selama-lamanya.
Berbanding dengan kecantikan yang
pendek dan penuaan dengan cepat.
Ini juga satu keabadian.
Betul kan?
Berhenti.
Sang Luo.
Berambus.
- Xi Qing.
- Mengmeng.
- Bukankah awak bertapa?
- Awak baik-baik saja?
Mengmeng.
Kenapa datang ke sini?
Kecederaan kecil.
Jika saya tidak datang
(Xi Qing)
awak hampir membuat kesilapan besar.
Sang Luo.
Kenapa awak melakukan perkara kejam ini?
Saya kejam?
Saya melakukan semua ini demi awak.
Lihatlah awak.
Lihatlah saya pula.
Orang lain nampak kita
ingat kita adalah ibu dan anak.
Adakah pendapat orang lain
begitu penting?
Bukankah kita berdua
saling mencintai sudah mencukupi?
Tidak cukup.
Oh.
Saya sudah faham.
Awak cinta saya sekarang,
Sang Luo melakukan semua ini
tunggu saya semakin tua,
adalah untuk mencari pemuda.
Muka berkedut,
- Konsep cinta ini tidak betul.
- rambut beruban.
- Banyak lihat percintaan dengan pemuda.
- Awak akan cinta saya seperti sekarang?
Saya faham.
Maaf mengganggu.
Dengar dengan baik-baik.
Kelas percintaan Cikgu Jiang,
jangan terlepas peluang.
Sang Luo.
Ini salah awak.
Pemuda ini
sanggup melangkaui rintangan usia
untuk mencintai awak,
boleh membuktikan bahawa
dia bukan seorang yang
suka pada kecantikan.
Awak panggil saya apa?
Pemuda.
Rasanya awak sebaya dengan saya, kan?
Si gadis.
Mengikut usia
awak harus panggil saya pak cik.
Pak cik?
Rupa awak tidak kelihatan
seperti pak cik.
Awak kelihatan…
Saya berumur 46 tahun.
46?
Adalah begini.
Ketika saya muda,
saya telah melatih satu kemahiran.
Kemahiran ini
boleh mengekalkan wajah muda
saya selama-lamanya.
Amboi.
Maaf. Teruskan.
Sang Luo.
Saya sudah beritahu awak sejak awal.
Ini milik saya.
Saya cinta awak.
Bijian ini.
Bukan wajah muda awak.
Dari mana?
Tidak kira apa perubahan awak,
saya akan mencintai awak
seperti dulu.
Adakah awak
tidak mempercayai saya?
Mestilah saya percayai awak.
Saya tidak percaya pada masa.
Semua orang berkata
jika sudah tua, cinta akan tawar.
Saya melihat diri saya di cermin,
wajah semakin tua setiap hari.
Awak di sisi saya
masih pemuda seperti dulu.
Saya memang tidak berkeyakinan.
Xi Qing.
Awak berikan saya sedikit masa, okey?
Terlepas peluang kali ini
masih ada bulan purnama seterusnya.
Tidak boleh berada di Pekan Qingluo.
Jadi, saya akan pergi ke tempat lain
untuk menangkap gadis lagi.
- Baik tidak?
- Aduhai.
Sang Luo.
Awak jangan degil lagi.
Macam mana baru
awak boleh sedar?
Saya sentiasa sedar.
Saya tidak pernah cergas
seperti sekarang.
Xi Qing.
Awak pergi bertapa.
Hanya sekali.
Tempoh masa untuk bertapa.
Apabila awak tamat bertapa,
segalanya akan sempurna.
Xi Qing.
Apa awak lakukan?
Memandangkan awak
tidak dapat merasai
cinta saya pada awak,
saya akan
butakan mata ini.
Mulai sekarang,
saya tidak dapat melihat wajah awak.
Awak sentiasa cantik
di dalam hati saya.
Tidak akan menjadi tua.
Jangan. Maaf.
Xi Qing.
Maaf.
Saya bersalah. Saya bersalah.
Amat menyentuh hati.
Alangkah baik jika saya
bertemu dengan lelaki seperti itu
pada masa akan datang.
Xi Qing.
Masih fikirkan kejadian malam ini?
Semua gadis telah pulang rumah?
Ya.
Saya telah minta
Song Che dan Chang Kong
hantar mereka balik.
Usah risau.
Kenapa? Masih ada masalah?
Saya sedang fikirkan
peristiwa Sang Luo dan Xi Qing.
Di dunia ini
memang ada cinta yang
tidak bergantung pada kecantikan wajah.
Hanya cinta yang
tidak nampak wajah saja.
Murong Chen.
Bolehkah awak cakap ikut suasana?
Alamak.
Maaf. Maaf.
Saya bukan bermaksud begini.
Maksud saya adalah
cinta sejati dapat mengatasi
segala unsur luar.
Seperti penampilan, wang,
identiti, status.
Tetapi tidak perlu menggunakan
cara yang agresif ini untuk membuktikan.
Jika tidak menggunakan kaedah ini
bagaimana awak tahu
awak bukan suka pada
penampilan seseorang
tetapi telah suka keperibadiannya?
Merasai dengan hati.
Bagaimana merasainya?
Betul-betul suka pada seseorang,
walaupun tidak nampak wajahnya
masih akan tertarik kepadanya.
♪Dengan pandangan awan♪
Sama seperti sebelum saya mengecam
awak sebagai Xiao Meng,
tanpa disedari
telah tertarik oleh awak.
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
Menyukai seseorang.
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
Tidak akan mahu mendapatkan
apa-apa darinya.
Tetapi mencurahkan segala-galanya
deminya.
Walaupun perkara yang
tidak ingin melakukan,
juga akan berubah
demi dia.
Akan menganggap perkaranya
sebagai perkara sendiri.
Semua kegembiraan dan kesedihan
berhubung dengannya.
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
Gembira kerana kegembiraannya.
♪Banyak keindahan di dunia♪
Sedih kerana kesedihannya.
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
Saya faham.
Terima kasih, Murong Chen.
Tidak sangka
awak adalah pakar percintaan.
Saya tidak tahu bagaimana
rupa Yun Ya
tetapi tertarik olehnya.
Tahu dia menghidap
penyakit dingin,
saya ingin mengubatinya.
Demi dia, saya sanggup
tidak menjadi puteri, lari daripada kahwin
dan keluar istana.
Walaupun dia tidak menepati janji.
Saya masih...
Ya.
Betul.
Ini adalah cinta sejati.
Cahaya bulan malam ini sangat indah.
Ya. Sangat indah.
Kebetulan bersinar pada longkang.
Apa yang awak katakan?
Tiada apa.
Jiang Mengmeng. Jiang Mengmeng.
Bila awak baru faham?
Maaf.
Sebelum ini saya telah
melakukan banyak perkara
yang menyusahkan kalian.
Tidak apa.
Kami tahu itu bukan niat asal awak.
Betul, Xiao Mei.
Kami sudah maafkan awak.
Permainan.
Nasib baik kalian menghalang saya
supaya tidak mengakibatkan
kejadian yang teruk.
Awak ambil dengan baik.
Terima kasih banyak.
Awak tidak perlu
berterima kasih kepada saya.
Baik, baik, baik.
Saya rasa ini semua
jasa Pak Cik Xi Qing.
Lihatlah.
Semoga kalian bahagia selamanya.
Segar.
Apakah rancangan kalian selepas itu?
Kami telah menutup laluan rahsia itu
dan memutuskan untuk
pindah dari rumah
hidup di pedalaman.
Baik, baik. Ambil dengan baik.
Mahu awak tinggalkan
dunia pendekar demi saya
memang menyusahkan awak.
Permainan.
Saya sudah bosan
dengan dunia pendekar ini.
Dengan ada awak di sisi saya,
baik saja di mana-mana tempat.
Sayang sekali mata saya
tidak dapat melihat.
Malah kehidupan orang biasa
juga terdapat banyak perkara
yang tidak dapat melakukan.
Mulai sekarang, saya akan
menjadi mata awak.
Jom, balik.
Oh ya.
Saya ada hadiah perpisahan untuk awak.
Ini adalah…
Queen of Night.
Awak mahu menghadiahkan ini
kepada kami?
Ia berada di tangan saya
hampir menjadi bukti pembunuhan.
Tetapi jika menghancurkan ia
saya memang tidak sampai hati.
Sudah lama berfikir,
biar hadiahkan kepada seorang
dengan hati yang suci.
Mungkin ia boleh digunakan dengan
cara betul suatu hari nanti.
Maaf jika saya berterus terang.
Queen of Night ini mungkin…
Saya menerima untuknya.
Terima kasih.
Sudah lewat,
kami akan bertolak.
Oh, betul.
Kami minta diri dulu.
Ya.
Jumpa lagi. Selamat tinggal.
Jom, Xiao Ai.
Tuan muda, sangat meriah.
Ya.
(Restoran Qingyuan)
Kenapa awak tidak benarkan
saya beritahu Sang Luo
Queen of Night ini mungkin palsu?
Awak cuba fikirkan.
Dia telah mengalami banyak perkara.
Menculik begitu ramai gadis.
Hampir menjadi pembunuh.
Suaminya kehilangan mata kerananya.
Awak beritahunya semua ini
adalah penipuan.
Adakah dia akan susah hati?
Ya.
Masuk akal.
Pembohongan tidak semestinya buruk.
Kadang-kala
pembohongan putih juga boleh
menyumbang kebaikan.
Lagipun,
penghargaan dan kepercayaan
dia pada awak adalah benar.
Bukankah ini lebih penting daripada
bunga itu adalah benar atau palsu?
Berbual dengan begitu gembira.
Sekiranya bukan saya yang
membawa Xi Qing datang,
Awak berdua boleh gembira
seperti sekarang?
Bukankah saya yang bawa awak
pergi cari Xi Qing?
Itu… Itulah yang kita berdua lakukan.
Betul kata awak.
Murong Chen.
Biasanya awak kelihatan
tidak serius,
tidak sangka hati awak
sangat teliti.
Memanglah.
Awak tidak memahami saya
dengan baik.
Saya masih mempunyai
banyak kelebihan.
Baiklah, baiklah.
Awak paling cemerlang.
Apa yang saya katakan itu benar.
Apa yang saya katakan juga benar.
Perjalanan yang panjang.
Apa kata kita menunggang kuda?
Mengmeng, menunggang kuda saya.
Kuda awak sama seperti awak.
Bodoh dan dungu.
Mengmeng.
Marilah menunggang kuda saya.
Da Huang (kuda) saya pernah
ada di medan perang.
Kuda saya adalah kuda handal diraja.
Kuda awak sama seperti awak.
Telah dimanjakan.
Kelihatan bagus tetapi tidak berguna.
Mungkin ia tidak kenal jalan.
Kuda awak liar seperti awak.
Awak boleh mengejek saya,
tetapi tidak boleh kata Da Huang saya.
Jangan bergaduh.
Biar saya aturkan.
Tuan muda.
Adakah awak okey?
Bagaimanapun,
pasti ada pengalaman pertama.
Tiada masalah.
Malam ini terpaksa tinggal di sini
untuk satu malam.
Nasib baik sudah musim panas.
Tidak sejuk pada waktu malam.
Tetapi telah menyusahkan Mengmeng.
Puteri yang begitu anggun
terpaksa tinggal di luar
bersama kami.
Aduhai!
Saya bukan seorang yang manja.
Dia seorang puteri,
saya seorang putera pula.
Kenapa awak tidak rasa saya susah?
Jika awak rasa susah,
boleh menulis surat
ke Negara Cangyun
minta orang menjemput awak
dengan tandu yang mewah.
Tidak perlu bersama dengan kami.
Saya mahu Mengmeng hantar saya.
Bukan minta awak hantar saya.
Sekiranya awak tidak memaksa
Mengmeng dengan moralnya,
kita berdua akan bersama sekarang?
Saya memaksanya atau awak ada muslihat?
Apa muslihat saya?
Apa muslihat awak,
awak tidak tahu?
Awak kata. Mengmeng.
- Mengmeng, awak berikan pandangan awak.
- Kami tidur.
Mengmeng.
Sangat mengantuk.
Tuan muda, tidurlah.
Tidur. Tidur.
Saya ada Chang Kong, awak ada tidak?
Song Che.
Kenapa?
Awak lihat.
Wah!
Di sana.
Betul. Awak lihat.
Dapat lihat?
Apa?
Tiada apa-apa pun?
Si Bodoh.
Saya…
Aduhai.
Gila.
Saya masih ada Da Huang saya.
Cis!
Lelaki gagah boleh tidur di sini saja.
Da Huang, selamat malam.
Ahli sistem, ahli sistem.
Saya telah menyelesaikan
tugas dengan baik.
Berjaya mengatasi rintangan.
Berikan saya sedikit ganjaran.
Biar saya berjumpa dengan Yun Ya.
Adakah saya silap
menghantar perintah Tianji?
Saya akan…
Saya…
Mengmeng.
Yun Ya.
Awak sudah datang.
Wah!
Inilah cara yang betul untuk
menikmati bulan purnama?
Saya tidak datang
menyelamatkan awak semalam,
adakah awak kecewa?
Awak sudah tahu?
Betul juga.
Di dunia pendekar,
mana ada perkara yang
tidak diketahui Pendekar Yun?
Sebenarnya awak boleh menghantar
perintah Tianji lebih awal.
Tidak perlu melihatkan diri dalam bahaya.
Adakah
kerana saya tidak menepati temu janji,
awak masih marah saya?
Saya tahu
pendekar biasanya sangat sibuk.
Awak tidak boleh datang
pasti ada urusan lain.
Awak selalu mengembara merata-rata
untuk menegakkan keadilan.
Tidak boleh hanya
melindungi saya seorang.
Sekiranya awak cari saya,
saya pasti datang.
Maksud saya
kerja untuk menghukum kejahatan
dan menegakkan kebaikan,
saya tidak mahu terlepas.
Saya tahu.
Tambahan pula,
kali ini saya telah merasai
kegembiraan menghukum kejahatan
dan menegakkan kebaikan.
Dulu di dalam istana,
sentiasa ada sekumpulan orang
di sekeliling saya.
Saya rasa
selagi mereka dapat melindungi saya,
biarkan mereka menyayangi saya.
Setelah meninggalkan istana,
orang yang mengelilingi saya
sudah tiada.
Saya perasan
sebenarnya ada perkara
yang boleh saya lakukan.
Contohnya menyelamatkan rakan.
Selamatkan gadis.
Menyedarkan Sang Luo
yang dalam kekeliruan.
Saya baru perasan
selain disayangi
terdapat banyak perkara
membuat orang berasa gembira.
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
Lihat sini.
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
Plot ini...
♪Banyak keindahan di dunia♪
Adakah adegan menarik akan berlangsung?
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
Adakah awak okey?
Okey.
Oh ya.
Awak kata menolong saya
mencari Queen of Night.
Awak tidak perlu ambil hati.
Kenapa?
Saya memang tertangguh
dengan urusan masa itu
tidak datang menyelamatkan awak
dan bawa awak keluar dari istana.
Saya mungkir janji dahulu.
Oleh itu, kita tamatkan perjanjian.
Bodoh.
Apa?
Saya kata awak bodoh.
Awak tidak memahami fikiran gadis.
Perjanjian itu…
Saya betul-betul mahu
mengubati awak.
Awak kata
awak mahu mengubati saya?
Awak masih tidak faham?
Apa itu Queen of Night.
Apa itu perjanjian.
Semua alasan saya.
Saya harap awak sihat belaka.
Gembira.
Lakukan apa yang
awak mahukan tanpa kerisauan.
Saya tidak pernah minta balasan awak.
Hanya hati yang ikhlas.
Hei.
Lelaki apa ni?
Mengusik saja telah melarikan diri.
Awak…
Awak harus turunkan saya
sebelum berlari.
Macam mana?
Tolonglah.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪