她為什麼那麼喜歡我們倆
我啊深入研究過
她那些寫的文章
我發現啊
她一開始只是欣賞衛卿
後來被周是給救了
估計對周是啊有崇拜之心
一直就期待你們終成眷屬
以達到她對愛情的最美幻想
而且啊 她還了解過你們的過去
從你們相識 相戀
到後來發展的事啊
她都知道得差不多
如果是這樣的話
我不贊同去找她
為什麼
我不想利用吳曉
不管是利用她喜歡也好
還是她覺得虧欠也好
我不想讓原本美好的事情
成為她必須要做的負擔
那你要怎麼見吳崢啊
今天我們去得太冒失了
我想好好準備準備
帶著誠意去見他
這世間上道路千萬條
你就非要選最難的那一條嗎
本來就是我們有錯在先
如果讓他最後知道
我們是通過捷徑去見他
肯定會覺得
我們是為了達到目的
而不擇手段的人
那你怎麼見他 一直等他
至少要表明我們的誠意呀
我還是相信
精誠所至 金石為開的
那你要等多久啊
就一直等
等到他願意見我為止
我不許你去
憑什麼
憑我是雲瑪的總裁
憑這件事情
是在我公司裡發生的
我會解決好
我不許你低三下四地去求別人
你有你的做事方式
我有我的處事原則
你可以不贊同
但你不能阻止我
你幹嗎去
放心
你不想利用吳曉
我是不會去找她的
他呀其實是在乎你
捨不得你去受罪而已
你不用替他講話
他就一霸道狂魔
霸道護妻
不是一個好事嗎
我不需要他保護
我只是希望
他可以理解我
可這理解呀是相互的
對他來說 愛是霸道地守護
你可以不接受 但是
別忽略他的愛呀
我也想忽略呀
可是我也忽略不了啊
看什麼呢
那個周是
她剛才來找您
我就沒讓她進來
她現在一直站外面等著呢
程門立雪呀
這麼老套的招數她都使出來了
的確沒什麼辦法了
我覺得
這個周是還真是挺有誠意的
也許合同的事情真的有誤會
要不您
周是可能沒什麼問題
但是那個衛卿就不好說了
他以前的手段我有所耳聞
再看看吧
好的
這麼熱的天
讓他們趕緊回去吧
我說了
她不走
我覺得她今天如果不見到你
是不會放棄的
給她拿瓶水去
好
你這哪來的衣服呀
還有這些裝備
你以為我是去幹嗎了呀
我就知道
你這不撞南牆不死心的性格
一定會跑到這裡來等
所以專門去買了這些東西
免得你中暑
你也可以不來啊
反正我又不是撐不住
你不心疼你自己
我可心疼你
再說了
娶雞隨雞 娶狗隨狗嘛
你罵誰呢
怎麼了
腳麻了
沒事吧
沒事
拿著
坐
這麼小 不坐了不坐了
慢點啊
自己吹
你裝備還挺齊全啊
那是
你也不看看是誰男朋友
哪來的水啊
吳大師的祕書送來的
我看呀 他就是心軟了
我再這樣站兩天
他肯定願意見我的
怎麼樣 我就說誠意最重要吧
好
那 我就一直陪著你
陪到他被你感動的那個時候
回去吧
吳老師
吳老師 再給我一次機會吧
吳老師 吳
停車
沒事吧
沒事
開車吧
你是被晒傻了嗎你
為了工作
你連命都可以不要了是嗎
我
怎麼了
沒事吧
沒事 就有點頭暈
我
怎麼樣 頭還暈嗎
你這是中暑了 要好好休息
可能會有點疼啊
你忍一下
沒事沒事啊
乖
今天就給我好好休息
記住 傷口絕對不可以沾水
明天呢要是還難受的話
就給我去醫院 聽到沒有
知道了
笨蛋
你幹嗎去
去替你當門神
菲菲姐好
早啊菲姐 早
早啊菲菲姐
想不到你還挺受歡迎的嘛
那當然了 我可是女
是因為年紀大嗎
臭小子 我警告你啊
不許再提我年紀的事情
姐姐我年輕得很
行行行 你最年輕
你就是美麗可愛的小姐姐
不然呢
不跟你說了 我化妝去了
對了 你給我老實在這兒待著
哪兒都不許去 聽見沒
知道了 真囉嗦
你一會拍什麼戲啊
吻戲
不行
為什麼
我不允許別的男人親你
這是我的工作
那就換一份工作
換工作 你養我嗎
而且你是我誰啊 你就讓我換
那如果是過去的我
讓你換呢
那時候的你不會介意
我不信
如果是這樣的話
我當時幹嗎一直不停地
宣誓主權呀
什麼宣誓主權啊
你是不是想起來什麼了
菲姐到了
那個 導演叫了
趕緊換衣服 好吧
那你們平常這附近
有什麼玩的呀
這邊有個溫泉
對 很近 特別漂亮
不好意思啊
這真 在哪兒啊
怎麼走啊 就旁邊附近
叫什麼呀 我搜一下
江 大江
日本和服的 穿和服
加個微信唄 下次一塊玩
好啊 來來來
菲菲姐
你來了
以後玩啊
幹嗎呢
聊天啊
怎麼 聊天也不行啊
聊天是可以 亂加什麼微信啊
聊得好就加嘍
幹嗎 吃醋啊
想得美
我是不想你拿小非的身體
到處撩妹
什麼小非的身體
這也是我的身體好不好
是你搶的
我不跟你吵 我不跟你吵
你要是不想我撩妹呢
我就不撩
這麼聽話
不過得答應我個條件
不許再罵我
好 我答應你
那個你說什麼宣誓主權
你是想起來什麼了嗎
偶爾吧
會回憶起一些片段來
那你有沒有想起來
我們兩個的片段
靠近點我告訴你
你個渾
說好了啊 不許打我
那你幹嗎親我
你不是問我回憶起什麼嗎
我回憶最多的就是
我們兩個親來親去的
煩人
好好拍戲吧
大明星
停
你現在已經陷進去了
而且越陷越深
可是
他終究是甯非啊
我就算得不到他的靈魂
天天見到他的人總可以吧
你這是飲鴆止渴
我要是能天天見到他
我毒酒也得喝呀
你之前不是說你不想他嗎
怎麼現在改了
我之前以為我自己被拋
我被背叛了
現在知道他這種情況
我也不可能丟下他不管吧
就算要分手
也得等他恢復了之後再分手
有情有義
很好
別說我了
你現在不是應該在改變形象
給李明成製造新鮮感嗎
怎麼又跑我這兒來了
我制定了很多方案
可是這方面是我的短板
我就怕我的判斷會出現誤差
所以我想來想去
我認識的人裡面
你最有品味
所以我想讓你幫我改變形象
真的嗎
我在你心裡地位這麼高的嗎
你等著
你給我一份信任
我還你一份驚喜
只要從我這個門出去
我一定會讓李明成
重新對你著迷
你慢點
這個會不會有點太誇張了
不不不 一點都不誇張
簡直美炸天了
想不到我們學神姐姐
深藏不露啊
你確定李明成
他會喜歡這樣
我確定一定以及肯定
你要先搞清楚一個理論
我們女人打扮自己
不是為了悅人 而是為了悅己
男人這種生物
果然有趣
學神姐
這套衣服可以啊 漂亮
漂不漂亮跟你有什麼關係啊
人家名花有主了
上你自己的窩待著去
我愛在哪兒待我就在哪兒待
這是我的房子
好
我們走
這衣服給你弄得差不多了
髮型
怎麼弄好看呢
大姐
你這眼鏡也太醜了吧
換隱形的好不好
我還要給你做一個全面的護膚
讓你裡裡外外的蛻變
我最近發現的國貨之光
特別好用
來 你試一下
這些我都可以接受
就是這個內衣
我覺得怪怪的
怪
來來來
我跟你說 這件內衣才是精髓
這是給李明成的專屬禮物
讓他真切地感受到
什麼叫做內在美
內在美
可這件內在沒什麼
你相信我沒錯的
外在是給你改造得差不多了
內在是要好好改造一下
讓你變得更有
女人味一點
怎麼改
幫他加油加油 加油
然後呢
然後抱抱他可以嗎
這樣跟剛剛給梁朝偉都一
你讓我學她
志玲姐姐啊 寶貝
我們只有一個晚上的時間了
所以我們要
加油 加油 加油
加油
回來了
怎麼樣 見到吳大師了嗎
你臉怎麼紅了
你晒傷了
你怎麼不打傘呀
打傘顯得多沒誠意啊
這不是你教我的嗎
他呀其實是在乎你
捨不得你去受罪而已
你別亂動啊 等著
來
可能會有一點疼
你忍著點
你別看著我呀 怪可憐的
你往那邊看
看著你就不疼了
好好好 看看看
幼稚鬼
外面那麼晒
辛苦了
還好吧
晒傷我總比晒傷你強啊
不過話說回來
這個吳崢也真是夠狠心的
我站了那麼長的時間
他連瓶水都沒給我拿呀
誰讓你這個紳士殺手
這麼臭名遠揚呢
好了
你給我抹的
這是個什麼東西啊
我明天能好嗎
我再過去的話
會不會還晒傷啊
你明天還要去
金石還沒開
不然能怎麼辦
要不
換另外一條路
你想通了
這一條路行不通
就換一條路嘍
反正我也不是非一條道走到黑
不過我可要說清楚啊
我們不能強迫她
至少我們要跟她說清楚
她要自願幫助我們才行
沒問題
鼻子再抹點
她人呢
在那兒呢
剛來 估計還得吃一會
你一個人可以嗎
自信點 把嗎字給我去掉
我竟然忘了 衛總業務嫻熟
張帥 學著點
脫單就靠它了
好
謝謝啊
衛卿
你是衛卿 衛
低調
我只是過來吃個飯
你 那我
我可以坐嗎
當然當然 請坐
你餓不餓啊
這家牛排特別好吃
你嚐嚐
不用這麼客氣 我不餓
不餓啊
那 你是來等人的嗎
你是不是在等周是姐啊
我跟你說 她救過我
是我的救命恩人
是不是很巧啊
她有沒有跟你說過啊
這傢伙果然還是寶刀未老
我還擔心他技能退化呢
他現在有了你
在別的女人面前懶得表現
不是好事嗎
好了
你在這兒等著 我過去
你隨時打輔助
去吧 去吧
她現在是不是回國了
那你們到底有沒有在一起啊
是戀人關係嗎
我們確實是
我們只是普通同事關係
周是姐
你們不會是來約會的吧
你先冷靜一下
其實我們這次來是為了公務
我們一直想見你父親
但是他不肯見我們
原來這幾天
一直去找我爸的就是你們啊
你臉怎麼了
不會是晒傷了吧
他不會一直讓你們
在外面等著吧
我爸這個人真是
氣死我了 我回去一定得說他
這個跟吳老師沒關係
是我們自願的
你能不能跟你父親說一下
讓他見一下我們
那還不是我一句話的事 走吧
不對
你們不會是鬧彆扭了吧
這個跟見吳老師有什麼關係嗎
當然有關係啊
你看啊 我一直拿你們
當做我的愛情範本
去跟我爸說
不要阻攔我談戀愛
要是你們都沒在一起的話
我再也不相信愛情了
我在我爸那兒
也沒什麼面子了
可是
其實呢
我們早就在一起了
一直沒有公開而已
真的
當然
不然你以為我晒傷是為了什麼
你們也太甜了吧
我手機掉了 我撿一下啊
我幫你
說好了不撒謊的
誰說我撒謊了
反正我們早晚都會在一起
只是時間問題而已
那也不能騙人啊 萬一她
你們在幹嗎
不會是在揹著我
說什麼悄悄話吧
撿到了 撿到了
我有一個小要求
你說
我特別想看你們真實的相處
沒問題
那走吧
走
那邊風景不錯
我給你們倆拍張照吧
你們兩個再站近一點嘛
對對對 再近一點
你們兩個
可不可以笑得自然一點啊
現在看起來有點像擺拍
可不就是擺拍嘛
拿出你的敬業精神
對對對 就是這樣
好了好了 你們休息一下吧
我正好選一下照片
你先陪她玩會 我去休息一下
你們先玩吧 我去休息一下
衛總
其實你們倆還沒在一起吧
你
看出來了
我又不傻
可是我還看得出來
你很喜歡她
她也很喜歡你啊
我也不知道是什麼原因
你們還沒在一起
看得還挺準
要不要我幫你追她
不用
你幹嗎呢
記錄一下美好的時刻
油膩
你快別拍了
我跟你說
我現在對拍照都有陰影了
吳曉呢 你們聊得怎麼樣
聊完了
她答應帶我們見吳崢了
真的 那我們趕緊走吧
不要著急
她說她先去逛一逛
回來再帶我們去見
口口聲聲說不利用她
最後還是騙了她
你真以為她是被我們騙了
所以才幫我們的呀
人家早看出來了
沒有揭穿罷了
怎麼看出來的
你配合得那麼僵硬
也太明顯了吧
而且她還說
看出來你喜歡我
胡扯
我看 就是你編的吧
她說
喜歡一個人的時候
眼神是騙不了人的
你看向我的時候
眼裡都是愛意
不好意思啊
我是看畫面實在是太美了
沒忍住
你們繼續 你們繼續
那個
這拍也拍了 看也看了
帶我們去找你爸吧
好 走吧
你說吳曉能成功嗎
反正
我們崗也站了 恩愛也秀了
該做的都做了
剩下的呀 就只能看吳曉了
你在這兒工作蠻長時間了啊
怎麼不長腦子呢
這畫是掛在這兒的嗎
怎麼不長記性
抱歉 我這就撤了
爸 我回來了
囡囡回來了
來來來 坐坐坐
怎麼吃飯吃那麼久啊
爸爸給你煲的那個湯
你喝了嗎
爸 我不喜歡喝湯
那你喜歡吃什麼跟爸爸說
爸爸叫人去買
爸 我剛吃完飯回來
還能吃得下呀
對的對的
那飯可以不吃的呀
那吃點水果好吧
囡囡 你看
你就是不聽爸爸的話
你都瘦了呀 囡囡
爸
你別再叫我囡囡了
我都大四了
大 大四怎麼了啦
大四也是爸爸的囡囡
就算你到更年期了
也是爸爸的囡囡
爸爸的小心肝
爸 那個
我有朋友想見你
朋友啊
什麼朋友啊
男的女的
囡囡 我跟你說啊
你現在是讀書的年紀
你不能談戀愛的哦
爸爸還沒有做好思想準備
萬一你結婚 爸
爸爸爸 你想什麼呢
人家是一對
一 一對啊
一 一對那是沒問題的
不對哎
你以前不讓我摻和
你朋友的事情
怎麼現在想到
讓我認識你朋友了
那還不是爸爸你迷人又帥氣
大家都求著來見你呢
對對對 他們在哪裡呀
我去叫他們啊
等會等會
他們叫什麼名字啊
衛卿和周是
囡囡 你這是給爸爸
擺了一個鴻門宴
爸爸
我知道你是世界上最好的爸爸
我覺得我看人還是挺準的
要不就給他們一個機會
聽他們解釋一下嘛
囡囡 大人的事情
小孩子就不要摻和了
我跟你說啊
他們就看你單純 善良
他們在利用你 你知道嗎傻囡囡
好
一天到晚大人大人的
那以後我這個小輩
談什麼戀愛 交什麼男朋友
你也不許管
這怎麼可以啦
你是爸爸唯一的囡囡
怎麼可以隨隨便便讓
一個男人把你帶走呢
我不管
就是一碼事
你看這
你這個孩子就是這個脾氣
你這太傷爸爸的心了呀
爸爸
我知道你最好了
你就給我一個面子嘛
如果你不滿意的話
以後我也不理他們了行不行
求求您了 爸爸
好了好了好了 好了呀
我就吃你這一套
把他們叫過來吧
那我去叫他們啊
事情就是這樣
我們一定會盡快查清真相
給您一個交代
我知道這個解釋
聽上去很蒼白
但是請您相信
比起利益呢
我這個人更看重的是信譽
我們這次過來
除了想要徵得您的諒解
也是想要跟您聊一下具體賠償
力求把您的損失降到最低
爸爸
你就給他們一個機會嘛
我是真的很喜歡他們 而且
人家也是受害者
既然二位那麼坦誠
又請來了
那麼賣力的說客
我可以不追究
雲瑪和尚珏的責任
不要求索賠
但是和二位的合作
到此為止
吳老師
周小姐 這是我的底線
我們尊重您的決定
但是等一切水落石出之後
我會親自在公眾跟媒體面前
正式地向您道歉
希望我們之後還有合作的機會
怎麼了
陪吳曉逛了一天 腳有點疼
我看看
都紅了
真是搞不懂你們女生
為什麼這麼喜歡穿高跟鞋呀
不是我們想穿
是不得不穿
我不介意
以後跟我在一起的時候
不要穿高跟鞋了
行
走吧
幹嗎
揹你啊
不用
上來
三 二
你太輕了
最好多吃點知道嗎
知道了 囉嗦
好在我們後來
還是見到了吳老師
可惜也沒有合作成功
沒關係
只要能見到他
跟他解釋清楚我就很開心了
就為了這麼一句道歉
搞得自己渾身是傷
值得嗎
值得
你這麼拼
就這麼想當個女強人啊
我不是想當女強人
我是想成為
更優秀的自己
為什麼呢
因為只有變得更優秀
才可以站在你的身邊啊
進
在這兒叮叮噹噹的幹什麼呢
單手擰蓋子很麻煩的
手都已經這樣了
不知道喊我來幫忙啊
我就做個護理
哪好意思麻煩衛總啊
我來吧
滴我手上吧
你會嗎
試試不就知道了
這按摩手法還挺專業的呢
那這位女士
記得要給個五星好評哦
行啊
一會啊給你小費
謝了
對了
我們還有一個豪華套餐
全身洗護
你再騷擾顧客 我報警了啊
我就提個建議嘛
誰叫你的手不方便
行了行了 煩人
擦完就趕緊出去吧
我還要洗澡呢
等等
等等等
你的臉
怎麼了
怎麼這麼好看