♪Setiap bangun adalah hari cerah,
mimpiku sangat indah♪
♪Saling menggenggam erat,
menjawab pandangan matamu♪
♪Tidak perlu berkata apa pun♪
♪Meski kadang perpisahan singkat,
aku juga mengumpulkan kerinduan♪
♪Aku yakin tidak peduli
melewati berapa lama♪
♪Kau tetap menunggu di tempat
awal kita bertemu♪
♪Maafkanlah keegoisanku♪
♪Menyinari bayangan
kesalahpahaman kita♪
♪Perasaan cintaku yang dalam
tidak pernah berubah untukmu♪
♪Aku ingin kau mendengarkannya♪
♪Saat ini aku jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ingin kau
menemani di sisiku♪
♪Setiap hari semakin merindukanmu♪
♪Demi kau, aku bersedia
mengambil risiko♪
♪Hatiku berdebar, aku
telah jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ada tentang
keinginan hatimu♪
♪Membekukan segala
momen bahagia kita♪
♪Karena cinta sehingga
percaya selamanya♪
=Tentang Cinta 2=
=Episode 14=
Kenapa dia begitu menyukai kita?
Aku pernah meneliti artikel yang
ditulisnya secara mendalam.
Aku menyadari, awalnya dia
hanya menyukai Wei Qing.
Kemudian, dia diselamatkan
oleh Zhou Shi.
Mungkin kagum terhadap Zhou Shi.
Selalu menantikan kalian menikah.
Untuk mencapai fantasi cintanya
yang paling indah.
Selain itu, dia juga mencari tahu
tentang masa lalu kalian.
Dari kalian berkenalan, berpacaran,
hingga hal yang terjadi kemudian.
Dia hampir tahu semuanya.
Jika begini,…
…aku tidak setuju untuk mencarinya.
Kenapa?
Aku tidak ingin memanfaatkan
Wu Xiao.
Baik memanfaatkan rasa sukanya
atau rasa berutang budinya,…
…aku tidak ingin membuat
hal yang awalnya indah…
…menjadi beban yang
harus dilakukannya.
Lalu bagaimana kau akan
menemui Wu Zheng?
Hari ini kita pergi dengan
terlalu gegabah.
Aku ingin bersiap dengan baik.
Menemuinya dengan ketulusan.
Ada ribuan jalan di dunia ini.
Haruskah kau memilih
jalan yang paling sulit?
Awalnya memang kita yang salah dulu.
Jika akhirnya dia tahu bahwa kita
menemuinya dengan jalan pintas,…
…pasti akan merasa kita adalah
orang yang melakukan…
…segala cara untuk mencapai tujuan.
Lalu bagaimana kau menemuinya?
Terus menunggunya?
Setidaknya menunjukkan
ketulusan kita.
Aku yakin, ketulusan akan
menyelesaikan semua masalah.
Lalu berapa lama kau akan menunggu?
Terus menunggu.
Terus menunggu hingga
dia bersedia menemuiku.
Aku tidak mengizinkan kau pergi.
Atas dasar apa?
Atas dasar aku adalah Presdir Yunma.
Atas dasar masalah ini terjadi
di perusahaanku.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku tidak mengizinkanmu
mengemis pada orang lain.
Kau punya caramu dalam bertindak.
Aku punya prinsipku dalam
menangani masalah.
Kau boleh tidak setuju, tapi kau
tidak boleh menghalangiku.
Kau pergi ke mana?
Tenanglah.
Kau tidak ingin memanfaatkan
Wu Xiao.
Aku tidak akan mencarinya.
Sebenarnya dia peduli padamu.
Hanya tidak ingin kau menderita.
Tidak perlu membelanya.
Dia orang gila yang mendominasi.
Mendominasi dan melindungi istri,
bukankah itu hal baik?
Aku tidak perlu dilindunginya.
Aku hanya berharap dia
bisa memahamiku.
Namun, memahami ini harus
dilakukan dua pihak.
Bagi dia, cinta adalah melindungi
dengan mendominasi.
Kau boleh tidak menerima,
tapi jangan abaikan cintanya.
Aku juga ingin mengabaikan.
Namun, aku tidak bisa mengabaikannya.
Lihat apa?
Zhou Shi itu, tadi dia
datang mencari Anda.
Saya tidak mengizinkannya masuk.
Kini dia terus menunggu di luar.
Menunggu di depan rumah.
Dia bahkan memakai trik
yang begitu kuno.
Tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Saya merasa Zhou Shi
benar-benar tulus.
Mungkin masalah kontrak benar-benar
ada kesalahpahaman.
Bagaimana jika Anda…
Zhou Shi mungkin tidak masalah.
Namun, Wei Qing belum tentu.
Aku pernah mendengar trik dulunya.
Kita tunggu lagi.
Baik.
Cuaca begitu panas.
Suruhlah mereka cepat pulang.
Saya sudah mengatakannya.
Dia tidak pergi.
Saya merasa jika hari ini tidak
bertemu denganmu,…
…dia tidak akan menyerah.
Ambilkan air untuknya.
Baik.
♪Setiap bangun adalah hari cerah♪
Dari mana kau mendapatkan
bajumu dan perlengkapan ini?
Kau mengira apa yang kulakukan?
Aku mengetahui…
…sifatmu yang pantang menyerah
sebelum bertemu rintangan ini.
Pasti akan menunggu di sini.
Jadi, aku sengaja membeli
barang-barang ini.
Agar kau tidak terkena
sengatan panas.
Kau juga boleh tidak datang.
Lagi pula, aku juga bukannya
tidak bisa tahan.
Kau tidak mengasihani dirimu
sendiri, tapi aku mengasihanimu.
Terlebih lagi,…
…rintangan apa pun yang dihadapi,
suami istri harus rukun.
Siapa yang kau bilang?
Kenapa?
Kakiku kebas.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Peganglah.
♪Perasaan cintaku yang dalam
tidak pernah berubah untukmu♪
Duduklah.
Kecil sekali, tidak mau duduk.
Pelan-pelan.
♪Saat ini aku jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ingin kau
menemani di sisiku♪
Kipas sendiri.
♪Setiap hari semakin merindukanmu♪
♪Demi kau, aku bersedia
mengambil risiko♪
Perlengkapanmu cukup lengkap.
Tentu saja.
Kau juga tidak lihat,
pacar siapa ini.
♪Hanya ada tentang
keinginan hatimu♪
Dari mana kau mendapatkan air?
Sekretaris Master Wu memberikannya.
Menurutku, dia sudah luluh.
Jika aku berdiri dua hari lagi,
dia pasti bersedia menemuiku.
Bagaimana? Sudah kubilang,
ketulusan itu penting, 'kan?
Baik.
Kalau begitu, aku akan
terus menemanimu.
Menemanimu hingga dia
tersentuh olehmu.
Pulanglah.
Pak Wu.
Pak Wu, berikanlah aku
satu kesempatan lagi.
Pak Wu! Pak…
Berhenti.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Jalan.
♪Hanya ada diriku sendiri♪
♪Hanya ada suara napas
yang sedang gelisah♪
Kau dijemur hingga menjadi dungu?
Demi pekerjaan, kau bahkan tidak
menginginkan nyawamu lagi, ya?
Aku…
♪Menjaga jarak untuk
menciptakan misteri♪
♪Ia hanyalah musuh yang rapuh♪
Kenapa?
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa, hanya sedikit pusing.
Aku…
♪Bagaimana aku akan
diatur seseorang♪
♪Bahkan disakiti oleh
serangan dari luar?♪
Bagaimana? Apakah masih pusing?
Kau mengalami sengatan panas,
harus istirahat dengan baik.
♪Tahukah kau meteor
tidak jatuh bersama hujan?♪
♪Sakit hati bagai lubang
yang dijatuhi meteorit♪
Mungkin agak sakit.
Tahanlah sebentar.
♪Tahukah kau meteor
tidak jatuh bersama hujan?♪
Tidak apa-apa.
♪Dia menjebakmu dengan harapan♪
♪Hanya ada diriku sendiri♪
♪Hanya ada suara napas
yang sedang gelisah♪
Patuh.
Hari ini istirahat dengan baik saja.
Ingat, luka tidak boleh terkena air.
Jika besok masih sakit, ikut aku
ke rumah sakit, dengar tidak?
Aku tahu.
Dasar dungu.
♪Bagaimana aku akan
diatur seseorang♪
Kau pergi ke mana?
Menjadi Dewa Pintu untukmu.
♪Bahkan disakiti oleh
serangan dari luar?♪
Halo, Kak Feifei.
- Pagi, Kak Fei.
- Pagi.
Pagi, Kak Feifei.
Tidak disangka, kau cukup populer.
Tentu saja, aku adalah…
Apakah karena tua?
Dasar bocah kecil,
kuperingati dirimu.
Tidak boleh mengungkit umurku lagi.
Aku sangat muda.
Baiklah, kau paling muda.
Kau adalah kakak yang
cantik dan manis.
Kalau tidak?
Tidak bicara denganmu lagi,
aku berdandan dulu.
Oh ya, kau tunggu di sini baik-baik.
Tidak boleh ke mana pun,
dengar tidak?
Aku tahu, sungguh bawel.
Nanti kau syuting adegan apa?
Adegan ciuman.
Tidak boleh.
Kenapa?
Aku tidak mengizinkan
pria lain menciummu.
Ini adalah pekerjaanku.
Gantilah pekerjaan lain.
Ganti pekerjaan? Kau menafkahiku?
Selain itu, kau siapanya aku?
Menyuruhku ganti sesukamu.
Bagaimana jika aku yang dulu
menyuruhmu ganti?
Saat itu, kau tidak akan keberatan.
Aku tidak percaya.
Jika begini, kenapa dulu aku terus
mengumumkan hak milik?
Mengumumkan hak milik apanya?
Apakah kau ingat sesuatu?
Kak Fei sudah tiba?
Sutradara sudah panggil.
Cepatlah ganti baju, ya?
Biasanya ada apa yang
menyenangkan di sekitar sini?
Di sini ada mata air panas.
Benar, sangat dekat, cantik sekali.
Maaf.
Di mana?
- Bagaimana perginya?
- Hanya di sebelah.
Apa namanya? Kucari dulu.
- Jiang.
- Dajiang.
Memakai kimono Jepang.
Tambah WeChat saja,
lain kali main bersama.
- Baik.
- Sini.
Kak Feifei.
Kau sudah datang?
Kelak bermain, ya.
Apa yang kau lakukan?
Mengobrol.
Kenapa? Mengobrol juga tidak boleh?
Boleh mengobrol, tapi kenapa
menambah WeChat?
Obrolannya menyenangkan,
jadi, kutambah.
Kenapa? Cemburu?
Mimpi.
Aku tidak ingin kau menggoda gadis
dengan tubuh Xiao Fei.
Apanya tubuh Xiao Fei?
Ini juga tubuhku.
Kau yang merebutnya.
Aku tidak akan berdebat denganmu.
Jika kau tidak ingin aku menggoda
gadis, aku tidak akan melakukannya.
Begitu patuh?
Namun, kau harus menyetujui syaratku.
Tidak boleh memarahiku lagi.
Baik, aku setuju.
Kau mengatakan mengumumkan
hak milik.
Apakah kau ingat sesuatu?
Terkadang akan mengingat
beberapa memori.
Lalu apakah kau mengingat
memori kita berdua?
Mendekatlah, kuberi tahu.
Dasar beran…
Sudah sepakat, tidak boleh memukulku.
Lalu kenapa kau menciumku?
Bukankah kau bertanya
apa yang kuingat?
Yang paling banyak kuingat adalah…
…kita berdua berciuman.
Menyebalkan.
Syutinglah dengan baik.
Bintang besar.
Berhenti.
Kini kau sudah jatuh ke dalamnya.
Bahkan semakin dalam.
Namun, bagaimanapun,
dia adalah Ning Fei.
Meskipun aku tidak bisa
mendapatkan jiwanya,…
…melihatnya setiap hari
itu boleh, 'kan?
Kau ini namanya minum racun untuk
menghilangkan dahaga.
Jika bisa melihatnya setiap hari,
racun pun harus kuminum.
Bukankah dulu kau bilang
tidak merindukannya?
Kenapa sekarang berubah?
Dulu aku mengira aku ditinggal…
Aku dikhianati.
Kini mengetahui kondisinya ini,…
…aku juga tidak mungkin
tidak memedulikannya.
Meskipun harus putus, juga harus
tunggu dia pulih dulu baru putus.
Setia.
Sangat bagus.
Jangan bahas aku lagi.
Bukankah sekarang kau seharusnya
mengubah penampilan,…
…agar Li Mingcheng merasakan
sesuatu yang baru?
Kenapa datang ke tempatku lagi?
Aku sudah membuat banyak rencana.
Namun, bidang ini adalah kelemahanku.
Aku takut penilaianku akan salah.
Jadi, aku berpikir, di antara
orang yang kukenal,…
…kau punya selera terbaik.
Jadi, aku ingin kau membantuku
mengganti penampilan.
Benarkah?
Apakah posisiku begitu
tinggi di hatimu?
Tunggulah.
Kau memberiku kepercayaan,
kubalas dengan kejutan.
Hanya dengan keluar dari pintuku,…
…aku pasti akan membuat Li Mingcheng
terpesona olehmu lagi.
Pelan-pelan.
Akankah ini terlalu berlebihan?
Tidak, tidak berlebihan sedikit pun.
Benar-benar sangat cantik.
Tidak disangka, kecantikan
Kakak Dewa Belajar tersembunyi.
Kau yakin Li Mingcheng akan
menyukai yang seperti ini?
Aku yakin dan pasti.
Kau harus memahami
sebuah teori dulu.
Wanita berdandan…
…bukan untuk menyenangi
orang lain, tapi diri sendiri.
Pria memang makhluk yang menarik.
Kakak Dewa Belajar.
Baju ini bagus, cantik.
Cantik atau tidak, apa
hubungannya denganmu?
Dia sudah ada yang punya.
Pergilah ke kamar sendiri.
Aku akan menetap
di mana pun aku suka.
Ini adalah kamarku.
Baik.
Ayo kita pergi.
Bajunya sudah lumayan.
Gaya rambut…
…harus bagaimana supaya bagus?
Kak.
Kacamatamu ini terlalu jelek.
Gantilah menjadi lensa kontak.
Aku juga akan memberimu
perawatan kulit yang menyeluruh.
Agar kau berubah dari
luar dan dalam.
Produk lokal yang baru kutemukan,
sangat berguna. Mari, coba dulu.
Aku bisa menerima semua ini.
Hanya saja aku merasa
pakaian dalam ini aneh.
Aneh?
Sini.
Kuberi tahu, pakaian dalam ini
barulah intinya.
Ini adalah hadiah eksklusif
untuk Li Mingcheng
Agar dia benar-benar merasakan
apa itu kecantikan dari dalam.
Kecantikan dari dalam?
Namun, bagian dalam ini
tidak terlalu…
Percayalah padaku, tidak akan salah.
Bagian luar sudah kuubah
menjadi lumayan.
Bagian dalam memang harus diubah
dengan baik.
Supaya kau menjadi lebih feminin.
Bagaimana mengubahnya?
(Semangati dia.)
(Lalu?)
(Lalu, bolehkah memeluknya?)
(Ini sama saja dengan Tony Leung…)
Kau menyuruhku belajar darinya?
Ini Kak Lin Chi-ling, Sayang.
Kita hanya ada waktu satu malam.
Jadi, kita harus semangat.
Semangat.
Sudah pulang?
Bagaimana? Apakah sudah
bertemu Master Wu?
Kenapa mukamu merah?
Kulitmu terbakar karena matahari?
Kenapa tidak memakai payung?
Jika memakai payung, terkesan
sangat tidak tulus.
Bukankah kau yang mengajarkanku?
Sebenarnya dia peduli padamu.
Hanya tidak ingin kau menderita.
Jangan sembarang bergerak,
tunggu aku.
Sini.
Mungkin akan agak sakit.
Tahanlah.
Jangan lihat aku, sangat menyedihkan.
Lihatlah ke sebelah sana.
Melihatmu menjadi tidak sakit.
Baik, lihatlah.
Dasar kekanak-kanakan.
Di luar begitu terik.
Sudah bekerja keras.
Ini bukan masalah.
Lebih baik aku yang terbakar
matahari daripada kau.
Namun, omong-omong, Wu Zheng
juga benar-benar kejam.
Aku berdiri begitu lama.
Dia bahkan tidak memberiku
sebotol air pun.
Siapa suruh kau, pria sejati ini,
begitu terkenal jahat?
Sudah.
Apa yang kau oleskan untukku?
Apakah besok bisa sembuh?
Jika aku pergi ke sana lagi, apakah
akan terbakar matahari lagi?
Besok kau masih mau pergi?
Dia belum tersentuh.
Jika tidak, apa yang bisa dilakukan?
Bagaimana jika…
…ganti jalan lain?
Kau sudah mengerti?
Cara ini tidak berhasil.
Maka, ganti cara lain.
Lagi pula, aku juga tidak bersikeras
menjalani satu jalan hingga akhir.
Namun, aku harus menjelaskan.
Kita tidak boleh memaksanya.
Setidaknya kita harus
menjelaskan padanya.
Dia harus sukarela membantu
kita baru boleh.
Tidak masalah.
Oles sedikit lagi di hidung.
Di mana dia?
Di sana.
Baru datang, mungkin
harus makan lagi.
Apakah kau bisa sendiri?
Lebih percaya dirilah,
hapus kata "apakah".
Aku lupa, Presdir Wei ahli
dalam pekerjaan.
Zhang Shuai, belajarlah.
Mendapat pacar harus
bergantung padanya.
Baik.
Terima kasih.
Wei Qing.
Kau adalah Wei Qing, Wei…
Jangan heboh.
Aku hanya datang untuk makan.
Kalau begitu, aku…
Apakah aku boleh duduk?
Tentu saja, silakan duduk.
Kau lapar tidak?
Steik restoran ini sangat enak.
Cobalah.
Tidak perlu begitu sungkan,
aku tidak lapar.
Tidak lapar, ya?
Kalau begitu, apakah kau datang
menunggu orang?
Apakah kau menunggu Kak Zhou Shi?
Kuberi tahu, dia
pernah menyelamatkanku.
Dia penyelamatku.
Bukankah sangat kebetulan?
Pernahkah dia memberitahumu?
Pria ini masih sangat hebat.
Aku masih khawatir
keterampilannya menurun.
Kini dia sudah memilikimu.
Malas untuk bersikap
di depan wanita lain.
Bukankah ini hal baik?
Sudah.
Kau tunggu di sini, aku akan ke sana.
Kau bantu kapan pun.
Pergilah.
Bukankah kini dia sudah
pulang dari luar negeri?
Kalau begitu, apakah kalian bersama?
Apakah berpacaran?
Kami memang…
Kami hanya rekan biasa.
Kak Zhou Shi.
Kalian bukan datang berkencan, 'kan?
Tenanglah dulu.
Sebenarnya, kali ini kami
datang untuk pekerjaan.
Aku selalu ingin bertemu
dengan ayahmu.
Namun, dia tidak ingin menemui kami.
Ternyata, kalian yang terus mencari
ayahku selama beberapa hari ini.
Ada apa dengan wajahmu?
Bukan terbakar matahari, 'kan?
Dia tidak mungkin membiarkan
kalian terus tunggu di luar, 'kan?
Ayahku ini keterlaluan.
Emosi sekali, aku pasti
memarahinya saat pulang.
Ini tidak berhubungan dengan Pak Wu.
Kami yang sukarela.
Bisakah kau meminta ayahmu
untuk menemui kami?
Itu adalah hal sepele, ayo.
Tidak benar.
Kalian tidak mungkin bertengkar, 'kan?
Apakah ini berhubungan
dengan menemui Pak Wu?
Tentu saja berhubungan.
Lihatlah, aku selalu
menganggap kalian…
…sebagai pedoman percintaanku.
Kubilang pada ayahku jangan
menghalangiku berpacaran.
Jika kalian tidak bersama, aku tidak
percaya dengan cinta lagi.
Aku juga merasa malu
di hadapan ayahku.
Namun,…
Sebenarnya kami sudah lama bersama.
Hanya tidak pernah dipublikasikan.
Benarkah?
Tentu saja.
Jika tidak, kau pikir untuk apa
aku terbakar matahari?
Kalian terlalu romantis.
Ponselku jatuh, aku ambil dulu.
Biar kubantu.
Sudah sepakat, tidak berbohong.
Siapa bilang aku berbohong?
Lagi pula, cepat lambat
kita akan bersama.
Hanya masalah waktu.
Juga tidak bisa berbohong,
bagaimana jika dia…
Apa yang kalian lakukan?
Tidak berbisik-bisik
di belakangku, 'kan?
Sudah ambil.
Aku punya sebuah permintaan kecil.
Katakan.
Aku sangat ingin melihat hubungan
kalian yang sebenarnya.
Tidak masalah.
Kalau begitu, ayo pergi.
Ayo.
Pemandangan di sana bagus.
Biar kuambil foto kalian berdua.
Kalian berdirilah lebih dekat lagi.
Benar, lebih dekat lagi.
Bolehkah kalian senyum
dengan lebih alami?
Kini terlihat seperti berpose.
Memang berpose.
Keluarkan profesionalismemu.
Benar, begini.
Sudah, kalian istirahatlah sejenak.
Aku akan memilih satu foto.
Temani dia bersenang-senang dulu,
aku istirahat sebentar.
Kalian bersenang-senanglah,
aku istirahat sejenak.
♪Hanya aku yang menghadapi
keputusasaan sendiri♪
Presdir Wei.
Sebenarnya kalian berdua
belum bersama, 'kan?
♪Bertahan pada ilusi yang
dibakar oleh masa lalu♪
Kau menyadarinya?
Aku pun tidak dungu.
Namun, aku juga menyadari bahwa
kau sangat menyukainya.
Dia juga sangat menyukaimu.
Aku juga tidak tahu kenapa
kalian belum bersama.
Kau melihatnya dengan tepat.
Maukah aku membantumu mengejarnya?
Tidak perlu.
♪Kau membuat hidupku
mulai berubah♪
♪Aku menantikan dunia
mendapatkan warnanya♪
♪Saat cinta telah datang
dan aku telah memilihmu♪
♪Kita cukup beruntung♪
Apa yang kau lakukan?
Mendokumentasikan momen yang indah.
Menggelikan.
Jangan foto lagi.
Kuberi tahu, kini aku
trauma terhadap foto.
♪Roda takdir telah
menggerakkan dua jiwa♪
Di mana Wu Xiao?
Bagaimana obrolan kalian?
Sudah selesai mengobrol.
Dia setuju untuk membawa
kita menemui Wu Zheng.
Benarkah? Ayo kita segera pergi.
Jangan buru-buru.
Dia bilang dia ingin
jalan-jalan dulu.
Saat pulang baru membawa kita.
Sudah bilang tidak ingin
memanfaatkannya.
Pada akhirnya tetap membohonginya.
Kau sungguh berpikir dia dibohongi
oleh kita, jadi, baru membantu kita?
Dia sudah tahu sejak awal.
Hanya tidak mengungkapkannya.
Bagaimana dia tahu?
Kau bekerja sama dengan sangat kaku.
Terlalu jelas.
Selain itu, dia juga bilang, dia
melihat bahwa kau menyukaiku.
Omong kosong.
Menurutku, kau yang mengarangnya.
Dia bilang, saat menyukai seseorang,
tatapan tidak bisa berbohong.
Saat kau menatapku, tatapanmu
penuh dengan cinta.
♪Kukira dari awal
hingga akhir perjalanan♪
♪Hanya aku yang menghadapi
keputusasaan sendiri♪
♪Bertahan pada ilusi yang
dibakar oleh masa lalu♪
♪Diam dan kesepian untuk
waktu yang lama♪
♪Kenangan bertemu denganmu
telah kubekukan♪
♪Kau membuat hidupku
mulai berubah♪
Maaf.
Aku melihat gambarnya bagus sekali.
Tidak tahan mau foto.
Kalian lanjutkanlah.
Itu…
Kau sudah foto dan melihatnya.
Bawalah kami menemui ayahmu.
Baik, ayo pergi.
♪Kita cukup beruntung, tidak perlu
kesulitan mencari lagi♪
♪Bagaimana hati yang telah hancur,
sembuh karena satu kecupan darimu♪
♪Roda takdir telah
menggerakkan dua jiwa♪
♪Maafkan aku yang sangat lamban♪
♪Hampir saja melewatkan
hidup bersamamu♪
Menurutmu, bisakah Wu Xiao berhasil?
Lagi pula,…
…kita sudah melaksanakan tugas
dan memamerkan keromantisan.
Sudah melakukan yang
seharusnya dilakukan.
Sisanya hanya tergantung
pada Wu Xiao.
♪Tidak perlu ragu lagi,
juga tidak perlu izin siapa pun♪
♪Suhu tubuh dan detak jantung
yang mudah berubah♪
♪Setiap momen mendebarkan
akan kusimpan di hati♪
Kau sudah cukup lama
bekerja di sini.
Kenapa tidak bertambah pintar?
Apakah lukisan ini
digantung di sini?
Kenapa kau tidak ingat?
Maaf, saya akan menyingkirkannya.
Ayah, aku sudah pulang.
Sayang, sudah pulang?
Mari, duduk.
Kenapa makan saja begitu lama?
Apakah kau sudah minum sup
yang Ayah buatkan untukmu?
Ayah, aku tidak suka minum sup.
Beri tahu Ayah makanan kesukaanmu.
Ayah minta orang beli.
Ayah, aku baru makan.
Apakah masih bisa makan?
Benar.
Boleh tidak makan nasi.
Kalau begitu, makan sedikit buah, ya?
Sayang, lihat.
Kau tidak mendengar perkataan Ayah.
Kau sudah menjadi kurus, Sayang.
Ayah.
Jangan panggil aku sayang lagi.
Aku sudah kuliah tahun ke-4.
Memangnya kenapa jika
kuliah tahun ke-4?
Kuliah tahun ke-4 juga
sayangnya ayah.
Meskipun kau sudah menopause,
juga masih sayangnya Ayah.
Buah hati Ayah.
Ayah, itu…
Temanku ingin bertemu denganmu.
Teman?
Teman apa?
Laki-laki atau perempuan?
Sayang, kuberi tahu.
Kini kau masih pelajar.
Kau tidak boleh berpacaran.
Ayah belum melakukan
persiapan mental.
- Jika kau menikah,…
- Ayah.
Ayah, apa yang kau pikirkan?
Mereka adalah pasangan.
Pasangan.
Jika pasangan, tidak masalah.
Tidak benar.
Dulu kau melarangku ikut campur
dalam urusan temanmu.
Kenapa sekarang ingin aku
mengenal temanmu?
Itu karena kau menawan dan tampan.
Orang-orang memohon untuk
bertemu denganmu.
Benar, di mana mereka?
Kupanggil mereka, ya.
Tunggu sebentar.
Siapa nama mereka?
Wei Qing dan Zhou Shi.
Sayang, kau ini menjebak Ayah.
Ayah.
Aku tahu kau adalah ayah
terbaik di dunia ini.
Aku merasa aku cukup tepat
dalam menilai orang.
Bagaimana jika memberi mereka
satu kesempatan?
Dengarkan penjelasan mereka.
Sayang, urusan orang dewasa,
anak kecil jangan ikut campur.
Kuberi tahu kau.
Mereka melihatmu polos dan baik.
Mereka sedang memanfaatkanmu,
tahu tidak, Anak Dungu?
Baik.
Selalu mengatakan orang dewasa.
Kelak jika aku yang masih
kecil ini pacaran,…
…kau juga tidak boleh ikut campur.
Bagaimana boleh?
Kau adalah anak Ayah satu-satunya.
Bagaimana bisa biarkan seorang
pria bawa kau pergi begitu saja?
Aku tidak peduli.
Sama saja.
Lihatlah.
Beginilah sifatmu.
Kau sangat melukai hati Ayah.
Ayah.
Aku tahu kau paling baik.
Bantulah aku.
Jika kau tidak puas, kelak aku juga
tidak memedulikan mereka lagi, ya?
Kumohon, Ayah.
Baiklah.
Aku selalu luluh dengan trikmu.
Panggillah mereka kemari.
Kalau begitu, kupanggil mereka.
Masalahnya begini.
Kami pasti segera mencari tahu
kebenaran dan menjelaskan pada Anda.
Saya tahu penjelasan ini
terdengar sangat hambar.
Namun, mohon Anda percayalah.
Dibandingkan keuntungan, saya
lebih mementingkan reputasi.
Kali ini kami datang, selain ingin
meminta pengertian Anda,…
…juga ingin membahas
kompensasi detailnya.
Kami akan berusaha meminimalkan
kerugian Anda.
Ayah.
Berikanlah mereka satu kesempatan.
Aku sangat menyukai mereka,
dan mereka juga korban.
Karena kalian begitu tulus,…
…juga mengundang pelobi
yang begitu bekerja keras,…
…aku bisa tidak meminta…
…pertanggungjawaban Yunma
dan Shangjue.
Tidak meminta ganti rugi.
Namun, kerja sama dengan kalian
berhenti sampai di sini.
Pak Wu.
Nona Zhou, ini adalah batasanku.
Kami menghormati keputusan Anda.
Namun, setelah
kebenarannya terungkap,…
…saya akan minta maaf secara resmi
di depan media dan publik.
Semoga kelak kita masih punya
kesempatan untuk bekerja sama.
Kenapa?
Menemani Wu Xiao jalan-jalan
seharian, kaki agak sakit.
Biar kulihat.
Sudah merah.
Benar-benar tidak paham
dengan wanita.
Kenapa begitu suka memakai
sepatu hak tinggi?
Bukan kami ingin pakai.
Namun, terpaksa pakai.
Aku tidak keberatan.
Kelak saat bersama denganku, jangan
memakai sepatu hak tinggi lagi.
Baiklah.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Menggendongmu.
Tidak perlu.
Naik.
Tiga, dua.
Kau terlalu ringan.
Makanlah lebih banyak, tahu tidak?
Aku tahu, dasar bawel.
Untung saja akhirnya kita
bertemu dengan Pak Wu.
Sayangnya tidak berhasil
bekerja sama.
Tidak masalah.
Asalkan bisa menemuinya…
…dan menjelaskan padanya,
aku sudah sangat senang.
Hanya untuk minta maaf,
membuat diri sendiri terluka.
Apakah layak?
Layak.
Kau begitu bekerja keras.
Begitu ingin menjadi wanita kuat?
Aku bukan ingin menjadi wanita kuat.
Aku ingin menjadi diri sendiri
yang lebih baik.
Kenapa?
(Karena hanya dengan
menjadi lebih baik,…)
(…baru bisa berdiri di sampingmu.)
Masuk.
Ribut sekali, apa yang kau
lakukan di sini?
Sulit sekali mengencangkan
tutup dengan satu tangan.
Tanganmu sudah begini.
Tidak bisa meminta bantuanku, ya?
Aku hanya melakukan perawatan.
Mana berani merepotkan Presdir Wei?
Biar aku saja.
Teteskanlah ke atas tanganku.
Apakah kau bisa?
Akan tahu setelah dicoba.
Cara memijat ini cukup profesional.
Kalau begitu, Nona, ingat beri lima
bintang dan penilaian yang baik, ya.
Baiklah.
Nanti kuberi tip.
Terima kasih.
Oh ya.
Kita masih punya satu paket mewah.
Mencuci seluruh badan.
Jika kau melecehkan tamu lagi,
aku akan melapor polisi.
Aku hanya memberikan saran.
Siapa suruh tanganmu tidak praktis.
Sudahlah, menyebalkan.
Jika sudah selesai, cepatlah keluar.
Aku masih mau mandi.
Tunggu.
Wajahmu…
Kenapa?
Kenapa begitu cantik?
♪Kenangan bertemu denganmu
telah kubekukan♪
♪Kau membuat hidupku
mulai berubah♪
♪Aku menantikan dunia
mendapatkan warnanya♪
♪Saat cinta telah datang
dan aku telah memilihmu♪
♪Kita cukup beruntung, tidak perlu
kesulitan mencari lagi♪
♪Bagaimana hati yang telah hancur,
sembuh karena satu kecupan darimu♪
♪Roda takdir telah
menggerakkan dua jiwa♪
♪Maafkan aku yang sangat lamban♪
♪Hampir saja melewatkan
hidup bersamamu♪
♪Kita cukup beruntung, sempat
bertukar tatapan sebentar♪
♪Langit telah menunjuk orang
yang sangat tepat untukku♪
♪Tidak perlu ragu lagi,
juga tidak perlu izin siapa pun♪
♪Suhu tubuh dan detak jantung
yang mudah berubah♪
♪Setiap momen mendebarkan
akan kusimpan di hati♪