(ผลิตโดย WeTV)
♪ทุกวันที่ตื่นมาเป็นวันที่แจ่มใส♪
♪ในฝันนั้นแสนหวาน♪
♪นิ้วมือประสานตอบกลับสายตาของเธอ♪
♪ไม่พูดสักคำก็ได้♪
♪แม้จะแยกกันสั้น ๆ บางครั้ง♪
♪และเก็บสะสมความคิดถึง♪
♪เชื่อว่าไม่ว่าจะผ่านไปนานแค่ไหน♪
♪เธอจะยังรออยู่ที่เดิม♪
♪โปรดยกโทษให้กับความเอาแต่ใจของฉัน♪
♪ส่องแสงเงาที่เกิดจากความเข้าใจผิด♪
♪ความรักลึกซึ้งที่มีต่อเธอนั้น♪
♪ไม่เคยเปลี่ยนแปลง♪
♪อยากให้เธอรับฟัง♪
♪ฉันในเวลานี้ตกหลุมรักเธอ♪
♪เพียงแค่อยากให้เธออยู่ข้างกาย♪
♪อาลัยรักมากขึ้นหน่อยในทุก ๆ วัน♪
♪ฉันยอมเสี่ยงเพื่อเธอ♪
♪ฉันที่หวั่นไหวและตกหลุมรักเธอ♪
♪มีเพียงความปรารถนาที่เกี่ยวกับเธอ♪
♪หยุดทุกช่วงเวลาแห่งความสุข♪
♪เพราะความรัก ฉันจึงศรัทธาความเป็นนิรันดร์♪
=มันคงเป็นความรัก ซีซัน 2=
=ตอนที่ 14=
ทำไมเขาถึงชอบเราสองคนขนาดนั้นละคะ
ผมน่ะ เคยค้นคว้าเชิงลึกมา
บทความพวกนั้นที่เขาเขียน
ผมพบว่า
แรกเริ่มเขาแค่ชื่นชมเว่ยชิงเฉย ๆ
ต่อมาถูกโจวซื่อช่วยไว้
คิดว่าน่าจะยกย่องโจวซื่อครับ
ตั้งตารอให้พวกคุณได้ครองเรือนกันตลอด
เพื่อให้เขาบรรลุจินตนาการเรื่องความรักที่สวยงามที่สุด
อีกทั้ง เขายังเคยเข้าใจอดีตของพวกคุณด้วย
ตั้งแต่ที่พวกคุณรู้จักกัน รักกัน
สิ่งที่เกิดขึ้นต่อมา
เขาก็รู้เกือบทั้งหมด
ถ้าเป็นอย่างนี้ละก็
ฉันไม่เห็นด้วยกับการไปพบเขา
ทำไมครับ
ฉันไม่อยากใช้ประโยชน์จากอู๋เสี่ยว
ไม่ว่าจะเป็นการใช้ความชอบของเขาก็ดี
หรือที่เขารู้สึกติดหนี้บุญคุณก็ตาม
ฉันไม่อยากให้เรื่องดี ๆ ที่เกิดขึ้น
กลายเป็นสิ่งที่เขาต้องรับผิดชอบ
งั้นเธอจะไปเจออู๋เจิงยังไง
วันนี้เราไปกันแบบบุ่มบ่ามเกินไป
ฉันอยากเตรียมพร้อมให้ดี ๆ ก่อน
แล้วไปพบเขาอย่างบริสุทธิ์ใจ
บนโลกนี้มีหนทางนับพัน
เธอก็จะเลือกทางที่ยากที่สุดเหรอ
จริง ๆ แล้วเราก็เป็นฝ่ายผิดก่อน
ถ้าสุดท้ายเขารู้ว่า
เราไปพบเขาด้วยทางลัด
คงจะคิดว่า
เราเป็นคนที่ทำทุกวิถีทาง
เพื่อไปให้ถึงเป้าหมายแน่ ๆ
งั้นเธอจะไปเจอเขายังไง รอเขาไปตลอดงั้นเหรอ
อย่างน้อยก็ต้องแสดงความบริสุทธิ์ใจของเราสิ
ฉันยังคงเชื่อว่า
ถ้ามีความมุ่งมั่น อุปสรรคต่าง ๆ ก็ย่อมผ่านพ้นไปได้
แล้วเธอจะรออีกนานแค่ไหน
ก็รอต่อไป
รอจนกว่าเขาจะยอมเจอฉัน
ฉันไม่อนุญาตให้เธอไป
มีสิทธิ์อะไร
เพราะฉันเป็นประธานของอวิ๋นหม่า
เพราะเรื่องนี้
เกิดขึ้นในบริษัทของฉัน
ฉันจะแก้ปัญหาเอง
ฉันไม่อนุญาติให้เธอไปประจบขอร้องคนอื่น
คุณมีวิธีการของคุณเอง
ฉันมีหลักการในการจัดการของฉัน
คุณจะไม่เห็นด้วยก็ได้
แต่คุณอย่ามาห้ามฉัน
คุณจะไปไหนน่ะ
วางใจเถอะ
เธอไม่อยากใช้ประโยชน์จากอู๋เสี่ยว
ฉันไม่มีทางไปหาเขาหรอก
เอ๊ะ
เขาน่ะ จริง ๆ แล้วเป็นห่วงคุณ
แค่ไม่อยากให้คุณรู้สึกทุกข์ก็เท่านั้น
คุณไม่ต้องพูดแทนเขาเลย
เขาเป็นแค่ปีศาจจอมเผด็จการ
เผด็จการเพื่อปกป้องภรรยา
ก็เป็นเรื่องที่ดีไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่จำเป็นต้องให้เขามาปกป้อง
ฉันแค่อยากให้
เขาเข้าใจฉัน
แต่นั่นคือความเข้าใจซึ่งกันและกันนะ
สำหรับเขาแล้ว ความรักเป็นการปกป้องด้วยเผด็จการ
คุณจะไม่ยอมรับก็ได้ แต่ว่า
อย่ามองข้ามความรักของเขาสิ
ฉันก็อยากมองข้ามนะ
แต่ฉันมองข้ามมันไม่ได้นี่นา
(บ้านเจิง)
มองอะไรน่ะ
คุณโจวซื่อ
เมื่อกี้เธอมาหาคุณครับ
ผมไม่ได้ให้เขาเข้ามา
ตอนนี้เธอเอาแต่ยืนรออยู่ข้างนอกตลอดเลยครับ
เรียนรู้เฉิงอี๋ เคารพอาจารย์และวิชา
ลูกไม้เก่า ๆ แบบนี้เธอก็ทำด้วย
คงไม่มีทางเลือกแล้วละครับ
ผมว่า
คุณโจวซื่อนี่ก็ค่อนข้างมีความบริสุทธิ์ใจอยู่นะครับ
เรื่องสัญญาอาจจะมีการเข้าใจผิดกันจริง ๆ ก็ได้นะครับ
ไม่เช่นนั้นคุณจะ
โจวซื่อน่าจะไม่มีปัญหาอะไร
แต่เว่ยชิงนั่นก็คงแย่เลยละ
ผมเคยได้ยินเกี่ยวกับวิธีการในอดีตของเขา
ค่อยว่ากันอีกทีแล้วกัน
ได้ครับ
อากาศร้อนขนาดนี้
ให้พวกเขารีบกลับไปเถอะ
ผมบอกแล้วครับ
เธอไม่ไป
ผมคิดว่าถ้าวันนี้เธอไม่ได้พบคุณ
คงไม่มีทางยอมแน่ ๆ ครับ
เอาน้ำไปให้เธอสักขวดไป
ได้ครับ
♪ทุกวันที่ตื่นมาเป็นวันที่แจ่มใส♪
คุณไปเอาเสื้อผ้าพวกนี้มาจากไหนน่ะ
แล้วก็อุปกรณ์พวกนี้อีก
เธอคิดว่าฉันไปทำอะไรเหรอ
ฉันรู้หรอกน่า
นิสัยที่ถ้าไม่ทำให้ถึงที่สุดก็ไม่ยอมแพ้ของเธอน่ะ
จะต้องมารออยู่ที่นี่แน่ ๆ
ก็เลยไปซื้อของพวกนี้มาเป็นพิเศษเลย
ไม่ให้เธอเป็นลมแดด
คุณจะไม่มาก็ได้นี่นา
ก็ไม่ใช่ว่าฉันจะทนไม่ได้สักหน่อย
เธอไม่ดูแลตัวเอง
แต่ฉันแคร์เธอนี่
จะว่าไป
แต่งกับไก่ก็ต้องอยู่ตามไก่ แต่งกับสุนัขก็ต้องอยู่ตามสุนัข
นี่
คุณว่าใครน่ะ
เป็นอะไรไป
ขาชาน่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ถือไว้
♪ความรักลึกซึ้งที่มีต่อเธอนั้น♪
♪ไม่เคยเปลี่ยนแปลง♪
นั่ง
เล็กจัง ไม่นั่งแล้ว ๆ
ค่อย ๆ นะ
♪ฉันในเวลานี้ตกหลุมรักเธอ♪
♪เพียงแค่อยากให้เธออยู่ข้างกาย♪
เป่าเอง
♪อาลัยรักมากขึ้นหน่อยในทุก ๆ วัน♪
ว้าว
อุปกรณ์คุณก็พร้อมอยู่นะ
แน่นอน
เธอไม่เห็นเหรอว่าใครเป็นแฟน
เอาน้ำมาจากไหนน่ะ
เลขาของอาจารย์อู๋ให้มาน่ะ
ฉันว่านะ เขาคงใจอ่อนแล้ว
ถ้าฉันยังยืนอยู่แบบนี้อีก 2 วัน
เขาต้องยอมเจอฉันแน่
เป็นไง ฉันบอกแล้วไงว่าความบริสุทธิ์ใจสำคัญที่สุด
โอเค
งั้น ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนเธอตลอดเลย
อยู่เป็นเพื่อนจนกว่าเขาจะประทับใจเธอ
อืม
กลับไปเถอะ
อาจารย์อู๋คะ
อาจารย์อู๋ ให้โอกาสฉันอีกสักครั้งเถอะค่ะ
อาจารย์อู๋ อู๋
จอดรถ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ขับไปเถอะ
♪มีเพียงตัวเอง♪
♪มีเพียงเสียงหายใจเท่านั้นที่กระสับกระส่าย♪
เธอตากแดดจนโง่เลยเหรอ
เพื่องาน
แม้แต่ชีวิตก็ไม่เอาแล้วใช่ไหม
ฉัน
♪รักษาระยะห่าง♪
♪ความลึกลับเป็นเพียงเจตนาร้ายที่เปราะบาง♪
เป็นอะไรไป
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร แค่เวียนหัวนิดหน่อย
ฉัน
♪ทำไมถึงถูกใครชี้นำ♪
♪เจาะเกราะภายนอกของฉันที่หลอมจากความเศร้า♪
เป็นยังไงบ้าง ยังเวียนหัวอยู่ไหม
เธอเป็นลมแดดนะ ต้องพักผ่อนให้ดี ๆ
อืม
♪ดาวตกฝนไม่ตก เธอรู้ไหม♪
♪ความเศร้าเป็นเพียงหลุมที่อุกกาบาตตกลงมา♪
อาจจะเจ็บนิดหนึ่งนะ
เธอทนหน่อยนะ
♪ดาวตกฝนไม่ตก เธอรู้ไหม♪
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรนะ
♪เขาดักเธอด้วยความปรารถนา♪
♪มีเพียงตัวเอง♪
♪มีเพียงเสียงหายใจเท่านั้นที่กระสับกระส่าย♪
เป็นเด็กดีนะ
วันนี้ก็พักผ่อนให้ดี ๆ
อย่าลืมนะ ห้ามให้แผลโดนน้ำเด็ดขาด
ถ้าพรุ่งนี้ยังรู้สึกแย่อยู่ละก็
ก็ไปโรงพยาบาลซะนะ ได้ยินไหม
รู้แล้ว
ยัยโง่
♪ทำไมถึงถูกใครชี้นำ♪
คุณจะไปไหนน่ะ
ไปเป็นเทพคุ้มครองประตูแทนเธอไง
♪เจาะเกราะภายนอกของฉันที่หลอมจากความเศร้า♪
สวัสดีครับ พี่เฟยเฟย
- อรุณสวัสดิ์ครับ พี่เฟย
- อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ พี่เฟย
อรุณสวัสดิ์ครับ พี่เฟยเฟย
ไม่คิดว่าพี่จะดังนะเนี่ย
แน่นอนสิ ฉันเป็นผู้หญิงนี่นา
เพราะอายุเยอะเหรอ
ไอ้บ้า ฉันขอเตือนนายเลยนะ
ห้ามพูดเรื่องอายุของฉันอีก
พี่ยังสาวนะ
ได้ ๆ ๆ พี่เด็กสุด
พี่เป็นพี่สาวที่สวยน่ารัก
ไม่อย่างนั้น
ไม่คุยกับนายแล้ว ฉันจะไปแต่งหน้า
จริงสิ นายรออยู่ที่นี่ดี ๆ ละ
ห้ามไปไหนทั้งนั้น ได้ยินไหม
รู้แล้ว จู้จี้จริง
เดี๋ยวพี่จะเล่นบทอะไรเหรอ
บทจูบ
ไม่ได้
ทำไมล่ะ
ผมไม่อนุญาตให้ผู้ชายคนอื่นจูบพี่
นี่เป็นงานของฉันนะ
งั้นก็เปลี่ยนงานสิ
เปลี่ยนงาน นายจะเลี้ยงฉันเหรอ
แล้วนายเป็นใคร มาให้ฉันเปลี่ยนงาน
แล้วถ้าเป็นผมในอดีต
ให้พี่เปลี่ยนล่ะ
นายในตอนนั้นคงไม่ถือสา
ผมไม่เชื่อ
ถ้าเป็นแบบนั้นละก็
ตอนนั้นทำไมผมถึง
แสดงความเป็นเจ้าของอย่างเปิดเผยไม่หยุดเลยล่ะ
แสดงความเป็นเจ้าของอย่างเปิดเผยอะไรกัน
นายนึกอะไรออกแล้วใช่ไหม
พี่เฟยมาถึงแล้ว
คือว่า ผู้กำกับเรียกแล้วครับ
รีบเปลี่ยนเสื้อผ้า โอเคไหมครับ
ปกติแล้วพวกคุณแถว ๆ นี้
มีที่ไหนให้เที่ยวเหรอครับ
ที่นี่มีน้ำพุร้อน
ใช่ ใกล้มาก สวยมาก ๆ เลย
ขอโทษนะครับ
จริงเหรอ อยู่ไหนเหรอครับ
- ไปทางไหนเหรอครับ
- อยู่ใกล้ข้าง ๆ นี่เอง
ชื่อว่าอะไรเหรอครับ ผมลองเสิร์ชหาดูหน่อย
แม่น้ำ แม่น้ำใหญ่
เป็นชุดกิโมโนญี่ปุ่น ใส่ชุดกิโมโน
แอดวีแชทกันสิ คราวหน้าจะได้ไปเที่ยวด้วยกัน
- ได้สิ
- มา ๆ ๆ
พี่เฟยเฟย
พี่มาแล้วเหรอ
ค่อยเที่ยวกันทีหลังนะ
ทำอะไรน่ะ
คุยเล่นไง
ทำไม คุยเล่นก็ไม่ได้เหรอ
คุยเล่นน่ะได้ แล้วจะแอดวีแชทมั่วซั่วทำไม
คุยโอเคก็แอดสิ
ทำไมเหรอ หึงเหรอ
ฝันไปเถอะ
ฉันแค่ไม่อยากให้นายเอาร่างของเสี่ยวเฟย
แอ๊วสาวไปทั่ว
ร่างของเสี่ยวเฟยอะไรกัน
นี่ก็เป็นร่างของผมเหมือนกันโอเคไหม
นายแย่งมาต่างหาก
ผมจะไม่เถียงกับพี่ ๆ
ถ้าพี่ไม่อยากให้ผมแอ๊วสาว
งั้นผมไม่แอ๊วก็ได้
เชื่อฟังขนาดนี้เลย
แต่ว่าต้องรับปากผมอย่างหนึ่ง
ห้ามว่าผมอีก
ได้ ฉันรับปาก
ที่นายบอกแสดงความเป็นเจ้าของอย่างเปิดเผยอะไรนั่น
นายนึกอะไรออกแล้วใช่ไหม
บางครั้งมั้ง
จะนึกบางส่วนออก
แล้วนายนึกออกหรือยัง
ส่วนของเราสองคน
มาใกล้ ๆ หน่อยผมจะบอกให้
ไอ้ (บ้า)
พูดแล้วไม่ใช่เหรอ ห้ามตีผม
งั้นนายหอมแก้มฉันทำไม
พี่ถามผมว่านึกอะไรออกบ้างไม่ใช่เหรอ
ความทรงจำที่ผมนึกออกบ่อย ๆ ก็คือ
เราสองคนหอมกันไปมา
น่ารำคาญ
ตั้งใจเล่นละครไปเถอะ
ดาราดัง
หยุด
ตอนนี้เธอเข้าไปอยู่ในนั้นแล้ว
แล้วก็ยิ่งเข้าไปลึกมากขึ้นเรื่อย ๆ
แต่ว่า
เขาก็เป็นนิ่งเฟยนี่นา
ถึงแม้ฉันจะไม่ได้วิญญาณของเขาก็ตาม
ได้เจอเขาทุกวันก็โอเคนะ
เธอนี่ดื่มเหล้าพิษดับกระหาย
ถ้าฉันได้เจอเขาทุกวัน
ถึงเป็นเหล้าพิษฉันก็จะดื่ม
แต่ก่อนเธอบอกว่าไม่อยากเจอเขาแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้ถึงเปลี่ยนไปล่ะ
แต่ก่อนฉันคิดว่าตัวฉันโดนทิ้ง
ฉันโดนหักหลัง
ตอนนี้พอรู้ว่าเขาอยู่ในสภาพแบบนี้
ฉันก็เลยทิ้งเขาอย่างไม่ใยดีไม่ได้น่ะสิ
แม้จะต้องเลิกกัน
ก็ต้องรอให้เขาหายดีแล้วค่อยเลิกกัน
มีอารมณ์มีความรัก
ดีมาก
โอ๊ย
ไม่ต้องมาว่าฉันเลย
ตอนนี้เธอน่าจะกำลังแปลงโฉม
แล้วสร้างความแปลกใหม่ให้กับหลี่หมิงเฉิงไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงมาหาฉันอีกแล้วล่ะ
ฉันวางแผนไว้เยอะแยะมาก
แต่ด้านนี้เป็นจุดอ่อนของฉัน
ฉันกลัวว่าการตัดสินใจของฉันจะเกิดการผิดพลาด
เพราะงั้นพอฉันคิดไปคิดมา
ในบรรดาคนที่ฉันรู้จัก
เธอมีรสนิยมที่สุด
ดังนั้นฉันอยากให้เธอช่วยแปลงโฉมฉันหน่อย
จริงเหรอ
ในใจของเธอจุดยืนฉันสูงขนาดนี้เลยเหรอ
เธอคอยดูนะ
เธอเชื่อใจฉันได้เลย
ฉันเซอร์ไพรส์เธอ
พอเดินออกจากประตูบ้านฉันเท่านั้นแหละ
ฉันจะทำให้หลี่หมิงเฉิง
หลงเธออีกครั้งแน่ ๆ
ค่อย ๆ นะ
อันนี้มันดูเว่อร์เกินไปหน่อยหรือเปล่า
ไม่ ๆ ๆ ไม่เว่อร์เลยสักนิด
สวยระเบิดระเบ้อไปเลย
ไม่คิดว่าพี่สาวคนเก่งของเรา
จะซ่อนรูปขนาดนี้
เธอแน่ใจนะว่าหลี่หมิงเฉิง
เขาจะชอบแบบนี้
ฉันมั่นใจ แน่ใจอย่างแน่นอน
เธอต้องทำความเข้าใจทฤษฎีก่อน
ผู้หญิงอย่างเราแต่งตัว
ไม่ใช่เพื่อเอาใจคนอื่น แต่เพื่อทำให้ตัวเองพอใจต่างหาก
สิ่งมีชีวิตแบบผู้ชายนี่
น่าสนใจจริง ๆ
พี่สาวคนเก่ง
ชุดนี้ได้เลย สวยมาก
สวยไม่สวยแล้วมันเกี่ยวอะไรกับนาย
เขามีเจ้าของแล้ว
ไปรอในรังของตัวเองไป
ผมอยากอยู่ที่ไหน ผมก็จะอยู่ที่นั่น
นี่คือบ้านของผม
ได้
เราไปกันเถอะ
ชุดนี้ทำให้เธอสวยขึ้นเลย
ทรงผม
ทำแบบไหนถึงจะดูดีนะ
คุณพี่
แว่นเธอนี่น่าเกลียดเกินไปหรือเปล่า
เปลี่ยนเป็นคอนแทคเลนส์นะโอเคไหม
แล้วฉันก็จะดูแลผิวอย่างครบวงจรให้เธอ
ให้เธอเปลี่ยนทั้งภายในและภายนอกเลย
ฉันเพิ่งค้นพบแสงสว่างของสินค้าในประเทศ
ใช้ดีมาก
มา เธอลองดู
พวกนี้ฉันรับได้หมด
แต่ชุดชั้นในมัน
ฉันรู้สึกแปลก ๆ น่ะ
แปลกเหรอ
อืม
มา ๆ ๆ
ฉันจะบอกเธอให้นะ ชุดชั้นในตัวนี้เป็นสิ่งสำคัญนะ
นี่เป็นของขวัญสุดพิเศษที่ให้กับหลี่หมิงเฉิง
ให้เขาได้สัมผัสจริง ๆ ว่า
สวยจากภายในคืออะไร
สวยจากภายใน
แต่ข้างในนี้มันไม่เห็นมีอะไรเลย
เฮ้อ
เธอเชื่อฉันสิ ไม่ผิดแน่
แปลงโฉมภายนอกเกือบเสร็จแล้ว
ต้องแปลงโฉมภายในให้ดี ๆ หน่อย
ทำให้เธอดูมี
ความเป็นสาวสักหน่อย
ทำยังไงเหรอ
(ให้กำลังใจเขา สู้ ๆ)
(จากนั้นล่ะ)
(จากนั้นกอดเขาโอเคไหม)
(เหมือนกับที่ทำให้เหลียงเฉาเหว่ยเมื่อกี้)
เธอจะให้ฉันเรียนรู้เขาเหรอ
พี่จื่อหลิงคะ ที่รัก
เรามีเวลาแค่คืนเดียวนะ
เพราะงั้นเราต้อง
สู้ ๆ ๆ
สู้ ๆ
กลับมาแล้วเหรอ
เป็นไงบ้าง ได้เจออาจารย์อู๋หรือยัง
คุณหน้าแดงขนาดนี้เลยเหรอ
คุณโดนแดดเผาแล้วเนี่ย
ทำไมคุณไม่กางร่มล่ะ
กางร่มแล้วมันดูเหมือนไม่ค่อนบริสุทธิ์ใจนี่นา
เธอเป็นคนสอนฉันเองไม่ใช่เหรอ
(เขาน่ะ จริง ๆ แล้วเป็นห่วงคุณ)
(แค่ไม่อยากให้คุณรู้สึกทุกข์ก็เท่านั้น)
อย่าขยับไปไหนนะ รออยู่นี่ก่อน
มา
อาจจะเจ็บนิดหนึ่งนะ
คุณทนหน่อยนะ
คุณอย่ามองฉันสิ มันดูน่าสงสารน่ะ
คุณมองไปทางนู้นสิ
มองคุณก็ไม่เจ็บแล้ว
โอเค ๆ ๆ มอง ๆ ๆ
เจ้าเด็กตัวแสบ
ข้างนอกแดดร้อนขนาดนั้น
ลำบากเลยนะ
ก็โอเคนะ
ฉันโดนแดดเผาก็ยังดีกว่าเธอโดนแดดเผา
จะว่าไป
อู๋เจิงนี่ก็โหดร้ายจริง ๆ เลยนะ
ฉันยืนอยู่ตั้งนาน
เขาไม่ได้เอาน้ำให้ฉันสักขวดเลย
ใครใช้ให้นักฆ่าสุภาพบุรุษอย่างคุณ
ฉาวโฉ่ขนาดนี้ล่ะ
เสร็จแล้ว
ที่เธอทาให้ฉัน
มันคืออะไรเหรอ
พรุ่งนี้ฉันจะหายดีไหม
ถ้าฉันไปอีก
จะโดนแดดเผาอีกไหม
พรุ่งนี้คุณจะไปอีกเหรอ
เขายังไม่ยอมเลย
ไม่งั้นจะทำยังไงล่ะ
ถ้างั้น
เปลี่ยนเป็นวิธีอื่นไหม
เธอคิดออกแล้วเหรอ
วิธีนี้ใช้ไม่ได้ผล
ก็เปลี่ยนวิธีสิ
ยังไงฉันก็ใช่ว่าจะใช้วิธีเดียวแล้วจนมุมสักหน่อย
แต่ฉันจะพูดให้ชัดเจนนะ
เราห้ามบังคับเขา
อย่างน้อยเราก็ต้องพูดกับเขาให้ชัดเจน
เขาต้องช่วยเราอย่างสมัครใจถึงจะโอเค
ไม่มีปัญหา
ทาจมูกอีกหน่อยนะ
เขาล่ะ
อยู่นั่นน่ะ
เพิ่งมาถึง อาจจะต้องกินอะไรสักหน่อยก่อน
คุณไปคนเดียวได้เหรอ
มั่นใจหน่อย ตัดคำว่า"ได้เหรอ"ออกซะ
ฉันลืมไปเลย ว่าประธานเว่ยฝีมือในการทำธุรกิจ
จางซ่วย เรียนรู้ไว้นะ
ถ้าอยากสละโสดต้องพึ่งมันนะ
ได้
ขอบคุณค่ะ
ว้าว
เว่ยชิง
คุณคือเว่ยชิง เว่ย
เบา ๆ หน่อย
ผมแค่มาทานข้าว
คุณ แล้วฉัน
ผมนั่งได้ไหม
ได้ค่ะ ๆ เชิญนั่ง
คุณหิวไหมคะ
สเต็กเนื้อร้านนี้อร่อยมาก
คุณลองชิมดูค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนั้น ผมไม่หิว
อ้อ
ไม่หิวเหรอคะ
แล้ว คุณมารอเพื่อนเหรอคะ
คุณกำลังรอพี่โจวซื่ออยู่ใช่ไหมคะ
ฉันจะบอกให้นะว่า เธอเคยช่วยฉันไว้ค่ะ
เป็นผู้ช่วยชีวิตฉันค่ะ
บังเอิญมากใช่ไหมละคะ
เธอเคยบอกคุณไหมคะ
โห
หมอนี่แก่แต่ยังเจ๋งอยู่นี่นา
ฉันยังเป็นห่วงเลยว่าเทคนิคเขาจะลดลงน่ะ
ตอนนี้เขามีคุณแล้ว
ขี้เกียจวางท่าต่อหน้าผู้หญิงคนอื่น
ก็เป็นเรื่องดีไม่ใช่เหรอ
เอาละ
คุณรออยู่ตรงนี้นะ ฉันจะไปหาเขา
คุณให้ความช่วยเหลือได้ตลอดเวลาเลย
ไปเถอะ ๆ
ตอนนี้เธอกลับประเทศแล้วใช่ไหมคะ
แล้วตกลงพวกคุณได้อยู่ด้วยกันไหมคะ
เป็นความสัมพันธ์แบบคนรักหรือเปล่า
จริง ๆ แล้วเราเป็น
เราเป็นแค่เพื่อนร่วมงานธรรมดา ๆ กัน
พี่โจวซื่อ
พี่โจวซื่อคะ
พวกคุณคงไม่ได้มาเดตกันใช่ไหม
คุณใจเย็น ๆ ก่อนนะ
อันที่จริงครั้งนี้เรามาเพราะเรื่องงานน่ะ
เราอยากพบคุณพ่อของคุณมาโดยตลอด
แต่เขาไม่ยอมพบเรา
ที่แท้หลายวันมานี้
คนที่ไปหาพ่อตลอดก็คือพวกคุณนี่เอง
เกิดอะไรขึ้นกับหน้าคุณเหรอคะ
คงไม่ใช่เพราะโดนแดดเผาใช่ไหม
เขาคงไม่ได้ให้พวกคุณ
รออยู่ข้างนอกตลอดหรอกใช่ไหม
พ่อฉันนี่จริง ๆ เลย
น่าโมโหมาก กลับไปฉันจะต้องคุยกับเขา
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับอาจารย์อู๋
เราสมัครใจทำกันเอง
คุณบอกกับคุณพ่อหน่อยได้ไหม
ให้เขาพบเราหน่อย
- เรื่องนั้นฉันพูดคำเดียวก็ได้แล้ว ไปกันเถอะ
- อื้ม
เอ๊ะ ไม่ใช่สิ
พวกคุณคงไม่ได้แกล้งกันไปมาใช่ไหม
แล้วมันเกี่ยวกับการไปพบอาจารย์อู๋ยังไงเหรอ
เกี่ยวสิคะ
คุณดูสิ ฉันมักจะใช้พวกคุณ
เป็นแบบอย่างความรักของฉัน
ไปบอกพ่อฉันว่า
อย่ามาขวางฉันเรื่องความรัก
ถ้าพวกคุณไม่ได้คบกันละก็
ฉันก็คงไม่เชื่อเรื่องความรักอีกแล้ว
ฉันอยู่กับพ่อ
ก็ไม่ได้สำคัญอะไรเท่าไร
แต่ว่า
จริง ๆ แล้ว
เราคบกันตั้งนานแล้ว
แค่ไม่ได้เปิดเผยเฉย ๆ
จริงเหรอคะ
แน่นอน
ไม่งั้นคุณคิดว่าที่ผมโดนแดดเผามันเป็นเพราะอะไรล่ะ
พวกคุณนี่หวานกันจังเลย
มือถือฉันตก ฉันเก็บแป๊บหนึ่งนะ
เดี๋ยวฉันช่วยเอง
บอกแล้วไงว่าไม่ให้โกหก
ใครว่าฉันโกหกล่ะ
ยังไงซะเราก็ต้องคบกันอยู่ดี
ปัญหามันก็แค่เรื่องเวลา
ก็โกหกไม่ได้อยู่ดี ถ้าเขา
พวกคุณทำอะไรกันน่ะ
คงไม่ได้แอบคุยอะไรกัน
ลับหลังฉันใช่ไหมคะ
เก็บได้แล้ว ๆ
ฉันมีเรื่องจะขอนิดหน่อย
ว่ามาเลย
ฉันอยากเห็นความสัมพันธ์ที่แท้จริงของพวกคุณค่ะ
เฮ้อ
ไม่มีปัญหา
งั้นไปกันเถอะ
ไปกัน
วิวทางนั้นสวยดีค่ะ
ฉันจะถ่ายรูปให้พวกคุณสองคนนะคะ
พวกคุณสองคนยืนใกล้ ๆ กันอีกหน่อยสิคะ
ใช่ ๆ ๆ ใกล้กันอีกหน่อย
พวกคุณสองคน
ยิ้มแบบเป็นธรรมชาติหน่อยได้ไหมคะ
ตอนนี้ดูแล้วเหมือนยิ้มให้ถ่ายนิดหน่อย
แต่มันก็เป็นการยิ้มให้ถ่ายไม่ใช่เหรอ
แสดงความเป็นมืออาชีพของเธอออกมา
ใช่ ๆ ๆ แบบนั้นแหละ
โอเคแล้ว ๆ พวกคุณพักสักหน่อยนะคะ
ฉันจะเลือกรูปน่ะค่ะ
คุณอยู่เป็นเพื่อนเขาหน่อยนะ ฉันไปพักแป๊บหนึ่ง
พวกคุณชมกันไปก่อนนะ ฉันไปพักแป๊บหนึ่ง
ประธานเว่ยคะ
จริง ๆ แล้วพวกคุณสองคนยังไม่ได้คบกันใช่ไหมคะ
คุณ
มองออกแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้โง่สักหน่อย
แล้วฉันก็ยังมองออกว่า
คุณชอบเธอมาก
เธอก็ชอบคุณมากเหมือนกัน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
พวกคุณถึงยังไม่คบกัน
มองได้แม่นมาก ๆ
ให้ฉันช่วยคุณตามเธอไหมคะ
ไม่ต้องหรอก
♪โลกที่แต่งแต้มด้วยสีสันที่ฉันตั้งตารอ♪
♪มันเป็นความรักที่บังเกิดขึ้นและฉันเลือกแล้ว♪
♪พวกเราโชคดีพอ♪
คุณทำอะไรน่ะ
บันทึกช่วงเวลาที่สวยงามน่ะ
เลี่ยนจัง
คุณหยุดถ่ายได้แล้ว
ฉันจะบอกให้นะ
ตอนนี้ฉันไม่ชอบถ่ายรูปแล้ว
♪ฟันเฟืองแห่งโชคชะตา♪
เอ๊ะ อู๋เสี่ยวล่ะ พวกคุณคุยกันแล้วเป็นยังไงบ้าง
คุยเสร็จแล้ว
เขารับปากพาเราไปเจออู๋เจิงแล้ว
จริงเหรอ งั้นเรารีบไปกันเถอะ
ไม่ต้องรีบ
เขาบอกว่าเขาจะเดินเล่นก่อนน่ะ
กลับมาแล้วค่อยพอเราไปเจอ
พูดอยู่ตลอดว่าจะไม่ใช้ประโยชน์จากเขา
สุดท้ายก็โกหกเขาอีก
♪สวรรค์ช่างแม่นยำเหลือเกิน♪
เธอคิดจริง ๆ เหรอว่าเขาโดนเราหลอก
ก็เลยช่วยเราน่ะ
เขามองออกตั้งแต่แรกแล้ว
แค่ไม่แสดงออก
อา มองออกได้ยังไงกัน
เธอให้ความร่วมมือซะแข็งทื่อขนาดนั้น
มันชัดเจนเกินไปหรือเปล่า
แล้วเขาก็ยังบอกว่า
มองออกว่าเธอชอบฉัน
เหลวไหลน่า
ฉันว่า คุณคงแต่งเรื่องขึ้นเองสินะ
เขาบอกว่า
เวลาที่ชอบใครสักคน
สายตามันหลอกกันไม่ได้
เวลาเธอมองฉัน
นัยน์ตาจะเต็มไปด้วยความรัก
♪มีแค่ฉันที่ต้องเผชิญความสิ้นหวังเพียงลำพัง♪
♪ยึดติดกับภาพลวงตาจนโดนอดีตแผดเผา♪
♪โดดเดี่ยวเงียบเหงาอย่างไม่มีที่สิ้นสุด♪
♪ความทรงจำที่ได้พบเธอถูกฉันยึดโยงไว้♪
♪เธอเปลี่ยนชีวิตฉันจนเริ่มแปรเปลี่ยน♪
ขอโทษค่ะ
ฉันเห็นว่าภาพมันสวยมากจริง ๆ
ก็เลยอดใจไม่ไหว
พวกคุณทำต่อเถอะ ๆ
คือว่า
ถ่ายรูปก็แล้ว ชมวิวก็แล้ว
พาเราไปหาคุณพ่อคุณเถอะนะ
ได้ ไปกันค่ะ
♪พวกเราโชคดีพอ♪
♪ไม่ต้องขมขื่นเสาะหาอีกต่อไป♪
♪หัวใจจะแหลกสลายอย่างไร♪
♪ก็หายดีเพียงเพราะจูบเดียวของเธอ♪
♪ฟันเฟืองแห่งโชคชะตา♪
♪แกว่งไกวดวงจิตทั้งสอง♪
♪ยกโทษให้ฉันเถอะนะ ที่ดันหัวขี้เลื่อยอย่างนี้♪
♪เกือบพลาดชีวิตของเธอ♪
คุณว่าอู๋เสี่ยวจะทำสำเร็จไหม
ยังไงซะ
เรายืนเป็นป้อมยามก็แล้ว แสดงความรักก็แล้ว
ทำทุกอย่างที่ควรทำแล้ว
ที่เหลือก็ แค่ต้องฝากอู๋เสี่ยว
♪ไม่มีข้อสงสัยอีกต่อไป♪
♪และไม่ต้องให้ใครมาอนุญาต♪
♪อุณหภูมิร่างกายและการเต้นของหัวใจที่เปลี่ยนไป♪
♪บันทึกทุกช่วงเวลาของหัวใจด้วยหัวใจ♪
โอ้โห
นายทำงานที่นี่นานเหมือนกันนะ
ทำไมไม่ฉลาดขึ้นเลยนะ
รูปนี้แขวนตรงนี้เหรอ
ทำไมไม่หัดจำซะบ้าง
ขอโทษครับ ผมจะเอาออกเดี๋ยวนี้
พ่อคะ หนูกลับมาแล้ว
ลูกน้อยกลับมาแล้วเหรอ
มา ๆ ๆ นั่ง ๆ ๆ
ทำไมกินข้าวนานจัง
ซุปที่พ่อต้มให้ลูก
ลูกกินหรือยัง
พ่อ หนูไม่ชอบกินซุป
แล้วลูกชอบกินอะไรบอกพ่อมา
เดี๋ยวพ่อให้คนไปซื้อ
พ่อ หนูเพิ่งกินข้าวกลับมานะ
จะกินลงอีกได้ยังไง
ใช่ ๆ
งั้นไม่กินข้าวก็ได้
กินผลไม้หน่อยดีไหม
ลูกน้อย ดูสิ
ลูกไม่ยอมเชื่อฟังพ่อ
ลูกผอมลงแล้วนะ ลูกน้อย
พ่อ
เลิกเรียกหนูว่าลูกน้อยได้แล้ว
หนูปี 4 แล้วนะ
ปี ปี 4 แล้วยังไงล่ะ
ปี 4 แล้วก็ยังเป็นลูกน้อยของพ่ออยู่ดี
แม้ว่าลูกจะวัยทองแล้ว
ก็ยังเป็นลูกน้อยของพ่อ
เป็นสิ่งที่พ่อขาดไม่ได้
พ่อ คือว่า
มีเพื่อนหนูที่อยากเจอพ่อค่ะ
เพื่อนเหรอ
เพื่อนคนไหน
ผู้ชายหรือผู้หญิง
ลูกน้อย พ่อจะบอกลูกให้นะ
ตอนนี้ลูกยังอยู่ในวัยเรียน
ลูกห้ามมีความรักนะ
พ่อยังไม่พร้อม
- ถ้าลูกแต่งงาน
- พ่อ
พ่อ ๆ ๆ พ่อคิดอะไรเนี่ย
เขามากันเป็นคู่
เป็น เป็นคู่เหรอ
เป็น เป็นคู่งั้นก็ไม่มีปัญหา
ไม่ใช่สิ
แต่ก่อนลูกไม่ให้พ่อยุ่ง
เรื่องเพื่อนของลูกนี่
ทำไมตอนนี้ถึงอยาก
ให้พ่อรู้จักกับเพื่อนแล้วละ
นั่นก็เพราะพ่อมีเสน่ห์และเท่ไม่ใช่เหรอคะ
ทุกคนขอร้องมาเจอพ่อเลยนะ
ใช่ ๆ ๆ พวกเขาอยู่ไหนเหรอ
หนูไปเรียกพวกเขานะ
เดี๋ยวก่อน ๆ
พวกเขาชื่ออะไร
เว่ยชิงกับโจวซื่อ
ลูกน้อย ลูกนี่
จัดงานเลี้ยงมาทำร้ายพ่อนะ
พ่อคะ
หนูรู้ว่าพ่อเป็นพ่อที่ดีที่สุดในโลก
หนูว่าหนูมองคนถูกนะ
ไม่ก็ให้โอกาสพวกเขาสักครั้ง
ฟังพวกเขาอธิบายหน่อยนะคะ
ลูกน้อย เรื่องของผู้ใหญ่
เด็ก ๆ ไม่ต้องมายุ่งหรอก
พ่อจะบอกลูกให้นะ
พวกเขาเห็นว่าลูกไร้เดียงสา ใจดี
พวกเขากำลังใช้ประโยชน์จากลูกนะ รู้ไหมลูกน้อย
ได้
มีแต่เรื่องของผู้ใหญ่ ๆ
งั้นทีหลังเด็กน้อยอย่างหนู
จะมีความรัก หรือคบกับผู้ชาย
พ่อก็ห้ามมายุ่งนะ
ทำแบบนี้ได้ยังไง
ลูกเป็นลูกน้อยเพียงคนเดียวของพ่อ
จะให้ผู้ชายมาพาลูกไป
ตามใจชอบได้ยังไง
หนูไม่สน
ก็เรื่องเดียวกันนั่นแหละ
ดูสิ
เจ้าลูกคนนี้นิสัยก็เป็นซะแบบนี้
ลูกทำร้ายจิตใจพ่อเกินไปนะ
พ่อคะ
หนูรู้ว่าพ่อดีที่สุด
พ่อก็ไว้หน้าหนูหน่อยนะ
ถ้าพ่อไม่พอใจละก็
จากนี้ไปหนูจะไม่สนใจพวกเขาอีก โอเคไหม
ขอร้องล่ะ พ่อจ๋า
พอแล้ว ๆ ๆ พอแล้วน่า
เมื่อลูกง้อ พ่อก็ปฏิเสธไม่ได้หรอกจริง ๆ
เรียกพวกเขามาสิ
งั้นหนูไปเรียกพวกเขานะ
เรื่องก็เป็นแบบนี้ค่ะ
เราจะรีบตรวจสอบความจริง
แล้วมาอธิบายคุณโดยเร็วที่สุดค่ะ
ผมรู้ว่าการอธิบายนี้
ฟังดูไม่มีมูล
แต่ได้โปรดเชื่อเถอะครับ
เทียบกับผลประโยชน์แล้ว
คนอย่างผมให้ความสำคัญกับความน่าเชื่อถือมากกว่า
ที่เรามาในครั้งนี้
นอกจากอยากให้คุณเข้าใจแล้ว
อยากคุยเรื่องค่าชดเชยพิเศษกับคุณด้วยครับ
พยายามลดการสูญเสียของคุณให้น้อยที่สุด
พ่อคะ
พ่อให้โอกาสพวกเขาสักครั้งเถอะนะ
หนูชอบพวกเขาจริง ๆ แล้วก็
เขาก็ตกเป็นเหยื่อเหมือนกัน
ในเมื่อทั้งสองคนจริงใจขนาดนี้
แถมยังเชิญ
ผู้ชักชวนที่แสนจะทุ่มเทมาด้วย
ผมไม่ซักถาม
ความรับผิดชอบของอวิ๋นหม่ากับซ่างเจวี๋ยก็ได้
ไม่เรียกร้องค่าเสียหาย
แต่การร่วมงานกับทั้งสองคน
จะจบลงตรงนี้ครับ
อาจารย์อู๋คะ
คุณโจว นี่เป็นเส้นตายของผมครับ
เราเคารพการตัดสินใจของคุณครับ
แต่พอหลังจากความจริงทุกอย่างปรากฏแล้ว
ผมจะขอโทษคุณต่อหน้าสาธารณชนและสื่อมวลชน
ด้วยตัวเองอย่างเป็นทางการ
หวังว่าหลังจากนี้เราจะมีโอกาสได้ร่วมงานกันอีกครับ
เป็นอะไรไป
เที่ยวเป็นเพื่อนอู๋เสี่ยวมาทั้งวันเลยเจ็บขานิดหน่อย
ฉันดูหน่อย
แดงหมดแล้วเนี่ย
ไม่เข้าใจผู้หญิงอย่างพวกเธอจริง ๆ
ทำไมถึงชอบใส่รองเท้าส้นสูงกันนัก
ไม่ใช่เพราะเราอยากใส่
แต่มันต้องใส่
ฉันไม่ถือสา
จากนี้ไปเวลาอยู่กับฉัน
ไม่ต้องใส่รองเท้าส้นสูงแล้ว
ได้
ไปกันเถอะ
ทำอะไรน่ะ
แบกเธอไง
ไม่ต้อง
ขึ้นมา
สาม สอง
เธอตัวเบาเกินไปแล้ว
ทางที่ดีต้องกินเยอะ ๆ หน่อยเข้าใจไหม
เข้าใจแล้วน่า จู้จี้จริง
โชคดีที่สุดท้าย
เราก็ได้พบอาจารย์อู๋
แต่ก็เสียดายที่ร่วมงานกันไม่สำเร็จ
ไม่เป็นไร
ขอแค่ได้เจอเขา
แล้วอธิบายกับเขาให้ชัดเจนฉันก็ดีใจมาก ๆ แล้ว
เพื่อคำขอโทษเพียงคำเดียว
ทำเอาตัวเองเจ็บไปทั้งตัว
คุ้มไหม
คุ้ม
เธอทุ่มเทขนาดนี้
อยากเป็นหญิงเหล็กขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันไม่ได้อยากเป็นหญิงเหล็ก
ฉันอยากเป็น
ตัวเองที่ดียิ่งขึ้น
ทำไมล่ะ
(เพราะต้องเก่งขึ้นเท่านั้น)
(ถึงจะยืนอยู่ข้าง ๆ คุณได้ไง)
เข้ามาได้
ทำอะไรตึง ๆ ตัง ๆ อยู่ตรงนี้น่ะ
หมุนฝาด้วยมือเดียวมันยากมากเลย
มือก็เป็นแบบนี้
ไม่รู้จักเรียกให้ฉันมาช่วยเหรอ
ฉันแค่จะบำรุง
จะรบกวนประธานเว่ยได้ยังไง
ฉันทำเอง
หยดใส่มือฉันสิ
คุณทำเป็นเหรอ
แค่ลองดูก็รู้แล้วน่า
วิธีนวดนี่ชำนาญอยู่นะ
งั้นคุณผู้หญิงท่านนี้
อย่าลืมรีวิวให้ 5 ดาวด้วยนะ
ได้สิ
เดี๋ยวให้ทิปคุณด้วย
ขอบใจนะ
จริงสิ
เรามีแพ็กเกจดีลักซ์ด้วยนะ
อาบน้ำล้างตัว
ถ้าคุณยังคุกคามแขกอีก ฉันจะแจ้งตำรวจนะ
ฉันแค่แนะนำเฉย ๆ
ใครใช้ให้มือเธอไม่สะดวกกันล่ะ
ก็ได้ ๆ น่ารำคาญจริง
ทาเสร็จแล้วก็รีบออกไปสิ
ฉันยังต้องอาบน้ำอีก
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
หน้าเธอ
ทำไมเหรอ
ทำไมสวยขนาดนี้นะ
(จะมีความสวยงามเล็ก ๆ บางอย่างรอคุณอยู่ในทุกวัน)
♪ความทรงจำที่ได้พบเธอถูกฉันยึดโยงไว้♪
♪เธอเปลี่ยนชีวิตฉันจนเริ่มแปรเปลี่ยน♪
♪โลกที่แต่งแต้มด้วยสีสันที่ฉันตั้งตารอ♪
♪มันเป็นความรักที่บังเกิดขึ้นและฉันเลือกแล้ว♪
♪พวกเราโชคดีพอ♪
♪ไม่ต้องขมขื่นเสาะหาอีกต่อไป♪
♪หัวใจจะแหลกสลายอย่างไร♪
♪ก็หายดีเพียงเพราะจูบเดียวของเธอ♪
♪ฟันเฟืองแห่งโชคชะตา♪
♪แกว่งไกวดวงจิตทั้งสอง♪
♪ยกโทษให้ฉันเถอะนะ ที่ดันหัวขี้เลื่อยอย่างนี้♪
♪เกือบพลาดชีวิตของเธอ♪
♪พวกเราโชคดีพอ♪
♪สบตากันครู่หนึ่ง♪
♪สวรรค์ช่างแม่นยำเหลือเกิน♪
♪ที่กำหนดคนนี้มาให้ฉัน♪
♪ไม่มีข้อสงสัยอีกต่อไป♪
♪และไม่ต้องให้ใครมาอนุญาต♪
♪อุณหภูมิร่างกายและการเต้นของหัวใจที่เปลี่ยนไป♪
♪บันทึกทุกช่วงเวลาของหัวใจ♪
♪ด้วยหัวใจ♪