♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២ =
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗដែលមិនអាចបកស្រាយបាន។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Irrepa ...
... rable ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
ថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានរំលោភលើរូបខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្នកគាំទ្រទាំងអស់។
ល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចសំរាកបានខ្លះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់!
នេះហៅថាសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
សូមអញ្ជើញមកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ទេ
លោកវេជ្ជ។ សៅ។
ទៅភ្លាម!
ទេសូម។
រូបថតមួយសន្លឹក, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយ!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
Shao Zhenrong ។
នៅទីនេះ។
ចាំថា
ភាពថ្លៃថ្នូរមិនល្អសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ដូចជាចំពោះការរងរបួសរបស់យ៉ានជីងចាំង
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើថ្លៃដើម។
វាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីខែដើម្បីឱ្យនាងជាសះស្បើយ។
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេជាបណ្តោះអាសន្ន
សម្រាប់នាងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែការថតខ្សែភាពយន្តបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
ហើយក្រុមទាំងមូលកំពុងរង់ចាំ។
ក៏
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនោះបានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាត់បង់
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរតួស្រី។
អ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គ្មានអ្វីដែលហៅថាដំណោះស្រាយតែមួយចំពោះទាំងអស់ទេ។
គ្មានប្រាក់ខែគ្មានចំណេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់។
យ៉ានជីងចាំងគ្រាន់តែ
មិនយល់ពីតក្កសាមញ្ញនេះទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
អញ្ចឹងសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីឧស្សាហកម្មកំសាន្តដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបារម្ភថាមានគេនឹងលេងល្បិចមកលើខ្ញុំ
ឬនិយាយថាខ្ញុំគ្មានមេត្តា។
ហ្សេនរ៉ុង,
ជីវិតគឺដូចជាល្ខោនមួយ
នៅក្នុងរឿងនិងតួអក្សរទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាមិនអាស្រ័យលើយើងក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ
នរណាជាបុរសល្អនិងនរណាអាក្រក់។
ដូចខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិងមិនគួរធ្វើ
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពាក្យចចាមអារាម
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
ការឈឺចាប់គឺជៀសមិនរួច,
ការរងទុក្ខគឺស្រេចចិត្ត។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់។
លោកវេជ្ជ។ សូ,
អរុណ​សួស្តី។
នៅទីនេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
latte របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផឹក latte ។
អ្នកមិនផឹក latte?
ខ្ញុំផឹកតែ mocha ។
ខ្ញុំមានម៉ូកូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មាន Americano, Cappuccino,
និង Caramel Macchiato ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជារឿងល្អបែបនេះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើបណ្ឌិត Shao មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ដែលអ្នកមិនអាចសម្ភាសយ៉ានជីងជិង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសបណ្ឌិត Shao ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែនាំកាហ្វេមកអ្នក។
នៅទីនេះយកវា។
សៅល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់យកកាហ្វេមកអ្នកនៅពេលព្រឹក។
មិត្តនារីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ ...
អ្នកមានសំណាង។
នោះមិនពិតទេ ...
ល្អ ...
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយ។
ទេ ...
ហ្សេនរ៉ុង,
មើលទៅអ្នក។ ស្គមណាស់!
កុំស្តើង!
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ Zhenrong ។
កុំ​បារម្ភ។
នៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
កាហ្វេគឺសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់យើងគ្រប់គ្នា?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកពេលវេលាអោយអ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ល្អ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ! លាហើយ!
លាហើយ!
យូហ្សេង។
ហ្វានលី?
តើអ្នកមិននៅប្រទេសបារាំងទេឬ?
ហ្វានលី,
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Qunfei,
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាចាងជាបានមក?
អ្នកមិនគួរទុកឱ្យនាងដើរតែម្នាក់ឯងទេ។
សូមទោសលោកឡី,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមីងនឹងមកទេ
ហើយថានាងមិនមក
ដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
ហ្វានលី,
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំគួរតែអមដំណើរអ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំរវល់ពេកថ្ងៃនេះ
ហើយពិតជាមិនមានពេលវេលាទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
សូមរង់ចាំមួយរយៈ។
យូហ្សេង,
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ឯកសារទាំងអស់នេះ។
វាប្រហែលជាត្រូវការពេលខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណា
ការងារបន្ថែមម៉ោង
បានក្លាយជាទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយកុំទៅផ្ទះយឺតពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Qunfei,
ឃើញមីងជេងចេញ។
ត្រូវហើយលោកឡី។
កញ្ញា Jiang,
សូមវិធីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
(ហៅសាច់ហ្សេនរ៉ុង)
បងប្រុស។
ហ្សេនរ៉ុង,
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រមចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
និយាយអញ្ចឹងបងប្អូនអើយ!
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់។
WHO?
ក្មេងស្រីនោះ
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
និងញញឹមច្រើន។
នាងខិតខំធ្វើការណាស់
ហើយបង្កើតនូវល្បិចគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីសំរេចការងាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយនាងមានចិត្តល្អណាស់
និងការគិតយ៉ាងខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
យើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដង។
ក្រឡេកមើលអ្នកតើភ័យយ៉ាងណា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសំណាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកមានសំណាងមែនទេ?
វាជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង។
ស្តាប់
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីល្អ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាទេ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងនាវិក។
ខ្ញុំចាំពីមូស
គឺធំណាស់។
ធំនេះអ្នកដឹងទេ?
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
មិនមានមនុស្សទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្សែភាពយន្តនៅកន្លែងបែបនេះ?
ព្រោះវាជាល្ខោនសំលៀកបំពាក់។
អ្នកមិនអាចបាញ់អ្វីៗដូចជាផ្លូវធំទេ
ឬអគារនិងបង្គោល។
ប្រសិនបើកាមេរ៉ាផ្លាស់ទីដូចនេះ។
បន្ទាប់មកវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងល្ខោនសំលៀកបំពាក់
ត្រូវបាញ់នៅតំបន់ស្ងាត់ជ្រងំ។
និយាយពីរឿងនេះ
តើអ្នកស្គាល់ Xu You ទេ?
តើនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
- បាទ! - បាទ!
នៅពេលនោះនាងកាន់តែអកុសលថែមទៀត។
នាងស្ទើរតែ
ផឹកដបថ្នាំបាញ់មូសទាំងអស់ដប។
នាងហៀបនឹងពាក់ម៉ាសសាំង!
លោកវេជ្ជ។ សៅ!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
យើងមានវាសនាជួបគ្នា!
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao មើលទៅខ្មាស់អៀន។
លោកវេជ្ជ។ សៅ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao កុំចាកចេញ!
ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវមើលបុរសសង្ហា។
(លោកម៉ូ)
សូមទោសខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
- ធានា។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោក។ Mo.
យូធៀនជិតនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាន់ជីងចាំង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។ ដំណឹងនេះមាននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាការពិត។
ទោះវាជារឿងពិតរឺអត់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវធ្ងន់ធ្ងរគឺ XIaosu ។
គិត​អំពី​វា។ ឥឡូវអ្នកជិតបំផុតទៅនឹងយ៉ានជីងជិង។
ដរាបណា
អ្នកត្រូវសម្ភាសនាងនិងរៀនអំពីការពិត
វានឹងក្លាយជាចំណងជើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកសៀសៀ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងពិតជាត្រូវបានជំនួស
វាពិតជាលំបាកណាស់សំរាប់នាង។
ឌូស៊ាវស៊ូ
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការរំជួលចិត្តបានទេ?
គិតអំពីអ្នកជានរណាជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាការពិត។
ទៅមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយក្បាលរបស់ឌូស៊ាសស៊ូ។
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឡានក្រុងមួយបានរត់ចូលឡានក្រុងសាលា។
ក្មេងជាច្រើនបានរងរបួស។
យើងត្រូវអនុវត្តការជួយសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ស្ថានភាពក្មេងនេះ
គឺ​អាក្រក់។
បណ្ឌិត Shao តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ក្មេងនេះកំពុងមានជំងឺឬសដូងបាត,
ប៉ុន្តែមិនមានប្រភេទឈាមប្រភេទ Rh-negative AB នៅក្នុងឈាមរបស់យើងទេ។
វាមាននៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលឈាមរបស់ទីក្រុង។
ប៉ុន្តែត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងតិច ១ ម៉ោងដើម្បីផ្ទេរឈាម។
1 ម៉ោង?
វានឹងយឺតពេលហើយ។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំ
លោកវេជ្ជ។ សៅ។
យកអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកមានប្រភេទឈាមប្រភេទ Rh-negative AB ទេ?
ដាច់ខាត។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំមានឈាមគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមទៅមុខ។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តា
យកនំសាច់មកអោយខ្ញុំទេ?
និងតែទឹកដោះគោមួយពែង។
ជាមួយគុជបន្ថែម
និងចាហួយ។
សៀសៅ! សៀសៀ!
លោកវេជ្ជ។ សៅ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីគូរឈាម។
តើខ្ញុំជាក្មេងប្រុសឆ្កួត
មុនពេលឆ្លងកាត់ចេញ
ហើយចែចង់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលបាត់បង់ស្មារតី
ថា,
Shao Zhenrong,
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នក
មើលទៅធំជាងផ្លែឪឡឹកទ្វេដងមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងអាហារពេលព្រឹក?
ព្រោះខ្ញុំរវល់ពេក។
អ្នកមានពេលវេលា
និយាយដើមជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អាហារត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាស។
ក្លិននៃខ្ទះចៀនសាច់ជ្រូក?
នៅទីនេះ។
វាជាខ្ទះចៀនសាច់ជ្រូកពិត!
អ្វីដែលជាក្លិនដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់!
អាហារ។
នៅទីនេះភេសជ្ជៈ។
លោកវេជ្ជ។ សូ,
មានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្វីអំពីយ៉ានជីងជិងទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានដេញតាមនាងនៅថ្ងៃនោះ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដេញតាមនាងយ៉ាងដិតដល់
នាងប្រហែលជាមិនបើកបរលឿនទេ។
ប្រហែលជា
បន្ទាប់មកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យរងរបួស
គឺថានាងមិនបានរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់នាងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ព័ត៌មាននៅជុំវិញ
ថាតារាសម្តែងសម្រាប់រឿងបិសាចរអិលនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើយ៉ានជីងចាំងត្រូវបានជំនួសដោយអ្នកផ្សេង។
នាងនឹងស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
លោកវេជ្ជ។ សូ,
របាយការណ៍ CT របស់ក្មេងបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ
និងបញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើព័ត៌មានត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយហើយឬនៅ?
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាមួយត្រូវបានជូនដំណឹង?
ពួកគេភាគច្រើនបានមកដល់ហើយមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទស្សនិកជនរបស់ខ្ញុំ
រីករាយនឹងការបង្ហាញការពិតនេះ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បណ្ឌិត Shao អ្នកខ្លាចខ្ញុំណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គឺ...
យ៉ាន់ជីងចាំងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តើនាងបានទៅណា?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញហើយឬនៅ?
ទេ
តើនាងនៅឯណា?
លោកវេជ្ជ។ សៅ។
អ្នកយកព័ត៌មានមកពី។
ដំណឹង​អាក្រក់។
យ៉ានជីងចាំងនឹងលោតពីលើអាគារ។
អ្វី?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
កុំយករបស់ដែលពិបាកពេក!
កុំ​លោត!
សូមកុំលោត!
វាមិនសមនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អត់ទោស។
ប្រញាប់​ឡើង!
តើជាន់មួយណាដែលយើងអាចទៅដល់អាគារវេទិកា?
ជាន់ទី ៦ ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ឈរវិញ។
រហ័ស!
សូមឱ្យយើងចូល។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
យ៉ានជីងជិង!
នៅ​ទីនេះ។ កុំមក!
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានកាន់តែជិតខ្ញុំនឹងលោតចេញ។
យ៉ានជីងជិង។
កុំល្ងង់។
សូមឱ្យយើងថតរូបមួយចំនួន។
សូមឱ្យយើងចូល។
កុំមក!
ឈប់!
ស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាន់ជីងចាំង។
របួសរបស់អ្នកស្រាល
ហើយអ្នកនឹងជាវិញឆាប់ៗ។
អ្នកនៅក្មេង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានជីវិតតែមួយ
ដូច្នេះកុំធ្វើការសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្លាប់ប្រសើរជាង។
ប្រញាប់​ឡើង!
យ៉ានជីងជិង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីៗមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
- ហ៊ឺរី! - ហ៊ឺរី!
លោកឡី,
ខ្ញុំបាន heard ថាយ៉ានជីងជិងនិងស៊ីអ៊ី
កំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ថាយុទ្ធីកំពុងផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់នាង
ចុចលើយើងដោយផ្ទាល់និងដោយប្រយោល។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់ពួកគេមុន
ហើយខ្ញុំនឹងសងពួកគេវិញ។
យ៉ានជីងជិង។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក
ហើយអ្នកគឺជាអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao កុំមកទីនេះ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
នៅ​ទីនេះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ឃ្លាំមើល!
សៀយស៊ូមើលទៅ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោកឡី,
យ៉ានជីងចាំងចង់លោតចេញពីអាគារ។
មើល​នេះ។
(តារាសម្តែង Yan Jingjing បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីមានរឿងអាស្រូវបែកធ្លាយ)
តើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយឌួយស៊ូស៊ូបានទេ?
អ្នកត្រូវតែទាក់ទងជាមួយនាង។
នាងជាអ្នកយកព័ត៌មានតែម្នាក់គត់នៅក្នុងវេទិកា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
កុំធ្វើសកម្មភាពតាមការគិតគូរ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
យ៉ានជីងជិង,
សូមជឿ។
អ្នកប្រាប់នាងថា
នាងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ស៊ាវស៊ូសៀសៀស៊ូ!
តារាសម្តែងល្បីឈ្មោះយ៉ានជីងចាំង
បាត់បង់តួនាទីដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដោយអស់សង្ឃឹមនៅពេលដែលនាងមាននាងបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
ដោយលោតពីលើអាគារប៉ុន្តែត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយគ្រូពេទ្យដែលបានចូលរួម
ដែលបានប្រថុយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហ្សេនរ៉ុង!
…និងអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់…
តោះ​ទៅ!
ទេ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត! ចាំ​មួយភ្លែត!
សៀសៅ!
ឌូសៀស្យូ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
យើងនៅរស់ទេ?
មែនយើងនៅរស់។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
បណ្ឌិត Shao ល្អណាស់។
យើងនៅរស់!
ត្រូវហើយ។
ជីងជីង!
ហ្គូស! ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នកដឹង​អ្វី?
លើកនេះយើងធ្វើរឿងធំពេក។
Lei Yuzheng មានការថប់បារម្ភ។
ហៅទូរស័ព្ទចាវ។
(ហ្សូវស៊ី)
ប្រាប់យ៉ាន់ជីងចាំង,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ល្បិចរបស់នាង។
អ្នកគួរតែអធិស្ឋាន
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
អត់ទោស!
ទេ
លោកវេជ្ជ។ សៅ!
សូមប្រាប់យើង!
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រោកឈរ!
សូម!
-Dr សៅ! -Dr សៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រោកឈរ!
ត្រូវហើយ!
-Dr សៅ! -Dr សៅ!
- តើអ្នកមិនអីទេ? - តើអ្នកមិនអីទេ?
ឌូស៊ាវស៊ូ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាអរគុណ។
សូមផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ talk និយាយកំប្លែងបែបមនោគមន៍វិជ្ជារបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
អត់ទោស,
តើអ្នកបានឃើញហ្សេនរ៉ុង, Dr ។ សៅ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
សូមអរគុណ។
បងប្រុស,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនមានស្នាមជាំទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ ... តើយើងទៅណា?
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
Bro, តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
ពេលយើងនៅក្មេង
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែធ្លាក់ចេញពីទីនេះ។
អ្នកខ្លាចហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គឺខ្ញុំដែលបានចាប់អ្នកហើយយកអ្នកមកវិញ។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមានអាយុតែ ១២ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកខ្លាចកន្លែងខ្ពស់ ៗ ។
អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ
មីងសាហៅខ្ញុំ
ហើយនាងខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីនាងទេ?
របៀបដែលនាងនឹងរស់នៅ
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកបានគិតអំពីការជួយសង្គ្រោះនាង?
អ្នកបានគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរសធំមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីយើងទេ?
ប៉ុន្តែសូមមើល? គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
យ៉ាន់ជីងចាំងត្រូវបានអញ្ជើញដោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែការជួយសង្គ្រោះនាង
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងមីងសាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ានជីងចាំងគឺជាតារាសម្តែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមើលឃើញនាងស្លាប់ទេ?
គ្រាន់តែមើលនាងលោតចេញពីអាគារនៅពីមុខខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមានអារម្មណ៍លោតខ្លាំងមែនទេ?
នាងមិន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលថា bro?
តើអ្នកណានឹងយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ធ្វើជារឿងកំប្លែង?
ហ្សេនរ៉ុង,
អ្វីដែលអ្នកឃើញអាចមិនពិត។
មានពេលខ្លះ
ពេលមានរឿង
ស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្នកមានន័យថា ...
ហ្សេនរ៉ុង,
យើងធំឡើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នក
និងមីងសា
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពកក់ក្តៅនិងសុភមង្គលទាំងអស់។
មីងចូបាននិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
“ យូហ្សេង,
អ្នកគឺជាបងប្រុស។
សូមជួយគាំទ្រហ្សេនរ៉ុង,
និងការពារគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំណាច
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
អ្នកលែងត្រូវការការការពារពីខ្ញុំទៀតហើយ។
Bro,
អ្នកតែងតែជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
(កំពុងហៅ)
(Shao Zhenrong)
សួស្តី!
លេខដែលអ្នកបានបដិសេធ
មិននៅក្នុងសេវាសូមធ្វើឱ្យមានពណ៌ក្រហមនៅពេលក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកប្រើដែលខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទងកំពុងសម្រាក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែក។
កុំព្យួរ!
អ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលនេះ ...
ដូច្នេះអ្នកឈប់ធ្វើការហើយមែនទេ?
ឬនៅតែព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
ឬនៅតែខិតខំធ្វើការ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតអកុសល។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យទេ
លើកលែងតែខ្ញុំវាយអក្សរ។
អ្នកខិតខំណាស់។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំឯកកោដោយខ្លួនឯង
ហើយគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដូចអ្នកដែរ
គួរតែត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្សជាច្រើន។
មែនហើយនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសដល់ពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នៅតែរងចាំវាសនាខ្ញុំ។
គ្រូទាយបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹងជួបគ្នាបែបរ៉ូមែនទិកនៅឆ្នាំនេះ។
ក៏
បុរសគឺនៅភាគនិរតី
កាន់ស្បែកក្បាល។
រង់ចាំអត់ទេ
មិនមែនស្បែកក្បាលទេ
ប៉ុន្តែជាកាំបិតឃាតករ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
សាលបរិភោគអាហារនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគនិរតី។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ហើយសួរចុងភៅនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងប្រសិនបើគាត់ចង់ណាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំហត់ហើយមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ចាំមើលចាំឈប់!
អ្នកគឺជាអ្នកជួយជីវិតខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ចុះរឿងនេះ
តោះជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេខាងត្បូង។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អញ្ចឹងតាំងពីអ្នកសង្ហាម្ល៉េះ
ខ្ញុំទទួលយកការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ ព្រឹក។
យល់ព្រមមើលអ្នកបន្ទាប់មក។
លាហើយ!
សូមអរគុណព្រះខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
ភោជនីយដ្ឋាននេះ
ពិតជាពិសេសណាស់។
វាមិនថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែម្ហូបគឺស្រស់ស្អាត។
បរិស្ថានក៏ល្អផងដែរ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
លោកវេជ្ជ។ សូ,
តើអ្នកឧស្សាហ៍យកមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទៅញាំនៅទីនេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសង្សារ?
លោកវេជ្ជ។ សូ,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាបុរសល្អដូចអ្នក
មិនមានមិត្តស្រីទេ?
មែនហើយវាប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅមួយ
ហើយមានការកាត់ទោសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មកឆ្លង
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ជួប
មិនឆាប់ពេកក៏មិនយឺតពេល
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
ក៏នៅទីនោះរង់ចាំអ្នកដែរ។
វាសនាពិបាកប្រាប់ណាស់។
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់បានជួបគ្នាហើយលង់ស្នេហ៍ជាមួយគ្នា។
យើងហៅវាថាវាសនា។
នៅពេលពួកគេមិនចូលរួមយើងនិយាយថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេជួបគ្នា
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍,
ប៉ុន្តែមិននៅជាមួយគ្នានៅចុងបញ្ចប់?
តើវាសនានោះ
ឬ​មិន​មែន?
មិនថាមានរឿងបែបនេះហៅថាវាសនា,
ពួកគេត្រូវចំណាយពេលជាមួយគ្នាជាមុនសិន។
មែនហើយបុរសសង្ហារដូចអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ហើយនឹងមានក្មេងស្រីមករកអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
នៅពេលអ្នកបំពេញកាតបរិច្ចាគឈាម
ខ្ញុំបានឃើញលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
វាជាជ្រូក!
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
សូមអរគុណ។
សៀយស៊ូ
បើ
មានក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់លាងសម្អាត។
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this