♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 4=
Aku sudah mengatur itemnya
agar sesuai dengan sistem.
Aku menekan alat apa pun
yang muncul di sebelah kiri.
Kau lihat?
Sebenarnya, cukup wajar
apabila karakter Mage melawan sesama Mage.
Misalnya,
kau memakai karakter Wang Zhaojun.
Lawanmu
menggunakan karakter Cai Wenji.
Kau boleh melihat situasi dulu.
Kau bisa memakai Nightmare Teeth.
Fungsinya untuk apa?
Untuk menahan musuh
mengisi ulang darahnya.
Kemudian,
ada satu masalah lagi.
Aku ingin mengatakannya sejak awal.
Apa?
Ketika menggunakan karakter Support,
jangan mengeluarkan
jurus tahap ketigamu dulu.
Apa itu jurus tahap ketiga?
Apa yang diajarkan pelatihmu padamu?
Bukankah kau bilang baru main sebentar?
Kenapa kau bisa tahu sebanyak ini?
Tidak perlu mencari tahu.
Aku mengerti setelah
main beberapa kali.
Semua ini pengetahuan dasar.
Sudah terlalu larut.
Aku tidak akan ke atas.
Sampai jumpa besok.
Datanglah jam sembilan pagi besok.
Kau tahu sendiri
kalau aku tidak bisa keluar seenaknya.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai nanti.
Zhu,
sebuah impian masa remajaku
sudah terwujud.
Impian apa?
Dewa Belajar mengajariku matematika!
Halo?
Kenapa kau tidak membalas WeChat-ku?
Bagaimana?
Apakah Jingjing sudah kembali?
Orang itu setuju membantunya?
Setuju sih setuju.
Namun...
Namun apa?
Namun, mereka sepertinya
malah belajar matematika.
Hah?
Dia sudah pulang.
Kau tenang saja.
Kenapa lama sekali?
Tidak ada kereta lagi.
Jadi, aku harus ganti bus.
Tolong aku! Tolong!
A...aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Yu Tu,
pembersih udaranya sudah diperbaiki?
Tanyakan pada Qiao...
Mianhua.
Gunakan jawabannya sebagai standar.
Ada sesuatu yang membebani hatiku.
Aku tidak tahu apakah harus mengatakannya
atau tidak.
Bagaimana jawabanmu?
Tidak mau main satu ronde?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan juga.
Aku tidak tahu harus
mengatakannya atau tidak.
Aku ada urusan. Tidak bisa main.
Kenapa dia jadi aneh
setelah pergi ke rumah Mianhua?
Mianhua,
pembersih udara di rumahmu
sudah diperbaiki?
Sudah selesai diperbaiki.
Dewa Yu Tu
benar-benar luar biasa.
Kalian tinggal bersama?
Rekan kerja?
Bukan.
Kami berdua adalah teman sekampus.
Aku baru saja berhenti kerja.
Rumahku kebetulan sudah sampai
masa tenggat.
Jadi, aku mengembalikannya
dan tinggal di tempat dia untuk
sementara waktu.
Tidak banyak
orang seumuran kita
yang belum berkeluarga.
Mianhua,
apakah kau merasa terkejut
setelah bertemu dengan
Dewa Yu Tu-mu hari ini?
Bukankah selain jago bermain game,
dia juga sangat tampan?
Lumayan.
Apa maksudmu?
Hanya lumayan?
Mianhua, seleramu terlalu tinggi.
(Shou Ke Zhai Mianhua Bunuh)
Kau mencuri monsterku!
Siapa yang mengajarimu?
(Liga Super)
Menonton pertandingan profesional?
Sejak kapan kau tertarik dengan
hal semacam ini?
Hanya sekadar
tiba-tiba merasa tertarik.
Kalau begitu,
apakah Mianhua cantik?
(Qiao Jingjing)
Kau bisa melihatnya di jalan-jalan.
Kenapa mulutmu jahat sekali?
Mana boleh
berkata seperti itu tentang seorang gadis.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah.
Mianhua bilang tampangmu
hanya lumayan.
Biasa saja.
Kamerad Zhai,
tolong jangan mengganggu.
Tontonlah! Aku tidur dulu!
Tutup pintunya.
Keluar,
lalu tutup pintunya.
Selamat tidur.
Kau percaya padaku?
Kau 'kan teman sekolahku dulu.
Sekarang baru jam dua lewat.
(Tidak ada kereta lagi.
Jadi, aku harus ganti bus.)
(Minta sopir untuk
menjemput Yu Tu besok.)
(Sepertinya tidak pantas kalau
aku melakukan itu.)
(Oh, ya,)
(sepertinya aku lupa menambahkan
WeChat Yu Tu.)
(Hapus Pesan)
(Jingjing, pesan apa yang kau hapus?)
(Kau ingin aku melakukan apa?)
(Perutmu sakit tengah malam?)
(Aku ingin memintamu membawakan
dua porsi sarapan.)
(Tunggu.)
(Kau tidak perlu ke sini pagi-pagi.)
(Dewa Yu, tolong bawakan sarapan untukku.)
Hai.
Aku membeli sedikit makanan.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Sandalnya di belakangmu.
Memangnya aku bisa menghabiskan
makanan sebanyak ini?
Aku sudah makan.
Semua ini untukku?
Apakah dia salah paham
terhadap ukuran perut orang-orang
di industri kami?
Aku tidak tahu apa yang ingin kau makan.
Jadi, aku membeli banyak makanan.
Kalau begitu, ini untuk
makan siang kita saja.
Aku tidak perlu meminta Zhu mengantarkan
makan siang lagi.
Oh, ya.
Soal itu...
Karena aku sulit keluar rumah,
jadi nanti Zhu akan mengantarkan
makan siang dan makan malam ke sini.
Tidak apa-apa, 'kan?
Makan malam?
Ya.
Jadi, pekerjaanku
akan berakhir jam...?
Jam sembilan malam.
Baik.
Baiklah kalau tanganmu tidak pegal.
Sudah selesai makan?
Ya.
Kau juga membawa laptop ke sini.
Sebelumnya,
siapa yang mengajarimu bermain game?
Suami agenku.
Dia yang mengajarimu
memainkan Cai Wenji dan Sun Bin?
Ya.
Dia bilang aku lebih baik
memainkan karakter Support.
Namun, setelah aku main
dengan kalian,
aku merasa jauh lebih lancar
memainkan karakter Wang Zhaojun.
Kau sudah menonton pertandingan
profesional?
Kalau begitu, kita tonton dua ronde dulu.
(Liga Super)
Bagaimana menurutmu?
(Ternyata aku belajar dari pengalaman.)
Mereka jarang terbunuh.
Tidak seperti pertarungan kita
yang bisa membunuh puluhan musuh.
Mereka sangat memahami
level permainan mereka sendiri.
Apakah bisa bertarung,
apakah pertarungan ini layak,
mereka tidak semudah itu mulai menyerang.
Apakah kau melihat
You Yu dari Tim Dewa Sungai Luo?
Orang yang melawan Zhang Fei
di ronde pertama?
Aku mendengar namanya
disebut beberapa kali
dalam penjelasan tentang game ini.
Dia berperan penting
dalam serangan terakhir
sehingga menjadi pemain terbaik
dalam ronde ini.
Jadi, karakter Support
sebenarnya sangat penting.
Ada kalanya,
karakter Support menjadi komandan
dalam suatu tim.
Sepertinya yang dibilang Kak A Guo,
suami agenku,
bahwa karakter Support
lebih gampang dimainkan
tidak sepenuhnya benar.
Aku lihat kau sudah
mencapai peringkat Emas.
Kau main sendiri, 'kan?
Aku juga menjadi
pemain game yang terbaik beberapa kali .
Coba mainkan Mode Rank dengan akunku.
(Yu Tu Dao Yao Terbunuh)
Lanjutkan.
(Anda sudah mati)
(Tetap farming. Jangan feeding)
(Bertahanlah. Kita bisa menang)
(Bagus sekali!)
(Atribut Lawan)
Permainan peringkat Emasmu sebelumnya
cukup bagus.
Namun, masih sulit untuk bermain
di level Diamond.
Kau mau bertanding
melawan pemain profesional.
Tingkat kesulitannya lebih tinggi
dari yang sekarang.
Dulu aku tidak tahu
situasi apa yang akan kau hadapi.
Jadi, aku berpikir
sudah cukup bagimu untuk bisa
memainkan Wang Zhaojun dengan baik.
Namun, sebenarnya
ini masih jauh dari cukup
untuk menghadapi situasi itu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Masih tersisa sebulan lagi.
Kau harus mencapai peringkat tertinggi
dengan kemampuanmu sendiri.
(Empat Bintang Emas)
Aku rasa aku mampu melakukannya.
Apakah aku perlu memainkan
Mode Rank sekarang?
Tidak.
Kita coba satu lawan satu.
Kemarin ketika pulang ke rumah,
aku melihat pertandingan profesional.
Aku sudah memahami
sistem gim ini secara umum.
Selanjutnya,
kita coba mode satu lawan satu
untuk setiap karakter.
Dengan mode ini,
kau bisa memahami jurus,
damage,
waktu cooling down,
bahkan detail lainnya dari setiap karakter.
Setiap karakter?
Ada seratus karakter lebih
di dalam Honor of Kings.
Tidak banyak.
Karakter Yu Ji versi sekarang adalah
Archer kelas atas.
Cara memainkannya cukup mudah.
Karakteristiknya ada pada
jurus nomor dua.
Dia akan kebal terhadap serangan fisik
dan kecepatannya akan bertambah
di saat yang sama.
Jadi, tidak perlu takut dengan
karakter Assassin.
(Anda sudah mati)
Dong Huang Tai Yi,
karakter Support ini lebih cocok
untukmu.
Namun, caramu mengeluarkan jurus
tidak tepat.
Seharusnya kau menambahkan jurus pertama.
(Anda sudah mati)
(Riwayat Pertarungan Kalah)
Aku harus bertahan.
Aku harus kuat.
(Level seperti ini disebut master game?
Bintang iklan Honor of Kings?)
Tidak boleh lihat.
Bersiaplah
untuk berlatih menggunakan Xiao Qiao.
Jingjing.
Aku mengantarkan makan malam untukmu.
Hari ini lancar?
Jangan tanyakan hal yang sulit dijawab
semacam ini padaku.
Ada daging?
Aku ingin makan daging.
Ada dada ayam.
Aku ingin makan daging panggang.
Aku tidak menyiapkannya untukmu.
Hanya ada bagiannya Yu Tu.
Kita tidak boleh makan daging malam-malam.
Menurutlah.
Setelah Yu Tu pergi,
aku akan membereskannya.
Kalau begitu, aku tidak akan masuk
ke dalam hari ini.
Belajar dengan giat, ya!
Menurutlah.
Kau tidak mau makan sedikit?
Tidak perlu. Makan saja.
Beberapa hari ini aku tambah gemuk.
Benar-benar tidak adil.
Lihat, levelku tidak cukup.
Aku belum sampai level 30.
Inskripsiku belum lengkap.
Punyamu lebih banyak dariku.
Tentu saja aku tidak bisa mengalahkanmu.
(Level inskripsi 112)
Aku tidak punya banyak inskripsi.
Bisa bermain hebat hanya dengan segini?
Level rendah.
Begitu rupanya.
Setelah bermain seharian,
apakah kau tahu
karakter apa yang cocok untukku?
Kita akan bermain dua hari lagi.
Lebih baik kau bilang langsung
kalau aku akan ditindas olehmu
dua hari lagi.
Tunggu dulu. Tunggu sebentar.
Tunggu.
Tunggu, jangan dulu.
Aku mati.
Kita sudah bermain dua hari,
tidak bisakah kau membiarkanku menang
sekali saja?
Bukan kemenangan semacam itu.
Kalau begitu, permintaanmu berlebihan.
Lihat performa permainanku.
(Defeat)
Ya.
Kalau begitu, cari lawan lain saja.
(Kalau ingin menang,
aku harus mencari lawan lain.)
(Meskipun kenyataannya seperti ini,)
(namun sifat narsismu)
(terlalu kelihatan jelas.)
Melawan orang lain?
Apakah aku bisa menang dari mereka?
Kalau tidak bisa,
berikan saja ponselnya padaku.
Kalau begitu, aku main, ya.
(First Blood)
(Bunuh)
(Musuh Menyerah)
Menang semudah ini?
Lanjutkan.
(Anda sudah mati)
Cepat.
Apakah aku masih bisa menang?
Sebelumnya kau
terlalu sering dibunuh olehnya.
Ekonomi dan itemmu beda jauh dengannya.
Jangan menyerang membabi buta
di saat seperti ini.
Habiskan energinya.
Jangan lupa membunuh para tentara kecil
di setiap jalur.
Jangan sampai mereka masuk ke menaramu.
Rasakan serangan Sun!
Mau menantang anginku?
Dasar lancang!
(Dia berbalik membunuh dengan
perbedaan sebesar ini?)
(Kau membodohiku?)
Dulu aku pernah bilang padamu,
jurus kedua Yu Ji
bisa membuatnya kebal terhadap
serangan fisik.
Namun, kau belum menguasai
cara menentukan waktu yang tepat
untuk memakai jurusnya.
Begini saja,
aku akan memakai karakter Assassin.
Kau pakai Yu Ji.
Kita lanjutkan.
Terima kasih, Pak Yu.
Kerja bagus, Pak Yu.
Sampai jumpa, Pak Yu.
Aku melihat Pak Yu pergi
dari lantai bawah.
Jadi, aku segera naik.
Hari ini
kalian selesai sangat larut.
Kenapa semuanya sudah dibereskan?
Kau tidak bilang pada Pak Yu
kalau aku akan membereskannya?
Tentu saja aku tidak bisa memberitahunya.
Kalau begitu dia akan tahu
kalau aku tidak pernah melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Kau begitu, kau harus berpura-pura.
Latihanmu hari ini lancar?
Si Murid Super tidak hanya
mengajariku matematika,
dia juga membantuku
mengerjakan tugas.
Mengerjakan tugas?
Dengan satu lawan satu,
kau bisa memahami
semua karakter
di game Honor of Kings.
Berikutnya, kita akan mencoba
tiga lawan tiga.
Namun, aku akan menjadi lawanmu.
Bagaimana kau bisa menjamin hal ini
dengan Mode Matchmaking?
Di dalam game ini ada
ruangan yang bisa dibuka.
Kita bisa membawa dua karakter komputer
untuk ikut bertarung.
Aku sudah mengundangmu masuk.
Ya.
Aku istirahat dulu.
Lihatlah,
kita membawa dua karakter komputer.
dari pagi sampai sore.
Bolehkah kita tidak
membentuk tim lagi?
Boleh.
Kalau begitu,
kita bentuk tim dan lawan orang lain.
Aku akan membiarkanmu bermain
di area hutan.
Tidak perlu bergabung dengan tim.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ayo, mulai. Aku sudah membentuk timnya.
Tidak istirahat?
Tidak.
Istirahat apa?
Kita harus memenangkan ini dengan cepat.
Kau hampir membuatku menangis
karena menindasku terus.
♪Di duniamu, di sisimu♪
(Selamat datang di Honor of Kings)
♪Peluklah aku lebih erat lagi♪
♪Akhir yang sepi, kebahagiaan di sekitarmu♪
Kau mau jungling dengan Zhang Fei?
♪Aku menemanimu setiap hari♪
Aku akan merebut koinmu.
Hasil belajarmu lumayan.
Ekonomi sangat penting.
Namun, kau harus memperhatikan
apakah kau benar-benar boleh merebutnya.
Jangan sampai rekan setimmu
tidak bisa farming.
♪Lalu masuk dalam cintamu♪
Pertarungan tim akan dimulai.
Rekan kita tidak bisa bertahan lagi.
(Panggilan Masuk)
♪Hatiku milikmu♪
Kenapa kau tiba-tiba diam saja?
Tiba-tiba ada telepon?
(Xia Qing. Tolak)
Kau tidak menjawabnya?
Sudah selesai.
Tentaranya
sudah memasuki menara.
Menaraku!
(Victory)
Aku menelepon dulu.
Ya.
Aku keluar dulu.
Berlatihlah dengan baik.
Xia Qing juga bekerja di Shanghai?
Seharusnya dia di Beijing.
(Seharusnya?)
Meskipun dia bilang seharusnya,
namun hal itu belum tentu benar.
Akankah aku kehilangan guruku
mulai besok?
Nona, ini kopi Americano Anda.
Apakah segelas lagi
kami antarkan setelah teman Anda datang?
Antarkan sekarang saja.
Dia sudah datang.
Aku memesankan Americano untukmu.
Ada pekerjaan di sini?
Sebenarnya aku ada perjalanan bisnis
ke Hangzhou.
Kenapa kau ada di Lujiazui?
Kebetulan aku ada urusan.
Aku kira kau ada wawancara di sini.
Aku makan bersama Longwang
di Hangzhou.
Dia bilang
kau berencana mengundurkan diri
dari Institusi Penelitian Antartika.
Apakah ini benar?
Aku memang berencana melakukannya.
Kenapa?
Bukankah itu tempat yang ingin kau tuju
meskipun harus putus denganku waktu itu?
Sekarang kau melepaskannya semudah ini.
Aku sedikit berharap
kau akan tetap bertahan di sana.
Tidak kusangka,
aku memang tidak pernah ada di hatimu.
Ternyata kau bukannya
tidak bisa melepaskannya,
hanya saja aku tidak cukup layak.
Sebelum memutuskan berpacaran denganku,
kau sudah tahu
bahwa aku ingin bekerja
di bidang Antartika.
Ada seseorang yang bilang,
fantasi paling lucu di dunia adalah
mengira dirimu
bisa mengubah seseorang.
Kau masih di QE?
Aku sudah mengganti
pekerjaanku sejak awal.
Aku baru saja dipromosikan sebagai
Direktur Pemasaran.
Gajiku beberapa kali lipat
dibanding waktu baru lulus kuliah.
Pekerjaanku juga berkali
lipat lebih sulit.
Kau selalu luar biasa.
Namun, aku sangat lelah.
Aku sering berpikir.
Aku ini seorang perempuan.
Untuk apa melakukan pekerjaan
semelelahkan ini?
Mau bekerja di bidang apa?
Kudengar,
Kantor Pusat DF di Beijing
memberikan tawaran untukmu.
Beberapa tahun ini DF sangat bagus.
Kantor mereka satu gedung denganku.
Aku sangat mengenal perusahaan itu.
Kalau kau membutuhkannya,
aku bisa memberimu informasi gratis.
Terima kasih.
Aku sudah menolaknya.
Benarkah?
Lihat.
Qiao Jingjing.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪