♪너는 별 바다를 건너와
빛을 데리고 왔어♪
♪내 맘은 티끌처럼
치맛자락에 물들어 버렸네♪
♪기발한 생각을 좋아해
불꽃은 별들의 사랑을 받네♪
♪돌아서서야 비로소 가슴 한 켠이
비었음을 알았어♪
♪그리움이 넘쳐흘러
강이 되어 바다로 흘러가네♪
♪불꽃도 별에게 미래를 주고 싶어♪
♪네가 있는 한♪
♪불꽃도 활짝 빛나길 두려워 해♪
♪네 눈빛을 보며
빛은 서서히 어두워지고♪
♪당연한 결과라며 스스로를 비웃지♪
♪마음이 흔들렸지만♪
♪네가 원하는 미래를
주지 못할 것 같아 걱정해♪
=니시아적영요 - 너는 나의 영광=
=제4화=
장비는 내가
시스템 추천대로 장착하는 거야
왼쪽에서 추천한 장비
그대로 장착해
그런 것 같아
사실 마법사의 장비는
비교적 기본적인 건데
예를 들어 네가 왕소군을 선택했을 때
상대방이
채문희 같은 캐릭터가 있으면
상황에 따라
몽염지아를 쓰면 돼
그게 뭐 하는 건데?
캐릭터의 회복을 억제한 거지
그리고
또 다른 문제가 있는데
전부터 말해주고 싶었어
뭔데?
서폿 할 때
먼저 3급 서폿 장비를 쓰지 마
3급 서폿 장비가 뭐야?
너를 가르치는 사람은
도대체 뭘 가르친 거야?
게임 한지 얼마 안 됐다고 하더니
왜 이렇게 연구를 철저하게 했어?
연구할 필요도 없어
몇 판 해보면 알아
이런 것들이 가장 기본적인 거야
오늘은 늦었으니
난 안 올라갈게
그럼 내일 봐
너 내일 아침 9시에 와
너도 알겠지만
나 나가기 좀 불편해
그래
그럼 안녕
바이바이
소주
내 소녀 시절의 꿈이
이루어졌어
무슨 꿈인데요?
공부의 신에게 수학 과외 받는 꿈
여보세요
왜 위챗에 답장이 없어?
어떻게 됐어?
정정이 돌아왔어?
그 사람이 승낙했대?
승낙 받긴 했는데
그런데...
그런데 뭐?
그런데 두 사람
수학 과외를 해주기로 한 것 같아요
뭐?
우도 돌아왔으니까
걱정하지 마
왜 이리 오래 걸렸지
지하철이 끊겨서 버스 탔어
살려줘 살려...
나 나 너를 살릴 수 없어
우도
청정기 수리 끝났어?
교...
면화한테 물어봐
그의 답을 기준으로 해
나 마음속 한마디가 있는데
해야 할지 말아야 할지 모르겠어
너 그걸 답이라고 하냐?
게임 한 판 안 할래?
나도 한마디가 있는데
해야 할지 말아야 할지 모르겠어
일이 있어 못해
소면화 집에 다녀온 뒤로
왜 이렇게 이상해진 거야
면화
너희 집 청정기
수리했어?
응
수리했어
우도 대신은
정말 대단해
너희 같이 사는데
동료야?
아니
우린 대학교 동창이야
나는 막 사직했고
살던 집 계약이 끝나서
방을 뺐고
여기서 잠깐 지내게 되었어
아
우리 나이에
솔로인 동창도
많지 않아
소면화
오늘 너의 옥토대신을
뵙게 됐는데
서프라이즈였지?
게임도 잘 하는데
얼굴까지 잘 생겼잖아
괜찮았어
뭐라고
저렇게 생겼는데 그저 괜찮다니
소면화 너 눈이 너무 높아
(수가적면화 격파)
내 사람을 뺏어?
누구한테 배운 거야
프로 경기 보고 있었네
언제부터 관심이 생긴 거야?
아마도
갑자기 관심이 생긴 것 같아
그나저나 소면화는
예쁘게 생겼어?
(교정정)
길에서 흔히 볼 수 있는 얼굴이야
너무 심하게 말하는 거 아니야
어떻게
아가씨한테 그런 말을 해
사실이야
알았어
소면화는 네 얼굴이
그저 괜찮았대
평범하다는 뜻이겠지
적량씨
방해하지 마세요
봐 나 자러 간다
문 닫아줘
나가서
잘 자
(나 믿는단 소리야?)
(넌 내 친구잖아)
두시밖에 안 됐어?
(지하철이 끊겨서 버스 탔어)
(내일 기사님더러 우도 픽업하라고 해)
(그건 좀 아닌 것 같아)
(맞다)
(우도 위챗 추가를 깜박한 것 같아)
(문자 철회)
(정정 언니 뭘 철회한 거예요?)
(나한테 뭘 시키려고 했던 거예요?)
(밤에 위가 아팠나요?)
(2인분 아침을 준비해 달라고 했어)
(잠깐만)
(너 아침에 안 와도 돼)
(토신 아침 사다 줘)
하이
이것저것 좀 샀어
고마워
들어와
뒤쪽에 슬리퍼 있어
우리가 이렇게 많은 걸
다 먹을 수 있을까
난 먹고 왔어
나 혼자 먹으라고 산 거야?
우리 직종 식사량에 대해
뭔가 오해가 있는 것 같아
뭘 좋아할지 몰라서
다 조금씩 샀어
그럼 우리 점심으로 먹자
소주더러 점심을
가져오지 말라고 해야겠어
맞다
저기
내가 나가기 불편하니까
앞으로 점심과 저녁은
소주가 가져다줄 거야
네 생각은 어때?
저녁?
응
그래서 내
퇴근 시간은?
저녁 9시?
그래
네 손이 안 아프면 돼
다 먹었어?
응
노트북도 챙겨왔네
전에 누구한테 배웠어
내 매니저의 남편 분
채문희와 손빈도
그가 가르친 거야?
응
매니저 남편 분이 난 서폿이
어울린다고 했어
그런데 너희들과
게임을 하고 난 뒤
내 생각은 왕소군
다루기가 더 편한 것 같아
프로 경기를 본 적 있어?
그럼 일단 두 경기 보자
어떤 생각이 들어?
(역시 느낀 소감을 얘기해야 했어)
죽는 사람이 적은 것?
우리가 하는 것과는 다르게
몇 십 명의 사람을 쓰지 않아
걔네들은
자신이 입힐 수 있는 대미지에 대해
잘 알고 있고
할 수 있는지
승률이 몇 프로 되는지 확인하고
쉽게 팀을 열지 않아
낙신 팀 유위를
주의 깊게 봤어?
첫판에 장비 캐릭터 하는 사람?
아까 해설원이 그를 여러 번
언급하는 걸 들었어
마지막에 그가
결정적 역할을 했고
게다가 이번 게임에서
MVP까지 됐어
그래서 서폿 포지션은
아주 중요해
때로는
전체 팀의 지휘자가 될 수도 있어
그런데 전에 아국 오빠
그러니까 내 매니저 남편 분이
서폿이 더 쉬울 거라는 말은
맞는 말이 아니었네
넌 이미
골드 레벨이던데
본인이 한 거야?
나 MVP도
여러 번 했는데
내 아이디로 랭킹 경기 한번 해봐
(옥토도약 전사하셨습니다)
계속해
(전사하셨습니다)
(잘 못 컸으면 그만둬요)
(진정해요 우리 이길 수 있어요)
(나이스)
(전투 정보)
전에 골드는 잘 했지만
다이아는 힘들 거야
네가 참가하는 경기에는
프로 선수도 있으니까
난이도가 지금보다 훨씬 높을 거야
전에는 네가
어떤 상황을 대면할지를 모르고
그저
왕소군만 잘 다루면
충분하다고 생각했는데
지금 보니
이런 상황을 대면하려면
아직도 멀었어
그럼 나 어떻게 해야 돼?
아직 한 달 남았으니까
혼자 힘으로
최강 왕자가 되어 봐
(영광 골드 4)
난 할 수 있을 것 같아
그럼 나 지금부터 랭킹 경기 할까?
아니
1 대 1 실전을 해보자
어제 집에 돌아가서
프로 경기를 보고
현재 게임 버전에 대하여
대충 이해를 했어
다음으로
우리는 전제 캐릭터를
1 대 1 실전 연습을 해보는 거야
실전을 통해
모든 캐릭터의 스킬과
상해지수
얼티미트 스릴 쿨 다운 시간과
세부 컨트롤에 대하여 익혀야 돼
모든 캐릭터?
왕자영요
캐릭터가 백 명 넘잖아
때문에 많지 않아
우희는 현재 버전에서
제1 제대 사수
다루기 쉬워
그의 특점은
스킬2야
면역 물리 공격을 하는 동시에
가속이 가능해
때문에 물리계 자객이 두렵지 않지
(전사하셨습니다)
동황태일
이 서폿 캐릭터가 너한테 어울려
그런데 너의 기본 스킬
사용이 틀렸어
먼저 스킬1을 사용해야 돼
(전사하셨습니다)
(역대 전적 실패)
강해져야 돼
(저 실력으로 고수라고?
왕자영요 모델을 하겠다고?)
보지 마
준비하고
소교를 연습해
정정 언니
저녁 가져왔어요
오늘 순조로웠어요?
나한테 대답하기 힘든
질문 물어보지 마
고기반찬 있어?
고기 먹고 싶어
삶은 닭 가슴살 있어요
볶은 고기 먹고 싶은데
언니 건 준비 안 해서
우선생님 것만 있어요
우리 저녁에는 고기 먹으면 안 돼요
착해요
우선생님이 가면
내가 치우러 다시 올게요
난 안 들어갈 테니까
공부 열심히 해요
착해요
너 조금 덜어 갈래?
아니야 너 먹어
나 요즘 또 살쪘어
불공평한 곳이 있는 것 같아
봐봐 나는 등급도 부족해서
아직 30급도 안 되고
명문도 차지 않았는데
넌 나보다 많으니
당연히 너를 이길 수 없지
(명문 총 등급 112)
나 명문 몇 개 없어
이러고도 잘 할 수 있어?
레벨이 낮아
오
그렇구나
온종일 했는데
어떤 캐릭터가 나한테
어울릴 것 같아?
이틀 더 해보자
차라리 이틀 더 너한테
학대 당하라고 하지
잠깐만 잠깐만 잠깐만
잠깐만 지금 말고...
죽었어
이틀이나 했는데
한번 이기게 해주면 안 돼?
이렇게 이기는 거 말고
넌 요구가 너무 높네
내 전적을 봐
(실패)
응
그럼 넌 다른 사람과 하는 수밖에 없어
(이기고 싶으면 다른 사람과 하라고?)
(사실이긴 하지만)
(그래도)
(너무 자뻑하는 거 아니야)
나 다른 사람과 1 대 1로 붙으면
이길 수 있을까?
못 이길 것 같으면
핸드폰을 나한테 줘
그럼 나 시작한다
(퍼스트 블러드)
(적군이 패배를 인정하였습니다)
이렇게 쉽게 이겼다고?
계속해
(전사하셨습니다)
얼른
지금이라도 이길 수 있어?
너 처음에 여러 번 죽어서
금화와 장비 모두 상대방보다 못해
이럴 땐 억지로 싸우지 말고
이동을 통해 상대방을 소모시켜
병선 정리에 주의하면서
병선이 탑으로 들어오지 못하게 해
내 여의봉을 받아라
바람의 속도와 겨뤄보고 싶어?
건방진 답례
(차이가 이렇게 많이 나는데도
역공에 성공했어)
(너 처음에 나를 갖고 논 거야?)
내가 전에 말했었지
우희의 스킬2는
모든 물리 상해에 면역이 있다고
그런데 넌 사용할 시기를
장악하지 못했어
이렇게 하자
내가 자객 할 테니 넌 우희 해
우리 계속해 보자
우선생님 고마워
우선생님 수고했어
우선생님 잘 가
나 밑에서
우선생님이 가는 걸 보고
재빨리 올라왔어요
오늘 왜
이렇게 늦게 끝났어요?
벌써 다 치웠네요
우선생님한테
내가 와서 치울 거라고 말 안 했어요?
당연히 말 안 했지
말하면 내가 평소에
가사일 안 하는 게 들키잖아
하는 척 하긴 해야죠
오늘 연습이 잘 됐나요?
공부의 신은 수학만 가르친 게 아니라
나를 위해 게임...
숙제도 했어
숙제를 했다고요?
1 대 1 게임을 통해
왕자영요
모든 캐릭터에 대해
기본적인 인상이 있을 텐데
이번엔 3 대 3 게임을 할 거야
그런데 난 네 반대편에 있을 거야
네가 반대편에 매치될 수 있단 걸
어떻게 보장해?
게임에 배틀방 기능이 있어
우리가 노트북 두 대를 가져다
대결을 하면 돼
내가 요청할게
응
나 잠깐만 쉴게
봐
우리 노트북 형제들과 함께
오전부터 오후까지 했는데
방을 잡지 않으면
안 될까?
그래
그럼 우리
팀을 정해서 다른 팀이랑 하자
팀을 결성하지 않고
정글에서 싸우는 걸 허락할게
물 가져다 줄게
시작하자 나 팀 결성했어
휴식 안 해?
휴식 안 해
무슨 휴식을 해
얼른 이겨야지
나 너한테 울고 싶을 정도로 당했어
♪너의 세계 너의 옆에서♪
(왕자영요에 오신 걸 환영합니다)
♪다시 안는다면 꽉 안아줘요♪
♪외로움은 끝나고
행복만 너의 곁을 맴돌게♪
너 장비로 정글에서 싸우려고?
♪나와 함께 하는 너의 매일이♪
네 돈을 뺏었어
잘 배웠네
금화가 정말 중요한데
뺏어도 되는지 잘 판단해야 돼
팀원 성장에 영향을 주면 안 돼
응
팀전이야
팀원들이 버티지 못해
(수신)
♪내 마음은 당신 거예요♪
너 왜 갑자기 안 움직여?
마침 팀전을 하는데 전화가...
(하청 거절)
안 받을 거야?
끝나고
병선
탑에 진입했어
내 탑
(승리)
나 통화 좀 할게
응
나 나갔다 올 테니
너 연습 잘 하고 있어
하청도 상해에서 일해?
아마도 아직 북경에 있을 거야
(아마도?)
아마도라고 하지만
단정 지을 수 없는 일도 있지
나 내일부터
선생님이 없어지는 건 아닐까
손님 아메리카노입니다
다른 한 잔은
친구분이 오시면 올릴까요?
지금 주세요 친구가 왔네요
아메리카노 시켰어
출장하러 왔어?
사실 항주에 출장하러 왔어
넌 어떻게 루지아주이에 있어?
마침 일이 있었어
난 네가 여기서 면접 보는 줄 알았어
나 항주에서
용왕과 밥 먹었는데
네가
연구소 일을 그만두려고 한다던데
정말이야?
그럴 생각이야
왜?
그때 나와 헤어지면서까지
가고 싶어했던 곳인데
왜 지금은 이렇게 쉽게 포기해?
난 차리리 네가
끝까지 견지했으면 좋겠어
아니면
내가 너의 마음속에서
아무것도 아닌 게 되어버렸잖아
알고 보면 넌
포기할 수 없었던 게 아니라
내가 그럴만 한 가치가 없어서였구나
우리가 사귀기 전부터
넌 내가
항천 쪽으로 발전하고 싶어하는 걸
알았잖아
뭐라고 하더라
세상에서 가장 어이없는 환상이
바로
네가 한 사람을 바꿀 수 있다는
착각이라고 했지
넌 아직도 QE에 있어?
진작에 직장을 옮겼지
얼마 전에 MD로 승진됐어
급여도 졸업할 때에 비해
몇 배 늘었고
힘든 것도 몇 배로 늘었어
넌 언제나 뛰어났어
그런데 너무 힘들어
난 여자인데
왜 이렇게까지 힘들게 사는지를
늘 생각했어
어떤 직장으로 바꾸고 싶은데?
내가 듣기로는
북경 DF 본사한테서
입사 제안을 받았다고 하던데
DF 최근 몇 년간 잘나가
우리와 같은 건물에 있어서
잘 알고 있는데
필요하면
내가 무료로 알아봐 줄 수 있어
고마워
이미 거절했어
그래?
봐봐
교정정이다
♪난 별빛이 옷소매를
붙잡는 꿈을 꿨어♪
♪여린 어깨를 덮고 있는 흰 셔츠♪
♪세월이 흘러가며
상처가 낫는 걸 본 적 있어♪
♪누군가는 항상 영원한 사랑을
향해 달려가지♪
♪번화가♪
♪시들어가는 불빛 아래 문득 돌아보니♪
♪사랑했었네
별을 바라보며 조용했던 그 눈빛♪
♪또 사랑했었네 네 마음 속의 그 우주♪
♪시간은 멈추지 않고
아쉬움을 기억하며 간직했던 밤들♪
♪ 바람이 빌딩을 스쳐갈 때
이미 기다리는 사람이 없네♪
♪나도 한때 별을 동경했었지♪
♪구름을 지나 쏟아지는 은하수를 봐♪
♪나도 한때 서글픈 마음으로
언덕을 봐라 봤었네♪
♪꿈의 출구는 별 끝까지 갈까♪
♪문득 되돌아보니♪
♪나는 어느 별에서 표류하고 있었나♪
♪어느 별이 너의 눈인지 바라봐♪
♪내가 가질 수 없어
더욱 반짝이는 불빛♪
♪붙잡을 수 없는 세월
끊임없이 변하는 봄가을♪
♪바람은 자유를 노래하고 나는
세월의 포근함을 느끼네♪