♪เธอมาจากฟากฟ้า มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ
หัวใจนี้ยังว่างเปล่า♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะแตกแล้วดับไป♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 4=
ในระบบตั้งค่าไอเทมอะไรไว้
ฉันก็ใช้ตามนั้นแหละ
ด้านซ้ายมีไอเทมอะไร
ก็กดใช้อันนั้น
เห็นแล้วแหละ
ความจริงการออกไอเทมของเมจ
เป็นวิธีการค่อนข้างมาตรฐาน
อย่างเธอเล่นเป็นหวังเจาจวิน
แล้วฝั่งตรงข้าม
มีฮีโร่อย่างไช่เหวินจี
เธอออกไอเทมเขี้ยวผีอำ
ได้ตามสถานการณ์
มันเอาไว้ทำอะไรเหรอ
ไว้สู้กับฮีโร่ที่กำลังฟื้นฟูพลังชีวิต
แล้วก็
มีอีกเรื่อง
ที่ฉันอยากบอกมาตั้งนานแล้ว
อะไรเหรอ
เล่นเป็นตัวซัพพอร์ต
อย่ารีบออกไอเทมซัพพอร์ตระดับสาม
ไอเทมซัพพอร์ตระดับสามคืออะไร
จะสอนคนแบบเธอยังไงดีนะ
นายบอกนายเพิ่งเล่นได้ไม่นาน
ทำไมศึกษาเยอะขนาดนี้ล่ะ
ไม่เห็นต้องศึกษาเลย
เล่นหลาย ๆ ตาก็เข้าใจแล้ว
พวกนี้เป็นความรู้พื้นฐาน
นี่ดึกมากแล้ว
ฉันไม่ขึ้นไปแล้วล่ะ
พรุ่งนี้เจอกัน
พรุ่งนี้เก้าโมงเช้านายมาด้วยนะ
นายก็รู้
ว่าฉันออกไปข้างนอกไม่ค่อยสะดวก
ได้
ไว้เจอกัน
บ๊ายบาย
เสี่ยวจู
ความฝันตอนวัยรุ่นของฉัน
กลายเป็นจริงแล้วล่ะ
ความฝันอะไรเหรอ
เด็กเทพสอนเลขฉันไงล่ะ
ฮัลโหล
ทำไมไม่ตอบวีแชทฉัน
เป็นยังไงบ้าง
จิงจิงกลับมาหรือยัง
เขารับปากเธอหรือยัง
รับปากแล้ว
แต่...
แต่อะไร
แต่ดูเหมือนพวกเขา
จะเปลี่ยนไปเรียนเลขแทน
ฮะ
เขากลับมาแล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ทำไมนานขนาดนี้
รถไฟใต้ดินหมดแล้ว ต้องไปต่อรถเอา
ช่วยด้วย ช่วย...
ฉัน ฉันช่วยเธอไม่ได้หรอก
อวี๋ถู
เครื่องฟอกอากาศซ่อมเสร็จหรือยัง
นายถามเฉียว...
เหมียนฮวา
ดูว่าเธอจะตอบนายยังไง
ฉันมีคำพูดนึง
ไม่รู้ควรพูดออกมาไหม
นายตอบอะไรของนายวะ
ไม่เล่นสักตาเหรอ
ฉันก็มีคำพูดนึง
ไม่รู้ควรพูดออกมาหรือเปล่า
มีธุระ เล่นไม่ได้แล้ว
แค่ไปบ้านเสี่ยวเหมียนฮวา
ทำไมต้องทำตัวแปลก ๆ แบบนี้
เหมียนฮวา
เครื่องฟอกอากาศบ้านเธอ
ซ่อมเสร็จหรือยัง
ซ่อมเสร็จแล้ว
เทพอวี๋ถู
สุดยอดจริง ๆ
พวกนายพักอยู่ด้วยกันเหรอ
เป็นเพื่อนร่วมงานกันใช่ไหม
เปล่าหรอก
พวกเราเป็นเพื่อนสมัยเรียนมหาวิทยาลัย
ฉันเพิ่งลาออกจากงาน
บ้านที่เคยเช่าสิ้นสุดสัญญาพอดี
ฉันไม่เช่าต่อ
เลยมาขอพักบ้านเขาช่วงนึง
คนรุ่นราวคราวเดียวกับพวกเรา
ที่ยังไม่มีแฟน
เหลือไม่เยอะแล้ว
เสี่ยวเหมียนฮวา
วันนี้เธอเห็น
เทพกระต่ายหยกของเธอแล้ว
รู้สึกเซอร์ไพรส์บ้างไหม
นอกจากจะเล่นเกมเก่งแล้ว
หน้าตาก็ดีอีกต่างหากจริงไหม
ก็พอใช้ได้
อะไรกัน
หน้าตาแบบนี้ยังบอกว่าพอใช้ได้
เสี่ยวเหมียนฮวา เธอนี่หัวสูงเหลือเกินนะ
(เหมียวฮวาที่เอื้อมเด็ดถึง ตีชนะ)
เธอแย่งคิลฉัน
ไปเอาอย่างใครมา
(ซูเปอร์ลีก)
ดูลีกอาชีพเหรอ
เริ่มสนใจเรื่องนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
แบบว่า
จู่ ๆ ก็สนใจขึ้นมาน่ะ
แล้วเสี่ยวเหมียนฮวา
สวยไหม
(เฉียวจิงจิง)
หน้าโหล ๆ น่ะ
ทำไมพูดจาไม่น่าฟังเลย
ทำไมนาย
ถึงวิจารณ์เธอแบบนั้น
ก็มันจริงนิ
ก็ได้
เสี่ยวเหมียนฮวาบอกว่า
นายหน้าตาพอใช้ได้
ไม่ถึงกับโดดเด่น
คุณเสี่ยวไจ๋
อย่ารบกวนได้ไหม
ดูไปนะ ฉันจะไปนอนแล้ว
ปิดประตูด้วย
ไปได้แล้ว
ไนท์
เธอเชื่อใจฉัน
นายเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉันนิ
เพิ่งตีสองเองเหรอ
(รถไฟใต้ดินหมดแล้ว ต้องต่อรถ)
(พรุ่งนี้เธอให้คนขับรถไปรับอวี๋ถูด้วยนะ)
(ทำแบบนี้มันไม่ค่อยเหมาะเท่าไหร่)
(จริงสิ)
เหมือนจะลืมแอดวีแชทอวี๋ถู
(ข้อความถูกเรียกกลับ)
(จิงจิง เธอดึงข้อความอะไรกลับเหรอ)
(จะให้ฉันทำอะไร)
(ปวดท้องกลางดึกเหรอ)
(จะให้เธอจัดอาหารเช้าให้สองชุด)
(เดี๋ยวนะ)
(ตอนเช้าเธอไม่ต้องมานะ)
(เทพกระต่ายซื้อข้าวเช้ามาให้ฉันหน่อยนะ)
สวัสดี
ซื้อมานิดหน่อยน่ะ
ขอบใจนะ
เข้ามาสิ
รองเท้าแตะอยู่ด้านหลัง
ซื้อเยอะขนาดนี้ฉันจะกินหมดไหมเนี่ย
ฉันกินมาแล้วน่ะ
นี่ของฉันหมดเลยเหรอ
เข้าใจผิดว่าสายอาชีพอย่างฉัน
กินจุหรือเปล่า
ก็ไม่รู้ว่าเธออยากกินอะไร
ฉันเลยซื้อมาหลาย ๆ อย่าง
งั้นพวกเราเก็บไว้เป็นข้าวเที่ยงแล้วกัน
จะได้ไม่ต้องให้เสี่ยวจูซื้อมาอีก
จริงสิ
เอ่อ
เพราะฉันไม่สะดวกออกไปนอกบ้าน
ดังนั้นข้าวเที่ยงกับข้าวเย็น
ฉันจะให้เสี่ยวจูเอามาส่งที่บ้าน
นายว่าดีไหม
ข้าวเย็นเหรอ
อืม
ดังนั้นเวลาเลิกงาน
ของฉันคือ...
สามทุ่ม
อืม
ถ้าเธอไม่เมื่อยมือก็โอเค
กินเสร็จแล้วเหรอ
อืม
นายติดคอมพิวเตอร์มาด้วยเหรอ
เมื่อก่อนใครเป็นคนสอนเธอ
เป็นสามีผู้จัดการส่วนตัวฉันน่ะ
เขาเป็นคนสอน
ไช่เหวินจีกับซุนปิ้นให้เธอเหรอ
อืม
เขาบอกว่าฉันเล่นตำแหน่งซัพพอร์ต
จะดีกว่า
แต่พอฉัน
ได้เล่นกับพวกนาย
เวลาเล่นตัวหวังเจาจวิน
รู้สึกถนัดมือมากกว่า
เธอเคยดูลีกอาชีพไหม
งั้นลองดูสักสองสามแมตช์นะ
(ซูเปอร์ลีก)
เธอรู้สึกยังไง
(ต้องส่งสรุปสิ่งที่ได้
จากการดูจริง ๆ ด้วย)
พวกเขาตายน้อย
ไม่เหมือนเวลาพวกเราเล่น
สู้เป็นสิบ ๆ ตัว
พวกเขารู้จักดาเมจ
ของตัวเองดี
สู้ได้ไหม
คุ้มหรือเปล่าที่จะสู้
ไม่ใช่นึกอยากมารวมตัวก็มา
เธอสังเกตเห็น
โหย่วอวี๋ที่อยู่ทีมลั่วเสินหรือเปล่า
คนที่เล่นตัวเตียวหุยในตาแรก
ตอนที่ฟังพากย์
มีการพูดถึงเขาตั้งหลายครั้ง
ตอนรวมตัวกันครั้งสุดท้าย
เขามีส่วนสำคัญในการปิดเกม
ทั้งยังได้เป็น
เอ็มวีพีในแมตช์นี้ด้วย
ดังนั้นตำแหน่งซัพพอร์ต
มีความสำคัญมากนะ
บางที
ยังเป็นถึงคนออกคำสั่งให้คนในทีม
งั้นก่อนนี้ที่พี่อากั๋ว
สามีผู้จัดการส่วนตัวฉัน
เขาบอกว่าตำแหน่งซัพพอร์ตเล่นง่าย
แบบนี้ก็ไม่ถูกสิ
ฉันเห็นเธอ
อยู่แรงค์โกลด์แล้ว
เธอเล่นเองใช่ไหม
ฉันเคยเป็นเอ็มวีพี
มาตั้งหลายแมตช์น่ะ
เธอลองใช้แอคเคาท์ฉันไต่แรงค์ดูสิ
(กระต่ายหยกตำยา คุณตายแล้ว)
เล่นต่อสิ
(คุณตายแล้ว)
(ไม่เจ๋งพอ ก็อย่าซ่า)
(ใจเย็นไว้ พวกเราต้องชนะ)
(ทำดีมาก)
ตอนเธอเล่นแรงค์โกลด์เล่นได้ดีมาก
แต่พอเล่นแรงค์ไดมอนด์แล้วรู้สึกยาก
แมตช์ที่เธอจะไปแข่ง
ยังมีเกมเมอร์อาชีพ
มันยากกว่านี้อีกนะ
ก่อนนี้ฉันไม่รู้
ว่าเธอจะต้องไปเจออะไร
ก็เลยคิดว่า
เธอเล่นตัวหวังเจาจินได้ก็โอเคแล้ว
แต่ความจริง
มันยังไม่พอ
ที่จะรับมือกับการแข่งขัน
แล้วฉันจะทำยังไงดีทีนี้
ยังเหลือเวลาอีกเดือนนึง
อาศัยความสามารถของตัวเอง
เล่นจนเป็นผู้เล่นที่แข็งแกร่งที่สุด
(แรงค์โกลด์เกียรติยศ)
ฉันคิดว่าฉันทำได้
งั้นฉันเริ่มไต่แรงค์เลยไหม
ยัง
พวกเรามาสู้กันแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
เมื่อวานพอกลับไปถึงบ้าน
ฉันนั่งดูลีกอาชีพ
ทำความรู้จักกับเกม
เวอร์ชั่นนี้ไปพอสมควร
ต่อไป
พวกเราจะฝึกฮีโร่ทุกตัว
ผ่านการต่อสู้แบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ในการต่อสู้จริง
เธอจะต้องทำความคุ้นเคยกับสกิล
ดาเมจ
ระยะเวลาคูลดาวน์
แล้วก็รายละเอียดปลีกย่อยของฮีโร่ทุกตัว
ฮีโร่ทุกตัว
Honor of Kings
มีฮีโร่ร้อยกว่าตัวใช่ไหม
มันก็ไม่ได้เยอะเท่าไหร่
อวี๋จีเป็นแครี่อันดับที่หนึ่ง
ของเวอร์ชั่นนี้
เล่นค่อนข้างง่าย
จุดเด่นของมันอยู่ที่
สกิลสอง
ในขณะที่ป้องกันการโจมตีทางกายภาพ
ก็ยังช่วยเพิ่มความเร็วด้วย
เลยไม่กลัวพวกแครี่แอสซาซิน
(คุณตายแล้ว)
จักรพรรดิไท่อี
ซัพพอร์ตตัวนี้เหมาะกับเธอ
แต่สกิลตอนออกจากบ้านของเธอ
ใส่ผิดแล้ว
น่าจะใส่สกิลหนึ่งนะ
(คุณตายแล้ว)
(ประวัติการเล่น แพ้)
เข้มแข็งไว้
(ฝีมือแค่นี้เนี่ยนะมือโปร
เป็นพรีเซนเตอร์เกมจริงเหรอ)
ห้ามดูนะ
เตรียมตัวซะ
ฝึกเสี่ยวเฉียว
จิงจิง
ฉันมาส่งข้าวเย็นในพวกเธอ
วันนี้ราบรื่นดีไหม
อย่ามาถามคำถาม
ที่ตอบยากแบบนี้
ไม่มีเนื้อเหรอ
ฉันอยากกินเนื้อ
มีอกไก่ต้ม
ฉันอยากกินแบบตุ๋นน้ำแดง
ไม่ได้จัดให้เธอ
มีแค่ของอาจารย์อวี๋
ดึกแล้วอย่ากินเนื้อเลย
อย่าดื้อ
รออาจารย์อวี๋กลับก่อน
ฉันค่อยมาเก็บ
ฉันไม่เข้าไปนะ
ตั้งใจซ้อมล่ะ
เด็กดี
เอากลับไปกินด้วยไหม
ไม่ต้องหรอก นายเก็บไว้กินเถอะ
ช่วงนี้ฉันอ้วนขึ้น
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
ดูสิ เลเวลของฉันไม่ถึง
ตอนนี้มันยังไม่ถึงสามสิบ
รูนยังไม่เต็ม
ของนายดีกว่าฉันเยอะ
ฉันสู้นายไม่ได้หรอก
(รูนเลเวล 112)
ฉันมีรูนไม่กี่อันเอง
แบบนี้ยังจะมาอวด
แรงค์ต่ำ
แบบนี้เองเหรอ
เล่นมาทั้งวันแล้ว
นายดูออกไหม
ว่าฉันเหมาะกับฮีโร่ตัวไหน
เล่นต่อไปอีกสักหน่อย
นายบอกมาตรง ๆ ก็ได้
ว่าขอนายกระทืบอีกสักสองสามวัน
รอเดี๋ยว รอเดี๋ยว รอเดี๋ยว
เดี๋ยวก่อน อย่าเพิ่ง
ตายแล้ว
เล่นมาสองวันแล้วนะ
ให้ฉันชนะสักตาไม่ได้หรือไง
ไม่ใช่การชนะแบบนี้
งั้นเธออยากได้มากเกินไปแล้วล่ะ
นายดูผลงานฉันสิ
(แพ้)
อืม
งั้นเธอคงต้องไปสู้กับคนอื่นแล้วล่ะ
(อยากชนะก็ไปแข่งกับคนอื่น)
(ถึงมันจะเป็นความจริง)
(แต่ฉันว่า)
(นายนี่หลงตัวเองไม่เบาเลยนะ)
ไปสู้ตัวต่อตัวกับคนอื่น
นายคิดว่าฉันจะชนะเหรอ
ไม่ชนะ
เอามือถือคืนมาให้ฉัน
ฉันไปล่ะ
(First Blood)
(คิล)
(ทัพศัตรูยอมแพ้)
ชนะง่ายแบบนี้เลยเหรอ
เล่นต่อไป
(คุณตายแล้ว)
เร็ว
จะชนะไหวไหมเนี่ย
ช่วงต้น ๆ เธอตายไปตั้งหลายรอบ
เงินกับไอเทมสู้เขาไม่ได้
ตอนนี้ยังไม่ต้องฝืนบุกขึ้นไป
เดินไปรอบ ๆ ผลาญพลังของเขา
อย่าลืมจัดการพวกครีปด้วย
อย่าให้พวกครีปบุกไปที่ป้อมได้
มาชิมรสกระบองของข้าสักหน่อย
อยากจะวัดแรงถีบกับข้าเหรอ
ต้องโดนแบบนี้
(ต่างกันขนาดนี้ยังฆ่ากลับได้)
(ตอนเริ่มต้นนายหลอกฉันเล่นใช่ไหม)
ฉันเคยบอกเธอแล้วไง
สกิลสองของอวี๋จี
ใช้ป้องกันดาเมจทางกายภาพได้
แต่จังหวะที่เธอใช้มัน
ยังไม่ค่อยถูกต้องนัก
เอางี้
ฉันใช้แอสซาซิน เธอใช้อวี๋จี
พวกเราเล่นกันต่อ
ขอบคุณอาจารย์อวี๋
เหนื่อยเลยนะคะอาจารย์
บ๊ายบายค่ะ อาจารย์
ฉันอยู่ใต้คอนโด
เห็นอาจารย์อวี๋กลับไปแล้ว
รีบขึ้นมาเร็ว
วันนี้พวกเธอ
ซ้อมเสร็จดึกจังนะ
ทำไมถึงเคลียร์ข้าวของหมดแล้วล่ะ
เธอไม่ได้บอกอาจารย์อวี๋เหรอ
ว่าฉันจะมาเคลียร์ของเอง
ก็บอกไม่ได้น่ะสิ
ไม่งั้นเขาก็รู้หมด
ว่าปกติฉันไม่ทำงานบ้าน
คงต้องเสแสร้งสักหน่อย
วันนี้ซ้อมเป็นไงบ้าง
เด็กเทพไม่เพียงแต่สอนเลขฉัน
แถมยังช่วยฉันเล่น...
ทำการบ้าน
หลังการแข่งแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
เธอคงพอรู้จัก
ตัวฮีโร่ทั้งหมดใน
เกม Honor of Kings คร่าว ๆ แล้วสินะ
ต่อไปพวกเราลองแข่งแบบสามต่อสาม
แต่ฉันจะอยู่ฝั่งตรงข้ามกับเธอ
นายจะมั่นใจได้ยังไง
ว่าจะจับแมตช์กันได้พอดี
ในเกมมีฟังก์ชั่นเปิดห้อง
พวกเราใช้คอมคนละสองเครื่อง
เพื่อต่อสู้กัน
ฉันลากเธอนะ
อืม
ฉันพักแป๊บนึง
ดูสิ
พวกเราอยู่หน้าคอมมาตลอด
ทั้งเช้ากับครึ่งบ่าย
พวกเราไม่เปิดห้อง
ได้ไหม
ได้
พวกเรารวมทีม
ไปสู้กับคนอื่นดีกว่านะ
ฉันอนุญาตให้นายเข้าป่าไปฆ่าครีป
ไม่ต้องมารวมตัว
ฉันจะไปเทน้ำให้นะ
เริ่มกันเถอะ ฉันสร้างทีมแล้ว
ไม่พักเหรอ
ไม่พักแล้ว
จะพักอะไรกัน
รีบเล่นให้ชนะสิ
ฉันโดนนายเล่นงานจนอยากจะร้องไห้แล้ว
♪ในโลกของเธอ อยู่ข้างกายเธอ♪
(ยินดีต้อนรับสู่ Honor of Kings)
♪กอดอีกสักครั้ง กอดให้แน่นกว่านี้♪
♪สิ้นสุดความเดียวดาว
ความสุขในการอยู่ใกล้เธอ♪
เธอจะใช้เตียวหุยเป็นจังเกิ้ลเหรอ
♪ทุกวันที่เธอมีฉัน♪
ขโมยเงินนาย
ใช้ได้นิ
เรื่องเงินสำคัญมาก
แต่ต้องดูด้วยว่าขโมยได้หรือเปล่า
อย่าทำให้เพื่อนร่วมทีมไม่โต
♪จมลงสู่ห่วงแห่งความรักด้วยกัน♪
ทีมไฟท์แล้ว
สมาชิกทีมต้านไม่อยู่แล้ว
(สายเรียกเข้า)
♪ใจของฉันนั้นเป็นของเธอ♪
ทำไมจู่ ๆ นายไม่เดินล่ะ
ทีมกำลัง...มีสายเข้าน่ะ
(เซี่ยฉิง ไม่รับสาย)
นายไม่รับเหรอ
รอเล่นเสร็จ
ครีป
บุกป้อมแล้ว
ป้อมของฉัน
(ชนะ)
ฉันจะไปโทรศัพท์
อืม
ฉันออกไปข้างนอก
เธอฝึกไปนะ
เซี่ยฉิงก็ทำงานที่เซี่ยงไฮ้เหรอ
น่าจะยังอยู่ที่ปักกิ่งนะ
(น่าจะเหรอ)
ถึงจะพูดว่าน่าจะ
แต่เรื่องบางเรื่องมันก็ไม่แน่หรอกนะ
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้ไป
ฉันจะไม่มีโค้ชแล้วหรือเปล่า
คุณครับ อเมริกาโน่ที่สั่งครับ
ไม่ทราบว่าอีกแก้วนึง
รอให้เพื่อนคุณมาก่อน
ค่อยเสิร์ฟหรือเปล่าครับ
เสิร์ฟได้เลยค่ะ เขามาแล้ว
ฉันสั่งอเมริกาโน่มาให้นาย
มาทำงานที่เซี่ยงไฮ้เหรอ
ที่จริงฉันมีงานที่หางโจวน่ะ
ทำไมนายมาที่ลู่เจียจุ่ยล่ะ
มีธุระพอดีน่ะ
ฉันนึกว่านายมาสัมภาษณ์งานแถวนี้
ฉันกินข้าว
กับหลงหวังที่หางโจว
เขาบอกว่า
นายจะลาออกจากศูนย์วิจัยฯ
เป็นเรื่องจริงใช่ไหม
ก็คิดไว้น่ะ
เพราะอะไรเหรอ
ตอนนั้นที่ยอมเลิกกับฉัน
เพื่อจะไปทำงานที่นั่น
มาตลอดนี้จะทิ้งมันไปง่าย ๆ เหรอ
ที่จริงฉันอยาก
ให้นายทำต่อไป
ไม่อย่างนั้น
ฉันคงรู้สึกว่าฉันไม่สำคัญอะไรกับนาย
ที่แท้งานนั่นไม่ใช่ว่า
นายจะทิ้งมันไปไม่ได้
แต่เป็นเพราะฉันไม่ดีพอสำหรับนาย
ก่อนที่เราจะเป็นแฟนกัน
เธอก็รู้ว่า
ฉันอยากทำงานด้านอวกาศ
มันมีคำพูดนึงที่บอกว่า
ความปรารถนาที่น่าขำที่สุด
คือการคิดว่าตัวเอง
สามารถเปลี่ยนแปลงคนอื่นได้
เธอยังทำงานที่ QE เหรอ
ได้งานที่ใหม่ตั้งนานแล้ว
เพิ่งจะขึ้นเป็นไดเร็กเตอร์ฝ่ายขาย
เงินเดือนเยอะกว่าตอนเพิ่งจบ
หลายเท่า
แต่ทำงานหนักขึ้นหลายเท่าเหมือนกัน
เธอเป็นคนเก่งมาตลอด
แต่มันเหนื่อยมาก
ฉันคิดอยู่บ่อย ๆ ว่า
ผู้หญิงคนนึง
ทำไมต้องเหนื่อยขนาดนี้ด้วย
คิดจะเปลี่ยนไปทำงานด้านไหน
ฉันได้ยินมาว่า
DF สำนักงานใหญ่ที่ปักกิ่ง
ออกออฟเฟอร์ให้นายแล้ว
หลายปีที่ผ่านมา DF ผลประกอบการไม่เลว
อยู่อาคารเดียวกับบริษัทฉัน
ฉันค่อนข้างคุ้นเคยกับบริษัทพวกเขา
ถ้านายต้องการล่ะก็
ฉันเป็นที่ปรึกษาให้ฟรีได้นะ
ขอบใจนะ
ฉันปฏิเสธออฟเฟอร์ไปแล้ว
เหรอ
ดูสิ
เฉียวจิงจิง
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪ยังไงก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ ท้องฟ้าดวงดาวพร่างพรู
เสมือนหนึ่งนัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่าน บนตึกสูง
ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังห้วงเวลาอันอ่อนโยนละมุนใจ♪