= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤៣ =
ក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនៅតែនៅជិតអ្នកបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រង់។
ប្រសើរជាងការរកលេស។
ក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខរួចទៅហើយ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាមេត្តា
ហើយកុំបណ្តេញខ្ញុំចេញពីដុមទេ។
បោះបង់អ្នកបន្ទាប់ពីប្រើអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនដូច្នេះទេ។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង
អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិយសដែលអ្នករំពឹងទុក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ព្រះសៀងហៃ Shanggu ។
ត្រូវទេ?
អ្នកមិនគួរសួរទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់សោរខ្លួនឯងនោះទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Shanggu,
ខ្ញុំបានដកយកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅពិភពហូឡង់។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនដឹងថាតើគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរគឺជាអ្វីទេ។
ជីងយ៉ាង
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមរវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស។
ចេញទៅក្រៅហើយធ្វើកូដកម្មផ្គរលាន់ចំនួនម្ភៃ។
ដូចជាផ្កាបន្ទោបង់ឆ្មាំសួគ៌ទាំងនោះ
ត្រូវបានគេសន្តិភាព។
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋដើមទុនដើម្បីសម្លាប់ព្រះ!
តើអ្នកចង់អោយកូន ៗ របស់យើងស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអង្វរជាមួយជីងចូទេ
ជីងយ៉ាងនឹងស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកទទួលបានផ្កាពន្លៃនៅទីណា?
តើអ្នកបានយកវាមកវិញពីពិភពហូឡង់ទេ?
អ្នកគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រះយូយូមី។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានកុហកវាអស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាទៀតទេ។
នោះពន្យល់។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងអារក្សជាច្រើនដង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទទូច
លើការសម្លាប់ហ៊ូគីនិងបិសាចព្រះ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
នាងជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហុកសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ឈប់បិសាចព្រះជាម្ចាស់ពីការបង្កើតទម្រង់បំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាព្រះនាងយូយូទេ
ដើម្បីប្រញាប់និងការពារបិសាចព្រះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់បិសាចព្រះ។
នឹកស្មានមិនដល់នាង…
តើនោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ឬ?
ទេពធីតាយូអ៊ីមីល្អចំពោះខ្ញុំ
ហើយនាងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នាង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
ដោយ​កំហុស,
ព្រះនាង Shanggu បាននាំខ្ញុំទៅព្រះ Realm ។
ព្រះផ្សេងទៀតមិនបាននិយាយទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមើលងាយកំណើតក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចជួយបាន!
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឈប់បិសាចព្រះជាម្ចាស់។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានថាមពលខ្សោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដែរ
សម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចធូរស្បើយដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចនៅត្រកូលព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីការពារបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានបន្តធ្វើសង្គ្រាម។
ខ្ញុំត្រូវបានលងអស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ហើយខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវបានដោះលែងដែរ។
ធ្វើ​វា។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានជាប់ទាក់ទង។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់ព្រះយូយូមី។
ខ្ញុំមិនអាចរួចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ
នៃការសំលាប់ទេពធីតាមួយ។
កិត្យានុភាពនៃវិមានឋានសួគ៌
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
កូន ៗ របស់យើង ...
ទាំងអស់នឹងជាប់ទាក់ទង។
ថ្ងៃស្អែកសូមប្រកាសដល់អាណាចក្រទាំងបី
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្ស។
អ្នកនិងកូន ៗ របស់យើងអាចបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលអ្នកនឹងមិនជាប់ទាក់ទង។
វាជាជំរើសតែមួយគត់!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្លាយជាអារក្ស?
អ្នកក៏ចូលរួមផងដែរ
ក្នុងការសំលាប់ត្រកូល Feng?
ហួន
កុំលេងសើចនឹងរឿងអារក្ស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រះយូយូមី
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំ
គឺជាអារក្សពិត។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដើរមួយជំហានខុស
ខ្ញុំនៅតែធ្វើខុស។
ក្នុងករណីអារក្សព្រះ
បានប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់លោកម្ចាស់ Bai Bai ថា
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
រើសយកផ្កា Deicide ហើយអោយវាទៅជិងយ៉ាង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូបៃជឺបានសង្ស័យខ្ញុំរួចហើយ
សម្រាប់ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងរឿងអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងលាក់វាសម្រាប់អ្នក
ជូនលោកគ្រូ Bai Bai ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន។ ទេ។
ម៉ុកហ្គាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានសួគ៌ាហើយធ្វើអំពើល្អ
ធ្វើឱ្យធួនចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំអាប៊ីសស៊ីល
ហើយសុំការអភ័យទោសពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បើលោកគ្រូបៃជឺ
សួរអ្នកណាដែលត្រូវស្តីបន្ទោស,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សង្ឃឹមថាឥណទានរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបង់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយរយៈ
ប៉ុន្តែមិនសម្រាប់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់អនុវត្តអំណាចរបស់អារក្សឡើយ។
ប្រសិនបើ Shanggu ត្រឡប់មកវិញ
ប៊ូជឺបានទទួលអំណាចមកវិញហើយបន្ទោសខ្ញុំផងដែរ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអមតៈម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងវេទនាជាង។
នៅតែបដិសេធថាអ្នកមិនឈីងមូ?
ហ៊ូគីក្រីក្រ។
សូម្បីតែពេលនាងស្លាប់ទៅក៏នាងមិនដឹងដែរ
អ្នកគឺជាអ្នក Boxuan ។
(ផ្នូររបស់ឪពុកហ្គូមិថុនា) នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
រឿងដដែល។
ខ្ញុំបាននិយាយវាកាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំ Abyssal
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរដែលអ្នកបានបោះត្រា។
ខ្ញុំគិតថាមានតែខ្ញុំទេដែលធ្វើពុតជាអាក្រក់ហើយទទួលយកគ្រាទុក្ខវេទនាសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង។
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យកាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ចូរផ្លាស់ប្តូរបេសកកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទុក្ខវេទនា
ហើយអ្នកថែរក្សា Shanggu ។
ហ្សិននិងយូអ៊ីមីបានស្លាប់។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកនិង Shanggu គឺខុសគ្នា។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់ពី Shanggu ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅមុខផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានថាមពលនៃភាពវឹកវរទេ?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
ហុកសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានអស់កំលាំងនៃអំណាចដើមរបស់ខ្ញុំ
និងបានជាប់នឹងការរងទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានពន្យារពេល។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំបានស្វែងរកខ្មោចលងហ្គូរបស់
និងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
ខ្យល់នៃបិសាច?
បន្ទាប់ពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើផ្កានេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ផ្កាផ្តាច់ជីវិតរស់នៅលើការស្រូបយកខ្យល់របស់បិសាច
និងខ្យល់នៃអមតៈ។
រវាងខ្យល់ពីរប្រភេទ
ខ្យល់នៃភាពវឹកវរត្រូវបានបង្កើត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអំណាចបិសាចពេញលេញនិងអំណាចអមតៈ
ហើយបន្ទាប់មកលាយវា
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរដែរឬទេ?
ដូច្នេះ, អ្នកបានទទួលរងនូវការឈឺចាប់នៃការបំបែកខ្លួនដើមរបស់អ្នក
និងបានធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ Qingmu
ដូច្នេះគាត់អាចស្រូបយកខ្យល់ពីបិសាចបាន?
ត្រូវ។
តែពេលខ្ញុំលាយជាមួយឈីងមូ
អ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបោះត្រាអំណាចដើមរបស់គាត់
នៅក្នុងឱកាសដំបូង។
បន្ទាប់មកគាត់មានកម្លាំងខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់ធំធាត់នៅសមុទ្រខាងជើង
ហើយលង់ស្នេហ៍ជាមួយហ៊ូគី។
ទាំងអស់​នេះ
ទៅឆ្ងាយពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកអាចនឹងស្លាប់បានយ៉ាងងាយនៅពេលដែលអ្នកបំបែកខ្លួនពីភាពដើមរបស់អ្នក?
ដោយសារតែភាពឆ្កួតរបស់អ្នក
ហ៊ូគីបានរស់នៅក្នុងភាពសោកសៅនិងសោកស្តាយសូម្បីតែនាងបានស្លាប់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឈីឈីងហ៊ូគី។
និងហ្គូមិថុនា។
ខ្ញុំសុំទោសពួកគេ។
វត្ថុ​ជាច្រើន
បានហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឡើយ
ជះឥទ្ធិពលមកលើខ្ញុំម្តងទៀតលើការទទួលរងទុក្ខវេទនាសំរាប់សៀងហ្គូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ូហួនចង់សំលាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចនាង?
បើកាលពីមុន
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំទៅសម្លាប់រង្គាលនៅឯវិមានសួគ៌ា
ហើយចែកអ៊ូហួនជាពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
វូហួនបានគ្រប់គ្រងវិមានឋានសួគ៌អស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំ។
នាងមានថាមពលខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទម្លាក់នាងចុះ
ខ្ញុំត្រូវតែមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ឬខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីបានទេ។
ត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកត្រូវបណ្តាសាសម្រាប់ការបំផ្លាញពិភពលោក។
លេងសើចខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានបង្ហាញអ៊ូហួនទេ
សម្រាប់ការក្លាយជាអារក្សមួយតើអ្នក?
នាងអាចលាក់អំណាចអារក្សរបស់នាងតាមដែលនាងចង់បាន។
យើងមិនអាចមើលស្រាលនាងបានទេ។
មុនពេលយើងបានរៀបចំរួចរាល់
យើងមិនអាចប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឱ្យនាងបង្ហាញឱ្យវែងបន្តិច។
បើប្រៀបធៀបនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ធ្វើឱ្យអមតៈនិងអារក្សក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត
និងបានជាសះស្បើយ
សំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Zihan
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគិតគូរម្តងទៀត។
ប្រសិនបើហ្សីយ៉ាងបាន heard អ្នក
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យាយ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ដែរ។
បៃជឺ។
ក្មេងប្រុស...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយសម្ងាត់។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឈ្មោះរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់មានឈ្មោះ។
យានយាន។
ម្តាយរបស់គាត់បានរើសយកឈ្មោះនោះ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានទេ។
វាក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជាមួយ Shanggu ផងដែរ។
ដុំទឹកកក
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកគឺជាឪពុកឥឡូវនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់និងម្តាយរបស់គាត់
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
អ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គាត់មានថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំខ្លាចអ៊ូហួនអាចប្រើគាត់។
អ្នក។
កុំចាំថាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើអំណាចរបស់គាត់នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំពិតជាដឹង។
កុំបារម្ភ។
មុនពេលអ្នកឡើង
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះគាត់។
ធានអានឈី
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញនូវថាមពលរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមានទុក្ខវេទនាមួយទៀតនៃភាពវឹកវរ
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
និងពួកបិសាច។
អ្នកកំពុងថែរក្សាពួកគេមែនទេ?
ដុំទឹកកក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ទំលាប់អាក្រក់របស់អ្នក
នៃការបញ្ឆោតនិងណែនាំអ្នកដទៃ?
ហ្សិន។
តើអ្នកនឹងឃាត់គាត់រឺអត់?
រកមើលនៅយូយាន។
គាត់ចង់ដឹងពីរបៀបដែលបក្សីហើរ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដករោមទាំងអស់
ពីស្លាបរបស់ពួកគេ។
គាត់មានថាមពលខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនណែនាំគាត់ទេ
យើងនឹងមិនយកឈ្នះគាត់ទេ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
ក្មេងរពិសមែនទេល្អ
ហើយក្មេងស្រីដែលមិនស្អាតគឺឆ្លាត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់គ្រាន់តែចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ល្អណាស់។
ទុកឱ្យគាត់ខូច។
ចាំមើលថាតើព្រះនាងសៀងហ្គោបន្ទោសអ្នកបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើង។
ដាវដូនតា?
ដាវនេះមើលទៅចំលែកណាស់។
ចង់រត់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យឆ្កែលឿងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
មិនមានថាមពលរបស់អារក្សទេ។
តើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
និងបានយកចេញពីពិភពលោកពិភពលោក?
ប្រុស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដាវដូនតាខ្ញុំចេញ?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកពិបាកចិត្ត។
អ្នកបានដកដាវរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនបានយំនៅឡើយទេ។
♪មើល♪
follow រលកនៅតាមភ្នំ♪
♪មកហើយទៅ♪
អ្នក​មើល
គឺដូច Bai ជ។
WHO...?
តើអ្នកណាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ ...
យានយាន
កុំរំខានមីងអ្នក។
ពូទៀនឈី។
you តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានច្រើនឆ្នាំទៀតទេ♪
♪ខ្ញុំឱបក្រសោបមីលគីវ៉េអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅឯណា
ពូទៀនឈី។
♪នៅសល់តែស្រមោលទេ♪
ទុកឱ្យពួកយើង។
♪វង្វេងក្នុងសុបិនចាស់♪
♪បន្ទាប់ពីរងទុក្ខរាប់មិនអស់♪
ខ្ញុំមានតែនៅក្នុងពិភពហូឡង់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះរួចហើយ?
ពិភពហូឡង់?
តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
Shanggu,
វាគឺហុកសិបឆ្នាំមុន
ដែលអ្នកបានទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
(វិមានឈីងឈី)
អ្នក​មានន័យថា
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយអ្នកបានយកឈ្នះ Xuanyi ផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគបានបិទ។
មានសំដីមនុស្សឥឡូវនេះ។
យូមី, ហ្សីយ៉ាង, ហ្គូមិថុនា
ហើយហ្សិនកំពុងថែរក្សាព្រះជាម្ចាស់?
ម៉ុកហ្គាងនិងអ៊ូហួនកំពុងគ្រប់គ្រងកម្មវិធីអមតៈ។
ពួកគេថែរក្សាមនុស្សផងដែរ។
ដូច្នេះបៃជឺ
បោះបង់ខ្ញុំចោលទាំងស្រុង?
គាត់មានកូនប្រុសម្នាក់ជាមួយស្រីអមតៈ
ហើយបន្ទាប់មកស្ត្រីអមតៈនេះ
បានស្លាប់ហើយឬ?
ឥឡូវបេជជិកំពុងរស់នៅក្នុងដូមេន
និងស្នាក់នៅ
ជាមួយកូនស្រីរបស់លោក Wu Huan
ជីងចូវ?
យាយ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាយន់ឈី។
វាជាព័ត៌មានច្រើនពេក។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ក្មេងប្រុសនេះមិនចេះរីងស្ងួតទេ។
តាមពិតអ្នកនាំគាត់មក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើងដែរមែនទេ?
តើអ្នកចាំ Feng Yan និង Wuxi ទេ?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ពួកគេឈ្មោះ Fengran ។
នាងបានឈរក្នុងឋានៈជាអ្នកក្មេងជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវនិយាយច្រើន។
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
យានយាន
ម្តាយរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
ពិតជាដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងជីវិតអមតៈយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
អ្នកមើលទៅពិតជាដូចគ្នា។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមលើអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនបានផ្តល់អាវុធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ស្វាយវឺតខាប់។
អ្នកកំពុងដំឡើងថ្លៃ!
អ្នកនឹងឱ្យវាឬអត់?
ដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វី?
គាត់ចង់នោម។
ទៅ​ម្នាក់ឯង។
កុំបំបែកវា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់នោម។
អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំមើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តាមពិត
ពេលខ្ញុំកើត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលនាងមើលទៅដូច។
តើខ្ញុំអាចទៅបត់ជើងតូចបានទេឥឡូវនេះ?
អ្នកហៅពូទីនឈី។
ហៅខ្ញុំថាមីងបន្ទាប់មក។
អូនល្អណាស់អូន។
អ្នកខកខានច្រើននៅពេលអ្នកដេកលក់អស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
កុំសួរពូ Tianqi អំពីវា។
យន់ឈីបាននិយាយថាខ្ញុំដេកលក់មួយរយឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាហុកសិបឆ្នាំ។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដេកលក់ពីរដង។
ហុកសិបឆ្នាំជាលើកដំបូង។
មានតែរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះជាលើកទី ២ ។
ពីរដង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីចន្លោះពេល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហ្វុងរ៉ន។
លោកម្ចាស់អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
អ្នកត្រូវតែខឹង។
បបរកំពុងត្រូវបានចម្អិននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Shanggu,
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីថ្មីកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
នំខេក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះ។
កាលពី ៦០ ម៉ឺនឆ្នាំមុន
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
សៀងជីនដែកហ្វ៊ីនហ្វីសហ្វីស។
នាគហននិងអណ្តើកខ្មៅ
គឺជាសត្វដ៏ទេវភាពពីទិសទាំងបួន។
ពួកវាមានប្រភពដើមដូចគ្នា។
ធ្វើពីសម្ភារៈ ៤ ប្រភេទ
ដាវដូនតាមានអំណាច។
ដែកហ្សិនជិនគឺជាបណ្តុំនៃសត្វខ្លាដ៏ទេវភាព។
អណ្តើកអណ្តើកខ្មៅ
ជាគ្រឿងសឹកនៃអណ្តើកសត្វដ៏ទេវភាព។
វាអាចបិទអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ដែកសៀងជីត្រូវបានប្រើសម្រាប់ដាវ។
អណ្តើកអណ្តើកខ្មៅត្រូវបានប្រើសម្រាប់ខ្យាដំរី។
មនុស្សម្នាក់អាចចាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយមួយទៀតអាចបិទអ្វីៗទាំងអស់។
ពូទៀនឈី
ប្រសិនបើយើងចោះសំបកអណ្តើកខ្មៅជាមួយស៊ីនឈីនដែក
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់បានសាកល្បងរឿងនេះពីមុនទេ។
ប្រហែលជាទាំងពីរនឹងត្រូវខូចខាត។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
យានយាន
ប្រសិនបើសម្ភារៈត្រូវបានបំផ្លាញ
ដាវដូនតានឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល។
វាជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ម្តាយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
យានយាន
ម្តាយរបស់អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយម្តងទៀត?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ពូទៀនឈី
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតហ្វង្រានបានយកខ្ញុំចេញពីភ្នំ។
យើងបានជួប Xiaoba នៃអារក្សផ្កា។
ពូទៀនឈី
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
Xiaoba គឺ
សូម្បីតែក្មេងអាយុតិចជាងខ្ញុំ ៥០ ឆ្នាំ។
ពេលយើងដើរកាន់តែជិត
យើងបានឃើញគាត់កាន់ដាវមួយ
ឆ្លាក់ជាមួយថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
យើងបានសួរគាត់ហើយដឹងរឿងនោះ
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃផ្កាអារក្ស
ឱ្យវាទៅគាត់សម្រាប់ការដាំដុះ។
ពូទៀនឈី
ខ្ញុំមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអាវុធវេទមន្តល្អទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនមាន
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងសើចចំអកដាក់ខ្ញុំ។
តាំងពីអ្នកកើតមក
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធវេទមន្តយ៉ាងហោចណាស់រាប់រយ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
ពួកគេមិនបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេមិនបារម្ភទេ។
Xiaoba មានអាយុតិចជាងអ្នកជាង ៥០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
គាត់មានមេហើយដាំដុះខ្លួនឯងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមដាំដុះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអាវុធវេទមន្ត?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។
មិននិយាយទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ពូទៀនឈី
អ្នកមិនបានឃើញទេ
របៀបដែលសៀបាបាមើលទៅនៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រើដាវរបស់គាត់។
មានមោទនភាពណាស់។
គាត់មិនទាំងយល់ព្រមអោយខ្ចីខ្ញុំដែរ។
អោយខ្ចីទៅអ្នក?
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ពូទៀនឈី
ម្តាយមានដាវដូនតា។
អ្នកមានពណ៌ស្វាយច័ន្ទវត្តី។
ហ្វុងរ៉ានមានស្លាបហ្វតហ្វីត។
រាល់អមតៈនៅលើភ្នំឈីលលី
មានអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សូម្បីតែបិសាចកណ្តុរដែលខ្លីជាងខ្ញុំ
មានក្រញ៉ាំមន្តអាគម។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំត្រូវតែមានមួយ!
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ព្រោះខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
យានយាន
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នក​នឹង​មាន
ជាអាវុធវេទមន្តតែមួយគត់របស់អ្នក។
វានឹងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ល្អប្រសើរជាងអាវុធរបស់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកណាស់!
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទិញមួកស្ករសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានមួកដែលមានជាតិស្ករ។
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ផ្លែស្ត្របឺរីនៅជើងភ្នំទុំ។
ដាក់ពួកវានៅលើបន្ទះឈើដោយប្រើអង្រឹង
ហើយរុំវាជាមួយស្ករក្រាស់។
ពួកគេនឹងភ្លក្សរសជាតិជូរនិងផ្អែមណាស់។
តើអ្វីទៅជា glutton មួយ!
លើកខ្ញុំឡើង។
ពូធៀនតើអ្នកទៅណា?
ទៅធ្វើមួកដែលមានជាតិស្ករសម្រាប់អ្នក។
អ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ!
តាមរយៈការស្រូបយកកម្លាំងអាក្រក់ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំបានទទួលអំណាចអារក្សច្រើនទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់នៅថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្វេងនីយូ
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
សាកល្បងទឹកផ្អែម។
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំពុលវាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
វាមានរស់ជាតិផ្អែមណាស់។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
ជាមួយបេសកកម្មរបស់អ្នក?
ឧត្តមរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញកន្លែងអមតៈ
ខ្ញុំបានប្រមូលកម្លាំងខាងវិញ្ញាណជាច្រើននៃអមតៈដែលបានស្លាប់ក្នុងភាពអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានដាក់វាចូលក្នុងដប។
កម្លាំងអាក្រក់នៅក្នុងកម្លាំងរបស់ពួកគេ
និងថាមពលរបស់អារក្សសាតាំងនៅក្នុងពិភពហូឡង់
នឹងជួយអ្នកបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងការដាំដុះ។
ហ្វេងនីយូ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាក់សោខ្លួនឯង
មានអ្នកមកទស្សនាតិចតួចនៅ Fuyao Hall ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយអរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅព្រៃផារ៉ាសល។
ភេនីសទារកជាច្រើនបានញាស់។
ខ្ញុំ​ចង់...
ចាកចេញពីវិមានសួគ៌?
ព្រៃប៉ារ៉ាសលគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងត្រូវកសាងត្រកូលហ្វេងឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំស្នាក់នៅត្រកូលហ្វេងក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
អារក្សទាំងអស់
រស់ឬស្លាប់
បញ្ជាទិញពីខ្ញុំ។
នេះបើយោងតាមលោក Tianqi ។
នៅវិមានឈីងឈី
មិនមានអាវុធវេទមន្តពេញលេញសូម្បីតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុះរើពួកគេ?
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ
អ្វីដែលវាមាននៅក្នុងអាវុធ។
ពួកគេជាអាវុធដ៏កម្រ។
ប៉ុន្តែមិនមានយន្តការណាមួយនៅក្នុងពួកគេទេ។
ខ្ញុំច្រលំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានថាមពលខុសគ្នា
នៅពេលដែលពួកគេបានជួបប្រជុំគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជារាល់អាវុធវេទមន្ត
ធ្វើពីសម្ភារៈផ្សេង?
ដាវដូនតារបស់អ្នកឧទាហរណ៍។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីស៊ីនឈីនដែកហ្វូហ្វីនហ្វីស។
នាគហននិងអណ្តើកខ្មៅ។
ដែកសៀងជីត្រូវបានប្រើសម្រាប់ដាវ។
ហ្វីលហ្វីនហ្វីតត្រូវបានប្រើសម្រាប់កន្ទុយ។
នាគហនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ចំណុចទាញ។
អណ្តើកអណ្តើកខ្មៅត្រូវបានប្រើសម្រាប់ខ្យាដំរី។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រើសម្ភារៈទាំងបួនប្រភេទនេះ
ដើម្បីធ្វើដាវដូនតា?
សមា្ភារៈគ្រប់ប្រភេទរឹង។
ហេតុអ្វីមិនអាចប្រើស៊ីនជីនដែកសម្រាប់ប្រើកាំបិត?
ហេតុអ្វីបានជាសំបកអណ្តើកខ្មៅមិនអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ដាវ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាពីមុនទេ។
សូម្បីតែអ្នកមិនដឹង?
អ្នកជាព្រះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
Tianqi បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ឪពុកអ្នកត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកគាត់កាន់តែអាក្រក់ចំពោះអ្នក
ជាងធានអាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកសម្រាប់ឪពុកអ្នកបានទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអមតៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនចៅរបស់ព្រះ។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ត្រឹមត្រូវ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មានបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
ឧទាហរណ៍,
តើខ្ញុំត្រូវយកអ្នកទៅជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួបគាត់?
Tianqi បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មិនដែលនាំអ្នកទៅឌូមេទេ។
អ្នកមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
ពេលគាត់ឃើញអ្នក
គាត់នឹងចូលចិត្តអ្នក។
គាត់មិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់?
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនមានទ្រព្យសម្បត្ដិទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អ្នកចង់ឃើញបៃជឺមែនទេ?
យើងកំពុងរងទុក្ខដូចគ្នា។
យើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយគាត់។
យើងគួរតែទៅហើយទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់។
ដោយរបៀបណា?
សាកសួរគាត់នៅចំពោះមុខ។
សួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួល
និងមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
បើគាត់ហ៊ាននិយាយវិញ
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀនពីអំណាចនៃភាពវឹកវរ
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើបាបឪពុកអ្នកទេ។
ទេ!
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឹមតែដុតដ្យូម?
យើងពិតជាគិតដូចគ្នា!
(វិមានឈីងឈី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមួកដែលមានស្ករធំជាង?
ពូ Tianqi បានធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទិញទេ។
តើធៀនគីបានរៀនបង្កើតពួកគេនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
អ្នកអាចហោះលើពពកបានទេ?
កុំប្រើថាមពលនៃភាពវឹកវរនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
នៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នកហើយអ្នកនឹងយកខ្ញុំ។
កាន់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ប្រសិនបើអ្នកដួលខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាប់ប្លឺ។
ខ្ញុំគួរតែប្រើដ្យាក្រាមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អំណាចនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំមានភក់ជ្រាំពេក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ពីសៀវភៅ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ Bai Jong ។
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំពេលអ្នកនៅក្មេង។
តោះ​ទៅ។
វាមើលទៅដូចគ្នាជាមួយសាលឆាងយាន។
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
អ្នកអាចមើលបានតែមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
តើយើងមិនយល់ព្រមដុតកន្លែងទេឬ?
ដុតកន្លែង?
ខ្ញុំជាព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបី។
តើមែនទេ?
អាក្រក់​ណាស់?
តើគាត់មិនអាក្រក់ទេឬ?
ពេលគាត់បោះបង់យើងចោល?
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកក៏មិនសួរគាត់ដែរមែនទេ?
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងអាចសំឡឹងមើលគាត់ពីលើដំបូលបានទេ?
យើង ...
យើងមិនបានចូលតាមទ្វារនោះទេ។
វាជាការឈ្លើយរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រលេកមើលគាត់នៅលើដំបូល
និង Bai Jue រកខ្ញុំ
ខ្មាស់អៀនណាស់!
តើគាត់មិនចេះខ្មាស់អៀនទេ
ពេលគាត់បោះបង់យើងចោល?
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បាញ់ក្បាលរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ពិបាកពន្យល់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
តាម​សប្បាយ។
ខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តោះជួបគ្នានៅច្រកចូលពេលក្រោយ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ចុះបើអ្នកចាញ់?
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
វាជ្រៅបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ធានអានគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅវិមានឈីងឈី។
អ្នកមិនចាំបាច់មកដោយផ្ទាល់ទេ។
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
មិនត្រូវការបែបបទ។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាមកទេ។
យន់ឈីបានធ្វើ។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់តែងតែមក។
គាត់នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះកណ្តុរលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតឡើយ។
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
ស្នាម ...
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់។
♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪
គាត់ច្រើនតែលួចលាក់ហើយធ្វើល្បិច
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទោះបីអ្នករៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងក៏ដោយ
អ្នកគួរតែថែរក្សាគាត់
ហើយអោយគាត់រស់នៅជាមួយអ្នក។
ជីងចូមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មើលទៅដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាច
ដាក់គាត់នៅវិមានឈីងឈីហើយមិនដែលមើលថែគាត់ទេ?
លើកគាត់ឡើងបើអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយសម្រាប់ការដាំដុះ។
បញ្ជូនគាត់ទៅ?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ត្រូវបានមើលងាយដោយគាត់
នៅពេលគាត់ធំឡើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
រូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
គឺមិនអាចទទួលយកបានរួចទៅហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
វាបានតែ ៦០.០០០ ឆ្នាំហើយតែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយហើយមិនអោយនរណាជំនួសអ្នកបានឡើយ
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ♪
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪