Mulai sekarang, awak tak perlu
panggil saya "abang".
Panggil Ares saja.
Kenapa, abang?
Adakah awak dah jatuh cinta dengan saya?
Serra, jangan pernah takut.
Kami semua ada untuk awak.
Maafkan ayah, Serra.
Maafkan ayah.
Serra.
Marilah.
"Kepada Fiona.
Awak adalah rahsia yang saya
tak boleh bongkarkan.
Awak adalah soalan yang saya belum
temui jawapannya.
Jadi, dengan pandangan mata awak,
saya harap awak boleh beri saya isyarat.
Saya cuma perlukan satu.
Satu petanda
yang saya tak boleh ucapkan.
Dengannya, saya sanggup menunggu hingga
awak yakin dengan perasaan awak...
dan sehingga perasaan kita
saling bertemu.
Daripada seseorang yang menunggu
isyarat awak, Moreo."
-Kenapa awak tak boleh bersabar?
-Adakah ia dah selesai?
Ya, ia dah selesai.
Apa?
Awak yakin yang ia akan berhasil?
Manalah saya tahu?
Cuba dulu dan tengok hasilnya nanti.
Lebih baik awak cuba dulu
daripada menyesal.
Okey?
Wangi.
Jom pergi.
-Awak tinggal di mana?
-Bekasi.
-Bekasi? Ia dekat dari sini.
-Betulkah?
-Ya. Awak nak saya hantar balik?
-Bolehkah?
Sudah tentu.
Kita boleh makan bersama-sama dulu
kalau awak nak.
-Tapi dengan menaiki motosikal ini.
-Tiada masalah.
-Awak nak duduk di belakang?
-Okey.
Marilah. Hati-hati.
-Terima kasih.
-Bolehkah awak ke situ?
Abang Mor. Abang...
Kenapa Fiona balik dengan Laskar pula?
Bangun!
Kami minta maaf.
Disebabkan kami...
Jangan minta maaf.
Ia takkan mengubah sebarang perkara.
Hebat betul.
Laskar...
Saya dah buat yang terbaik,
tapi dia rampas peluang saya!
-Bersabar.
-Dia rampas!
Tak mengapa...
-Sudahlah...
-Bertenang.
-Kita dah cuba. Jika gagal...
-Cuba?
-Adakah saya tikus makmal kamu?
-Bukan!
-Kami...
Adakah saya tikus makmal kamu?
Kar, mari ke sini.
Apa masalah awak?
Apa pendapat awak?
Beritahu saya apa masalahnya.
Awak tunggang motosikal dengan Fiona.
Awak tahu saya sukakan dia.
Awak tahu!
Adakah awak sedang cuba
merampas dia daripada saya?
Cukuplah. Dia kawan awak.
Jangan begitu beremosi.
Kawan makan kawan.
Hei, Mor.
Dengar sini.
Fiona yang minta saya hantar dia balik.
Saya tak boleh menolaknya.
Bagaimana kalau begini?
Saya janji...
yang saya takkan hantar
dia balik lagi...
dan saya takkan mendekati dia lagi.
Begitulah.
-Awak sepatutnya menyokong saya.
-Saya tahu.
Saya dah cuba yang terbaik
untuk mendekati Fiona.
-Tanyalah dia apa yang saya dah buat.
-Saya faham.
-Tanyalah dia.
Okeylah.
Lebih baik kamu berdua
berbaik sekarang. Cepatlah.
Berbaiklah.
Nampaknya dia sedang menjaga
reputasinya di Jakarta...
walaupun dia mencium awak di Bandung.
Tapi di Jakarta, dia berlagak seperti
dia tak kenal awak.
Zea, seorang gadis patut dikejar
seorang lelaki, bukan sebaliknya.
Setuju!
Kawan-kawan, saya ada idea.
Bagaimana kalau kedua-dua geng kita...
buat rancangan bersama-sama
untuk satukan Ares dan Zea?
Mereka nampak begitu dilamun cinta, tapi
mereka perlukan sokongan kita, bukan?
Bijaknya dia. Sayang saya.
Apa pendapat awak?
Kenapa awak tanya saya?
Sudah tentulah saya setuju.
Saya pakar dalam hal romantik.
Betul tak, sayang?
Okey, setuju. Semua setuju?
-Setuju!
-Marilah!
Ke hadapan ayah, ayah apa khabar?
Saya harap ayah sihat.
Saya sedang cuba untuk jadi lebih kuat
dan berusaha untuk hidup lebih baik.
Saya tak sangka hubungan kita
yang bahagia dah jadi seperti ini.
Ayah, sejujurnya saya marah pada ayah
pada awalnya.
Saya kecewa.
Tapi saya sedar yang ayah berniat baik,
ayah cuma ingin melindungi saya.
Saya juga sedar yang saya
sangat menyayangi ayah dan Aiden.
Biarlah masa yang merawat
hati kita yang terluka.
Maafkan saya yang berdiam diri dan
menyembunyikan masalah saya...
sehingga ayah yang sangat sayangkan saya
bertindak luar kawalan.
Saya tahu yang ayah lakukannya
kerana rasa sayang.
Segala-galanya telah berlalu.
Saya maafkan ayah. Semoga selalu sihat.
Saya menunggu ayah untuk datang
memeluk saya lagi seperti sebelum ini.
Awak memang tak berguna!
Awak tak mampu selesaikan kerja sendiri!
Awak perlu cari cara untuk masuk lagi!
Faham?
Kamu semua memang tak guna!
Kerja senang pun tak boleh buat.
Hei! Apa sebenarnya
yang kamu boleh buat?
Abang, adakah awak ada nampak
Selina, Cleo dan Karissa?
Maksud saya, Ares.
Saya tak nampak. Saya sedang tunggu
Calderioz. Saya tak tahu di mana mereka.
Duduklah di sini.
Okeylah.
Helo, tuan-tuan dan puan-puan!
Selamat datang ke Warung Mang Oji.
Saya dah bawa menu istimewa
untuk kamu. Ini.
Ini adalah tteokbokki,
dua donut dan jus.
Jus untuk kehidupan yang lebih baik,
istimewa untuk kamu.
-Kami belum buat pesanan.
-Bertenang, semua orang.
Semuanya dah dibayar Raskai.
Zea, adakah awak tahu
kenapa donut berlubang di tengah?
Kerana lubang itu
adalah cinta Ares untuk awak.
Apa yang awak cakap?
Res, apa lagi yang awak tunggu?
Mintalah dia jadi teman wanita awak.
Ia tak semudah itu,
dia bukan gadis biasa.
Apa-apa pun, saya sokong awak.
Kenapa awak berbisik?
Tiada apa-apa.
Kenapa awak berbisik dengan Mang Oji
di depan saya?
-Tiada apa-apa.
-Apa?
Tiada apa-apa.
Okeylah.
Saya nak pergi cari mereka.
Tunggu.
Duduklah di sini.
Makan ini.
Membazir kalau kita tak makan.
Duduklah. Okey?
Okey.
Kenapa?
Awak tak patut makan terlalu laju.
Sekarang awak dah tersedak.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak begitu garang?
Tak bolehkah awak baik sikit?
Awak buat saya hilang selera makan saya.
Awak ini memang senang goyah.
Apa?
Fikirlah sendiri. Cerminkan diri.
Saya tak tahan melihat mereka.
Mereka tak berhenti bergaduh walaupun
memang jelas mereka saling mencintai.
Saya tak faham. Mereka cuma perlu cakap,
"Saya cintakan awak", "Saya pun sama."
-Itu saja!
-Betul.
Ares perlu banyak belajar daripada kita.
Kawan-kawan, rancangan A gagal.
Kita perlu teruskan dengan rancangan B.
-Terima kasih, Mang.
-Sama-sama.
-Tiada masalah.
"Undangan perlawanan
di arena tinju markas Calderioz."
Apa maksudnya?
Maksudnya...
Calderioz sedang mencabar
komander Wolves untuk perlawanan tinju.
Menentang ketua Calderioz.
Awak terima cabaran ini?
Kenapa saya perlu takut?
Okey. Bersedialah untuk kalah.
Beritahu hal itu kepada diri awak.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Mereka seperti Tom dan Jerry.
Mustahil Zea akan datang.
Saya pasti Zea akan datang.
Mari tunggu dan lihat.
Itu mereka. Zea!
Selamat datang,
peserta yang menerima cabaran.
Ini adalah perlawanan
antara Wolves dan Calderioz...
yang tak pernah berlaku.
Adakah kamu dah bersedia?
Naik ke sini.
Wanita dahulu.
Zea...
Awak boleh lakukannya!
Ini.
Pakai ini.
Awak perlu kalahkan Ares
kerana menuduh awak membunuh Aiden.
-Semoga berjaya.
-Zea! Awak boleh lakukannya!
Ayuh, Zea!
Bertenang.
Okey, mari mulakannya.
Sedia, mula!
Ares!
Zea!
Cantik, Zea!
Kalau Zea menang, saya akan beri
motosikal saya kepada geng gadis.
-Okey!
-Tapi...
-Apa?
-Kalau Ares menang,
salah seorang daripada kamu
perlu keluar berjanji temu dengan saya.
Okey! Saya terima. Saya percaya
Zea akan menang. Tengoklah sendiri.
Zea...
Awak dah bersedia untuk kalah?
Res...
Sebenarnya saya...
Okey.
Boleh tahan.
Saya sengaja buat begitu.
Awak nak tahu satu helah?
Tunggu dulu.
Supaya awak akan jadi lebih baik.
Apabila tangan saya berada di sini...
-Alamak!
-Bagus!
Awak ini...
-Teruskan, Zea!
-Ares cuma bergurau, bukan?
Dan pemenangnya ialah...
Zea!
-Zea!
-Hebat!
Dokumen pendaftaran
dan pemilikan motosikal!
Jangan menipu!
Cepatlah! Kotakan janji awak.
Bagus!
-Bersabarlah, okey?
-Tak mengapa.
Hidup ini memang penuh dengan dugaan.
Jaga motosikal saya dengan baik.
Motosikal awak?
Awak maksudkan motosikal saya!
Selamat tinggal!
Itu memang salah awak!
Marilah!
-Zea, awak memang hebat!
-Awak boleh buat apa-apa saja! Idola!
-Awak memang hebat!
-Idola.
-Saya...
Awak dulu.
Saya minta maaf...
kerana dah salah faham terhadap awak.
Saya juga minta maaf.
Saya dah melampau.
Maafkan saya.
Saya pun sama.
Saya minta maaf.
-Saya rasa bersalah...
-Tak mengapa.
Tak mengapa.
Saya dah maafkan kamu semua.
Hei, di mana motosikal awak?
Cepatlah, saya nak tengok.
-Betul itu.
-Saya juga nak tengok.
Hei, tapi adakah awak memang...
Apa?
Adakah awak cuba...
Duduk.
Apakah ini?
Saya tak tahu.
Apabila saya sampai,
saya terus disuruh duduk di sini.
Di manakah yang lain?
Saya gembira melihat mereka berbaik.
Mereka nampak begitu romantik.
Adakah awak cemburukan mereka, Cleo?
Mungkin mereka sengaja buat begini.
Tapi tempat ini nampak boleh tahan.
Saya rasa makanannya pasti sedap.
Tengoklah nanti.
Ini makanannya.
Saya cemburukan mereka.
Kasihannya awak!
Sanggup awak cakap begitu?
Sudahlah.
Kenapa kamu tak berhenti bercakap?
Habislah kalau mereka tahu kita di sini.
Hei.
Adakah awak sengaja buat begitu semalam?
Kita masih bercakap tentang semalam?
Betul.
-Adakah awak sengaja buat begitu?
- Apa pandangan awak?
Awak tak perlu kasihankan saya
dan berpura-pura kalah.
Saya boleh menang dengan adil.
Awak rasa saya sengaja buat begitu?
Adakah awak rasa
yang awak kalah atau menang semalam?
Sudah tentulah saya menang.
Okeylah.
Apa maksud awak?
Lupakannya.
Berhenti bercakap tentang masa lalu.
Tapi awas, jangan cuba buat begitu lagi.
Saya boleh menang dengan adil.
Kerana saya betul-betul boleh.
Bolehkah awak jangan tudingkan garfu itu
kepada saya?
Ia salah awak.
Sudahlah, sayang. Daripada melihat
orang lain berjanji temu,
lebih baik kita cari tempat lain
untuk berdua-duaan.
Boleh. Hantar saya
ke tempat Serra selepas itu, okey?
-Sudah tentu.
-Comelnya awak.
Beritahu orang lain untuk mencari Eros.
Cari dia sekarang!
Tengok, ada gadis cantik.
-Apa yang awak buat di sini?
-Jangan sentuh saya!
-Hei, si botak!
-Tolong!
Abang Mor!
Awak okey tak, Sel?
Awak okey tak?
Saya okey.
Abang,
saya sumpah...
yang saya tak boleh bayangkan apa yang
akan berlaku kalau awak tiada di sini.
Pasti keadaannya teruk.
Nasib baiklah saya ada.
Terima kasih.
Okey, biar saya belanja awak makan.
Aduh. Apabila saya penat begini,
saya tak perlu makan.
Yang saya perlukan adalah kasih sayang.
Bagaimana kalau kita berjanji temu?
Awak maksudkan yang kita keluar berdua?
Sudah tentu! Kita tak boleh buat dengan
orang lain, nanti jadi kerja beramai.
Cepatlah, bolehkah?
Okey!
Adakah ia sedap?
-Ya.
-Seriuskah?
-Apa yang awak makan?
-Spageti.
Oh, spageti!
Saya ingatkan bihun.
Adakah awak nak cuba ini?
Rasanya sedap. Ini.
-Biar saya suap.
-Tak perlu. Awak makanlah.
-Saya nak suap.
-Awak makanlah.
Jangan malu-malu.
Awak makanlah. Saya dah kenyang.
Rasanya sangat sedap!
-Tak mengapa. Jangan malu-malu.
-Tidak, terima kasih.
Okeylah.
-Sedapnya.
-Okey.
Helo, kawan-kawan.
Saya sedang makan malam dengan...
Abang, saya tak nak masuk
dalam video awak.
-Sedikit saja.
-Tak nak!
-Saya malu!
-Ia cuma untuk pembukaan.
-Saya tak nak.
-Nanti saya sunting.
-Sedikit saja.
-Matikannya!
(Kalau awak masih nak jumpa abang awak,
datang ke tempat saya berseorangan!)