‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪ฝ่าบาท
‪เหตุใดจึงจะกลับไปเฉยๆ หรือเพคะ
‪ได้โปรดปลดองค์รัชทายาทจากบัลลังก์เถิด
‪- ได้โปรดปลดจากบัลลังก์
‪ขอพระองค์ทรงโปรดเมตตา
‪- ขอพระองค์ทรงโปรดเมตตา
‪โปรดลงโทษสถานหนักด้วยเถิด
‪- โปรดลงโทษสถานหนักด้วยเถิด
‪ขอฝ่าบาทโปรดให้คำตอบด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪- ขอฝ่าบาทโปรดให้คำตอบด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪องค์ชายรัชทายาท…
‪จะถูกปลดออกจากบัลลังก์
‪- ว่าอย่างไรนะ
‪- ท่านเสนาบดีซังฮอน
‪- นี่มัน…
‪- องค์รัชทายาทถูกปลดอย่างนั้นหรือ
‪มิได้พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪ขอพระองค์ทรงโปรดเมตตา
‪- ขอพระองค์ทรงโปรดเมตตา
‪- ได้โปรดเถิดเพคะ องค์รัชทายาท
‪- ได้โปรดเถิดพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪มิได้นะพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪- มิได้นะเพคะ องค์รัชทายาท
‪- มิได้นะพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪องค์รัชทายาท แบบนี้มิได้นะพ่ะย่ะค่ะ
‪(ตอน 12)
‪เหตุผลที่พระองค์ทรงปลดกระหม่อมจากบัลลังก์
‪เป็นเพราะเรื่องท่านอาหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่ใช่
‪เมื่อคืนนี้…
‪ข้าไปที่ตำหนักดงกุงจอน
‪ข้ารู้มานานแล้ว…
‪ว่าเจ้าคือสตรี
‪ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน…
‪เจ้าเป็นคนที่พิเศษมากๆ
‪จงอย่าลืมนะ
‪ลูกสาว…
‪ที่แสนงดงามของแม่
‪ท่านแม่
‪ประกาศแจ้งซะ
‪องค์รัชทายาทเสด็จเพคะ
‪ได้โปรดปกป้องพระโอรส
‪ลูกของเรา…
‪ด้วยเพคะ
‪ตอนนี้แล้ว เรื่องนั้นจะสำคัญอะไรเล่า
‪ในเมื่อสุดท้ายมันก็กลายเป็นเช่นนี้
‪เช่นนั้นเหตุใดพระองค์
‪ถึงแสร้งทำเป็นไม่รู้หรือเพคะ
‪เจ้าโกรธแค้นข้าหรือไม่
‪หม่อมฉันนึกภาพวันนี้
‪มานานแสนนานเพคะ
‪หากเสด็จพ่อรู้เรื่องเข้า
‪มันจะเป็นอย่างไร
‪หม่อมฉันกลัวเพคะ
‪ในฐานะองค์ชายรัชทายาท
‪หม่อมฉันไม่เคยโกรธแค้นเสด็จพ่อเพคะ
‪ทว่า…
‪ในฐานะคนคนหนึ่ง
‪ที่กำเนิดขึ้นในพระราชวังแห่งนี้
‪หม่อมฉันโกรธแค้นพระองค์เพคะ
‪เพราะหม่อมฉันเอง…
‪ก็เป็นเพียงเด็กธรรมดาคนหนึ่ง
‪ที่อยากได้รับความรักจากพ่อแม่เพคะ
‪หม่อมฉันมีสิ่งที่อยากถามพระองค์เพคะ
‪ถ้าหาก…
‪ย้อนกลับไปยังวันที่หม่อมฉันเกิดได้อีกครั้ง
‪พระองค์จะทรงเลือกเช่นเดิมหรือไม่เพคะ
‪หากมันไม่ใช่พระราชโองการ
‪สิ่งต่างๆ จะเปลี่ยนไปหรือไม่
‪หม่อมฉันอยากถามพระองค์เพคะ
‪ออกไปจากวัง
‪แล้วใช้ชีวิตของเจ้าเสียเถิด
‪หม่อมฉัน…
‪ไม่เคยได้ใช้ชีวิตของตัวเองเลยสักครั้งเพคะ
‪หากนี่คือความตั้งใจของเสด็จพ่อ
‪หม่อมฉันก็จะยอมรับไว้เพคะ
‪เจ้าอยากตายจริงๆ หรือไงกัน
‪จู่ๆ เจ้าก็โผล่พรวดมาในรอบเดือนกว่า
‪แล้วจะขอเข้าเฝ้าพระองค์งั้นหรือ
‪ไม่รู้หรือว่าไม่มีผู้ใดกล้าเหลียวมองพระองค์
‪บอกว่าพระองค์ถูกปลดจากบัลลังก์ไง
‪ขืนไปยุ่ง เดี๋ยวก็ซวยเข้าหรอก
‪ไปซะ ข้าไม่สนหรอก
‪ไล่ยากอย่างกับผี
‪ตรงนั้น นั่นคือองค์รัชทายาทใช่ไหม
‪ห้ามบอกใครเด็ดขาดว่าข้ายอมให้เจ้าเข้าวัง
‪ข้าไม่รู้เรื่องอะไรทั้งนั้นนะ
‪(ยอนซอน)
‪ยอนซอน
‪กระหม่อมผิดเองพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะไม่ปล่อยพระองค์
‪ไว้ลำพังอีกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่อีกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านกำลังทำอะไร
‪กลับไปเสียเถิด
‪ท่านไม่ควรอยู่ที่นี่
‪จากนี้ต่อให้พระองค์จะว่าอย่างไร
‪กระหม่อมก็จะอยู่เคียงข้างพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อม…
‪จะปกป้องพระองค์เองพ่ะย่ะค่ะ
‪ได้กลับมาเสียที ดีเหลือเกินพ่ะย่ะค่ะ
‪ทั้งดอกไม้ ต้นไม้
‪และบ่อน้ำ ทุกอย่างยังคงเดิม
‪ทว่า…
‪อากาศที่นี่ เทียบที่อนยางไม่ติดเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪อยากไปกับกระหม่อมไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪นั่งอยู่บนพื้นไม้อย่างเช่นตอนนี้
‪ชื่นชมดอกไม้ทั้งตอนผลิบานและร่วงโรย
‪ไปด้วยกันจนเบื่อเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ยามราตรีก็ชมดวงดาว
‪ในวันที่ฝนตก เราก็จะได้ฟังเสียงฝน
‪ที่ตกลงบนลานบ้านด้วยกันพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้า…
‪ไปไม่ได้หรอก
‪ข้าเคยฝัน
‪เป็นความฝันที่ข้าอยู่ในอนาคตอันแสนไกล
‪พอตื่นขึ้นมา
‪ข้าก็รู้สึกปวดใจนิดหน่อย
‪อนาคต
‪คือสิ่งที่ทำให้ข้าปวดใจเสมอ
‪มันทั้งเจ็บปวด
‪และหนักอึ้ง
‪องค์รัชทายาท
‪ข้าคิดว่าท่านคงจะเปลี่ยนไปแล้ว
‪แต่โล่งอกเหลือเกินที่ท่านไม่ได้เปลี่ยนไป
‪ข้า…
‪โล่งใจจริงๆ
‪อาจารย์จอง
‪ขอให้ท่านเดินตามทางของท่านไปเถิด
‪ส่วนข้า…
‪บัดนี้ข้าจะไปตามทางของข้า
‪กระหม่อมบอกแล้วมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪นับจากนี้ ต่อให้พระองค์จะว่าอย่างไร
‪กระหม่อมก็จะอยู่เคียงข้างพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
‪ข้า…
‪อยากให้อาจารย์จองมีความสุข
‪เช่นเดียวกับ…
‪ที่ท่านพร่ำบอกให้ข้ามีความสุขในทุกๆ วัน
‪ได้โปรดใช้ชีวิตอย่างมีความสุขเถิด
‪นี่คือ…
‪คำขอร้องสุดท้ายของข้า
‪ที่จะขอจากอาจารย์จอง
‪ข้าเองขอรับ ท่านเสนาบดี
‪ว่าอย่างไรล่ะ
‪เรื่องที่ข้าให้สืบได้ความอย่างไรบ้าง
‪กองทหารของเสนาบดีชางชอน
‪อยู่ที่ละแวกเขาโอแดขอรับ
‪สมุดบัญชีเล่มนี้ยืนยันว่ายุทโธปกรณ์
‪ถูกย้ายไปยังที่นั่นขอรับ
‪แม้ว่าเป็นดาบที่ดีเพียงใด
‪สำหรับผู้ที่ไม่รู้วิธีใช้
‪มันก็เป็นเพียงสิ่งของอันตรายเท่านั้น
‪ดูเหมือนองค์ราชา
‪จะทรงละโมบโดยเสียเปล่าเสียแล้ว
‪ได้ยินว่าองค์ราชา
‪ออกเดินทางไปยังคังฮวาวันนี้หรือ
‪เมื่อใดที่เจ้าได้ข่าวจากข้า
‪เจ้าจะต้องพาองค์รัชทายาทเสด็จกลับวังในทันที
‪มันคงใช้เวลาไม่นานนักหรอก
‪ขอรับ ท่านเสนาบดี
‪การใช้ชีวิตนอกพระราชวังเป็นอย่างไรบ้างล่ะ
‪อีกไม่นาน
‪เจ้าก็จะได้เข้ามาอยู่ในพระราชวังแล้ว
‪เจ้าคงต้องเริ่มเตรียมตัวทีละน้อยแล้ว
‪ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ ท่านพี่
‪เหตุใดถึงพูดเช่นนั้นเล่า
‪กระหม่อมแค่…
‪คิดว่าควรทำเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ดีเหลือเกินที่ได้มานั่งดื่มชาต่อหน้าเจ้าเช่นนี้
‪ไม่รู้ที่ผ่านมามันยากเย็นอะไรนัก
‪เพราะความรู้สึกต่ำต้อยที่ไม่ได้เรื่องของข้า
‪ข้าถึงเอาแต่ผลักไสเจ้าออกไป
‪อย่าให้ใครเห็นน้ำตา
‪เจ้าจะอ่อนแอไม่ได้
‪เมื่ออยู่ในพระราชวัง
‪เจ้าจะต้องสง่าผ่าเผย
‪และประพฤติตัวอย่างมั่นใจอยู่เสมอ
‪ข้าเชื่อว่าเจ้าจะทำได้ดี
‪และเจ้าต้องทำให้ได้
‪กยอม เพราะเจ้า…
‪คือน้องชายเพียงคนเดียวของข้า
‪(กังนยองจอน)
‪องค์รัชทายาท
‪กระหม่อมคิดว่าเราควรไปได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะไปจากที่นี่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ขอให้พระองค์…
‪มีพลานามัยแข็งแรงพ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
‪ฝ่าบาท กระหม่อมหัวหน้าราชองครักษ์พ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมเตรียมทุกสิ่งเสร็จสิ้น
‪ตามที่รับสั่งแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ฝากดูแล
‪เด็กคนนั้นด้วยล่ะ
‪โทษฐานที่กระหม่อมปิดบังพระองค์
‪กระหม่อมจะชดใช้ความผิดด้วยชีวิตพ่ะย่ะค่ะ
‪ขอบใจนะ
‪ที่รักษาความลับ
‪ของเด็กคนนั้นมาจนกระทั่งตอนนี้
‪เจ้าเองก็ระวังตัวด้วยล่ะ
‪(ควังฮวามุน)
‪ข้าขอตัวไปก่อนขอรับ
‪เดินทางปลอดภัยพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪เจ้าช่วยดูแลพระองค์ให้ดีด้วยล่ะ
‪องค์รัชทายาท
‪โปรดทรงรักษาสุขภาพด้วยนะพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าไม่เห็นเจ้าคิมกาอนมาตั้งแต่เมื่อครู่แล้วขอรับ
‪เจ้านั่นคงไม่ได้หนีไปคนเดียวใช่ไหมขอรับ
‪อย่าห่วงอะไรไม่เข้าเรื่อง
‪ดูแลพระองค์ให้ดีเสียเถิด
‪หายไปไหนของเขานะ
‪ไปกันเถิด
‪ดอกไม้บานสะพรั่งงดงามเชียว
‪ช่างเป็นคนที่ไม่เชื่อฟังเอาเสียเลย
‪ว่าอย่างไรนะพ่ะย่ะค่ะ
‪ไปหยิบสิ่งนั้นมาให้ข้าหน่อยสิ
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪ขัดขวางอย่าให้พวกมันตามองค์รัชทายาทได้
‪จนกว่าข้าจะพาพระองค์ไปถึงที่กบดาน
‪เข้าใจหรือไม่
‪ทุกคนหยุด
‪เราจะหยุดพักกันตรงนี้ก่อน
‪พักก่อนเถิด องค์รัชทายาท
‪ตรงนี้น่ะหรือ
‪กระหม่อมสั่งคนไปเตรียมการตรงนั้นแล้ว
‪หยุดพักก่อนสักครู่เถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪เดี๋ยวก่อน
‪เจ้าสองคน เตรียมน้ำดื่มให้พระองค์
‪รวมถึงเสื้อผ้าหลายๆ ชุดไว้เปลี่ยนด้วย
‪- อะไรนะ
‪- หือ
‪- เจ้าค่ะ ท่านใต้เท้า
‪- รับทราบขอรับ ท่านใต้เท้า
‪ไปต่ออีกนิดจะมีลำธารให้ดื่มน้ำได้
‪ค่อยหยุดพักที่นั่นเถอะขอรับ
‪องค์รัชทายาทเหนื่อยแล้วขอรับ
‪ส่วนเรื่องน้ำดื่ม
‪ข้าสั่งให้คนไปเอามาให้พระองค์ก็ได้
‪หยุดพักก่อนเถิดขอรับ
‪ที่นี่มีลักษณะเป็นภูเขาลึก
‪จึงพบพวกโจรป่าอยู่บ่อยๆ นะขอรับ
‪ฉะนั้น เคลื่อนย้ายไปพักที่อื่น
‪ตามคำแนะนำของข้าเสียเถิดขอรับ
‪ผู้ดูแลขบวนคือข้า ไม่ใช่ท่านนะขอรับ
‪คิดว่าเชื้อพระวงศ์อย่างข้า
‪จะยอมปล่อยให้พระองค์
‪ตกอยู่ในอันตรายหรือขอรับ
‪ข้าจะเป็นผู้นำทางของขบวนนั้นเอง
‪ผู้ตรวจการไม่อาจขัดคำสั่งของข้า
‪ที่เป็นเชื้อพระวงศ์ได้หรอกขอรับ
‪กระหม่อมหัวหน้าราชองครักษ์เองพ่ะย่ะค่ะ
‪ตามกระหม่อมมาเถิด
‪เป็นพระราชโองการพ่ะย่ะค่ะ
‪คุ้มกันองค์รัชทายาท
‪เดี๋ยวก่อน เกิดอะไรขึ้น…
‪นี่มันเรื่องอะไรกัน
‪ดูเหมือนจะเกิดเหตุร้าย
‪ต่อองค์รัชทายาทแน่ๆ ขอรับ
‪โธ่เอ๊ย ทำอย่างไรดี
‪- องค์รัชทายาท
‪- องค์รัชทายาทปลอดภัยดี
‪- หือ
‪- หมายความว่าอย่างไร…
‪- หมายความว่าอย่างไรหรือขอรับ
‪ข้าไม่มีเวลาอธิบายแล้ว
‪พวกเจ้ารีบตามข้ามาเถิด
‪- เดี๋ยวสิ แต่…
‪- มันเกิดอะไรขึ้น…
‪- เร็วเข้าสิ
‪- เจ้าค่ะ ท่านใต้เท้า
‪ซังกุงขอรับ…
‪เหตุใดเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
‪บอกข้ามาว่าใครพาตัวพระองค์ไป
‪ข้าไม่รู้ขอรับ
‪คงจะเป็นกลุ่มคนที่ต้องการช่วยชีวิตพระองค์
‪หลีกไปเสีย
‪องค์รัชทายาทต้องกลับไปที่พระราชวัง
‪หมายความว่าอย่างไรขอรับ
‪หากไม่อยากถูกป้ายสีว่าเป็นโจรลักพาตัว
‪ก็รีบไปให้พ้นจากที่นี่เสียดีกว่า
‪มีคนเห็นกลุ่มคนน่าสงสัย
‪สืบค้นป่าอีกด้านให้ทั่ว
‪- ขอรับ ไปกัน
‪- ขอรับ
‪เปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
‪พระราชโองการอย่างนั้นหรือ
‪เจ้าเคยบอกว่า
‪จะถวายชีวิตของเจ้าให้ข้าใช่หรือไม่
‪ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
‪จากนี้ไป จงถวายชีวิตนั้น
‪ให้แก่องค์รัชทายาทเสียเถิด
‪เจ้าจะต้อง
‪รักษาความลับขององค์รัชทายาทจนถึงที่สุด
‪ฝ่าบาทฝากสิ่งนี้มาให้พ่ะย่ะค่ะ
‪ยามที่เจ้าได้อ่านจดหมายฉบับนี้
‪พระราชวังคงจะโกลาหลเป็นแน่แท้
‪ข้ารู้ดีว่ามันไม่ใช่สิ่งที่เจ้าต้องการ
‪ดังนั้น ข้าจึงไม่อาจบอกเจ้าล่วงหน้าได้
‪ท้ายที่สุดแล้ว ข้าก็ยังคงเป็นพ่อที่ไม่ได้เรื่อง
‪ที่ขัดขวางความตั้งใจของเจ้าจนได้
‪ออกไปจากวัง
‪แล้วใช้ชีวิตของเจ้าเสียเถิด
‪หม่อมฉัน…
‪ไม่เคยได้ใช้ชีวิตของตัวเองเลยสักครั้งเพคะ
‪ข้าคิดว่าสิ่งนี้ มันจะดีกว่า…
‪การเสียเจ้าไป
‪หากเพียงข้าปกป้องเจ้าได้
‪ข้าก็จะสามารถยอมรับ
‪ความโกรธแค้นที่เจ้ามีต่อข้าได้อย่างชื่นมื่น
‪จะทอดทิ้งพระโอรส แล้วแต่งตั้ง
‪องค์ชายเจฮยอนเป็นรัชทายาทอย่างนั้นหรือ
‪ราชินีครอบงำเจ้าได้มากเพียงใด
‪เจ้าถึงได้สูญความคิดของตัวเองเช่นนี้
‪เหตุผลที่ข้าคัดค้าน
‪การแต่งตั้งเจ้าเป็นองค์รัชทายาท
‪ก็เป็นเพราะเช่นนั้น
‪ทว่า เจ้าเป็นเด็กที่เข้มแข็งมาก
‪ยิ่งกว่าที่ข้ากังวลไว้เสียอีก
‪เพิ่มอำนาจให้เสนาบดีชางชอนอีก
‪เช่นนั้นแล้ว เมื่อองค์รัชทายาทขึ้นเป็นกษัตริย์
‪เขาจะได้ไม่ตกอยู่ในเงื้อมมือของเสนาบดีซังฮอน
‪เพราะแบบนั้น ข้าจึงยิ่งเจ็บปวด
‪เพราะแบบนั้น ข้าจึงยิ่งทุกข์ทรมาน
‪สำหรับข้า การได้เห็นเจ้า
‪คือสิ่งที่ยากที่สุดในโลกใบนี้
‪ถ้าหาก…
‪ย้อนกลับไปยังวันที่หม่อมฉันเกิดได้อีกครั้ง
‪พระองค์จะทรงเลือกเช่นเดิมหรือไม่เพคะ
‪หากมันไม่ใช่พระราชโองการ
‪สิ่งต่างๆ จะเปลี่ยนไปหรือไม่
‪หม่อมฉันอยากถามพระองค์เพคะ
‪ข้ารู้สึกเสียใจ
‪ต่อสิ่งที่ข้าเลือกในวันนั้นมาแสนนาน
‪ฉะนั้น…
‪ข้าจะไม่ปล่อยให้เกิดเรื่องน่าเสียใจซ้ำอีก
‪(อีฮวี)
‪อีฮวี
‪แม้มันจะเป็นชื่อของพี่เจ้า
‪แต่สำหรับข้า
‪จากนี้ไปมันจะเป็นชื่อเจ้า
‪เจ้าคือองค์รัชทายาทแห่งโชซอน
‪องค์ชายรัชทายาทจะถูกปลดออกจากบัลลังก์
‪และเป็นลูกสาวเพียงคนเดียวของข้า
‪ขอเพียงเจ้ามีชีวิตต่อไป
‪อย่าให้ข้าได้ยินข่าวคราวของเจ้า
‪เมื่อคืนได้บรรทมบ้างหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์ขับไล่ลูกไปเสี่ยงตาย
‪ก็คงจะนอนหลับไม่สบายแน่นอนอยู่แล้ว
‪เขาเป็นลูกที่พระองค์ปกป้อง
‪อย่างหวงแหนมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ถึงขั้นทอดทิ้งลูกสาว
‪เพื่อเก็บลูกชายคนนี้ไว้
‪เพราะแบบนั้น
‪ข้าถึงเกลียดเสนาบดีซังฮอนยิ่งนัก
‪เพราะคนที่ทำให้ข้าต้องเลือกเช่นนั้น
‪ก็คือท่านเอง
‪พระองค์คิดจะทำอย่างไรต่อหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪แน่นอนว่าองค์ชายเจฮยอน
‪จะสืบตำแหน่งองค์รัชทายาทต่อ
‪น่าเสียใจยิ่งนัก
‪ท่านคงนึกเสียดายความรุ่งโรจน์
‪ที่เคยมีกับกษัตริย์องค์ก่อนเป็นแน่
‪ลมมันหนาวนะพ่ะย่ะค่ะ
‪ขอให้พระองค์ทรงมีพลานามัยแข็งแรง
‪พวกเจ้าไปค้นหาด้านบนซะ
‪ขอรับ
‪จากตรงนี้เราจะแยกกันพ่ะย่ะค่ะ
‪พวกทหารรู้จักหน้ากระหม่อม
‪หากเราไปด้วยกัน จะยิ่งเป็นอันตรายต่อพระองค์
‪ท่านจะไม่เป็นไรหรือ
‪อย่ากังวลพ่ะย่ะค่ะ
‪พระองค์ข้ามฝั่งไปก่อน
‪แล้วกระหม่อมจะตามไปทันทีพ่ะย่ะค่ะ
‪ที่แท้คือเจ้าจริงๆ ด้วย
‪แม่หญิงที่มาด้วยกันล่ะ
‪ดูเหมือนองค์รัชทายาทจะปลอมตัวสินะ
‪น่าเสียดายนะ แต่เจ้าช้าไปก้าวหนึ่ง
‪ข้าพาพระองค์ไปยังที่ปลอดภัยแล้ว
‪และข้ากำลังจะกลับ
‪ไปตรวจตราใบหน้าของสตรีทุกคนเดี๋ยวนี้
‪หากมีผู้ใดน่าสงสัยแม้แต่น้อย
‪ก็พาตัวมาหาข้าให้ไว เข้าใจหรือไม่
‪- ขอรับ
‪พระองค์ถูกปลดจากบัลลังก์ไปแล้ว
‪เปิดทางให้พระองค์ได้ใช้ชีวิตต่อไปเถิด
‪สิ่งที่ข้าทำ ก็เพื่อช่วยชีวิตพระองค์เช่นกัน
‪ข้าขอดูหน้าหน่อย
‪ขอดูหน้าหน่อยสิขอรับ
‪ข้าขอดูให้ชัดๆ หน่อยสิ
‪ขอดู…
‪เมียข้า โกรธมากเชียวหรือ
‪เหตุใดถึงเดินไวนักเล่า
‪ข้าบอกแล้วไง ว่าไม่ได้แอบมองหญิงอื่น
‪พวกท่านคงทำงานหนักน่าดู
‪แต่จะมาจ้องเมียชาวบ้าน
‪พร่ำเพรื่อเช่นนี้ได้อย่างไรกัน
‪นางงดงามมาก
‪เดี๋ยวท่านจะตาค้างเสียเปล่า
‪ไม่สิ คือข้าน่ะ ไม่ได้จะอยากดูเมียคนอื่น…
‪นั่นสิ จะมองหญิงที่เพิ่งแต่งงานไปทำไม
‪นางมีคู่ครองแล้ว จะไปวุ่นวายทำไม
‪- เงียบหน่อยขอรับ
‪- นั่นน่ะสิ
‪เอาล่ะๆ ถ้าพร้อมกันแล้ว
‪ก็เริ่มออกเดินทางเถอะ
‪- คู่รักคู่นี้ยังต้องไปอีกไกล
‪- ไปกันเถอะ
‪- คนเขายุ่งๆ อยู่
‪- ไปเถอะ
‪เงียบเถอะ เราไปกัน
‪เกิดอะไรขึ้นหรือ
‪กระหม่อมตามขบวนไป
‪แล้วเห็นพระองค์ออกไปกับหัวหน้าราชองครักษ์
‪กระหม่อมคิดไว้แล้วว่าพระองค์คงจะปลอมตัว
‪เหมาะกับพระองค์มากทีเดียวพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าแต่ เหตุใดถึงอยู่ลำพังหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪คือว่า…
‪ที่นี่คนเยอะ ไว้ลงไปแล้วค่อยคุยเถิด
‪เช่นนั้น องค์ราชาส่งหัวหน้าราชองครักษ์
‪มาเพื่อช่วยพระองค์หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ใช่แล้วล่ะ เสด็จพ่อบอกว่า
‪เตรียมที่พักสำหรับข้าไว้แล้ว
‪เช่นนั้น…
‪แปลว่าสิ่งที่พระองค์ต้องทำ
‪ก็คือการไปจากพระราชวัง
‪ผู้สูงส่งที่อยู่แต่ในวังมาทั้งชีวิต
‪จะใช้ชีวิตอยู่ในโลกอันโหดร้ายนี้อย่างไรกันนะ
‪ไม่มีหนทางอื่นพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมคงจะต้องหาเลี้ยงพระองค์แล้วล่ะ
‪เดี๋ยวนะ พระองค์กำลังดูถูก
‪ทักษะทางการแพทย์ของกระหม่อมหรือ
‪องค์รัชทายาทต้องเคยอยู่ที่อนยางถึงจะรู้
‪ไม่ว่ามันฝรั่งเอย มันหวานเอย ธัญพืชนานาชนิด
‪หรือบางครั้งก็มีคนที่จ่ายค่าตอบแทน
‪ด้วยเนื้อสัตว์เหมือนกัน
‪กระหม่อมมั่นใจว่าจะทำให้
‪คนที่เลือกกินอย่างพระองค์ถูกใจได้พ่ะย่ะค่ะ
‪อาจารย์จอง
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪ข้ามีเรื่องหนึ่งจะสารภาพ
‪สารภาพหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้ามีสิ่งที่ยังไม่ได้บอกอาจารย์จอง
‪พระองค์จะพูดเรื่องอะไรกัน
‪ถึงได้ดูลนลานเพียงนี้
‪คือว่า ที่จริงแล้ว…
‪ข้า…
‪ทางนั้น จับพวกเขาไว้
‪- ขอรับ
‪เป็นอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าไม่เป็นไร
‪ข้าสั่งให้จับเป็นมิใช่หรือไง
‪ไม่นะ ไม่
‪เร็วเข้า
‪ตรงนี้ไม่มีขอรับ
‪ไปกันเถอะ
‪องค์รัชทายาท ไม่ได้การแล้ว
‪ต้องรักษาบาดแผลก่อนพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าไม่เป็นไร…
‪องค์รัชทายาท
‪อดทนอีกนิดพ่ะย่ะค่ะ
‪อยู่ตรงนี้สักเดี๋ยวพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะไปหาสมุนไพรลดไข้มาให้
‪อย่าไปเลย
‪ไม่เป็นไรหรอกพ่ะย่ะค่ะ
‪เดี๋ยวกระหม่อมจะกลับมา
‪พระองค์ห้ามหมดสตินะพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
‪ขอบใจนะ…
‪ที่อยู่เคียงข้างข้าเช่นนี้
‪ไม่ต้องพูดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪เดี๋ยวพระองค์จะเจ็บหนักขึ้นเพราะบาดแผล
‪ที่ข้าบอกว่ามีเรื่องจะสารภาพ
‪ท่านไม่อยากรู้บ้างหรือ
‪ดูเหมือนบาดแผลจะแย่ลง
‪กระหม่อมขอดูหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้า…
‪ข้าจะทำเอง
‪องค์รัชทายาท
‪นี่คือ
‪ความลับของข้า
‪คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์