Sub by VIU
Ripped/synced by "Cimiusub"
(Semua watak, tempat, institusi, kejadian,)
(dan organisasi yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan.)
(Episod 3)
Jika saya layak dapat peluang kedua,
saya akan buktikannya dengan...
memimpin unit saya kepada kemenangan di latihan terakhir.
Dan jika saya masih tak dapat buktikannya kepada awak,
saya akan menarik diri...
tanpa memberi alasan.
Jadi boleh tolong...
buat keputusan awak selepas latihan?
Adakah saya layak kekal di sekolah ini...
atau tak.
Oh Tuhan, saya mesti dah tak waras.
Apa yang baru saya cakap kepadanya?
Tak guna.
Kapten! Adakah awak baik-baik saja?
Oh Tuhan, awak berpeluh.
Ini semua salah saya.
Kalaulah saya tak mencadangkan untuk makan ramen...
Saya minta maaf, abang.
Kami patut dengar cakap awak bila awak cakap jangan makan ramen.
Kenapa awak masih berjaga dan menunggu? Awak patut tidur.
Bagaimana kami boleh tidur, selepas apa yang kami dengar?
Apa? Apa yang awak dengar?
Kami tak dengar semuanya,
tetapi kami dengar bagaimana...
awak cakap awak akan memimpin unit kita untuk menang.
Sun Ho.
Awak memohon universiti lain selain sekolah ini, bukan?
Hei!
Kenapa dia perlu pergi ke universiti lain?
Adakah ia masuk akal untuk awak?
Kita, tiba-tiba menewaskan pasukan lain.
- Tak guna. - Tak guna.
(Nama Pelajar: Kang Sun Ho)
(Ibu bapa Meninggal Dunia, Penjaga Yoon Taek Il)
Saya tertanya-tanya kenapa IDnya adalah Yoon.
(Penjaga Yoon Taek Il)
Berani awak buat begini sedangkan awak...
patut balas jasa dia besarkan awak?
Awak sangat menyedihkan.
(Nama Pelajar: Kang Sun Ho)
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
- Satu. - Tiga.
- Dua. - Empat.
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
Setakat ini, empat orang tarik diri.
Dan tiga orang diberhentikan.
Jadi, ada 60 orang dari awak setakat ini.
Kita ada satu minggu lagi dalam latihan ini.
Berdasarkan semua prestasi awak,
unit kedua yang mengalahkan semua unit lain.
Tepuk tangan.
Unit kedua yang diketuai oleh Kapten Oh Kang Hee...
akan dikecualikan dari sesi latihan terakhir.
Dalam sesi latihan ini,
unit pertama yang diketuai oleh Kapten Park Min Kyu...
akan menentang unit ketiga yang diketuai oleh Kapten Kang Sun Ho.
Sekarang, saya akan beritahu apa latihan awak dalam sesi ini.
Dari sana...
ke sini.
- Dari sana... - Tepi.
Latihan saintifik yang sangat maju.
Anggap saja ia sebagai pertandingan daya tahan "paintball".
Dari sini! Datang yang lain!
Kenapa dengan dia?
Jangan beritahu musuh kita tentang kematian saya.
Setiap unit akan dibahagikan kepada dua pasukan.
- Seseorang akan menyerang... - Tembak!
Sementara pasukan lain berlatih pertahanan.
Ini salah satu sesi latihan sebenar Tentera Darat ROK.
Latihan Chungram adalah versi ringkas...
latihan Tentera Darat ROK.
Itulah sebabnya kita mesti melakukan ini.
Jadi kita akan melakukannya di sana?
Sebilangan besar pelatih yang tak masuk...
ditolak dalam tahap ini.
Oh Tuhan, tapi saya pasti...
sekurang-kurangnya sebilangan daripada kita akan berjaya.
Jika kita tak mahu seluruh pasukan hilang kelayakan,
kita perlukan kapten...
untuk menghasilkan strategi dan rancangan yang berkesan.
- Sun Ho. - Ya.
- Kita akan baik-baik saja, bukan? - Ya.
Adakah ia baik-baik saja dengan awak?
Jadi? Apa yang akan awak buat mengenai Kang Sun Ho?
Tak pasti. Apa patut saya buat?
Apa yang awak ragu-ragu?
Adakah awak tak mahu kembali ke daerah?
Tak guna. Saya tahu.
Apa yang harus saya buat?
Hilangkan kelayakan dia dan terus dapatkan pertolongan dari Yoon.
Jadi bagaimana dengan Kang Sun Ho?
Saya kenal siapa Kang Sun Ho kerana saya lihat dengan mata saya sendiri.
Oh Tuhan, kenapa awak seperti ini?
Ini bukan perangai awak.
Awak buat pelbagai perkara melulu bila awak perlu tangkap penjenayah.
Balik rumah. Berambus.
Ini, apa kata awak...
berputus asa saja di laman perjudian haram...
dan minta kapten melutut?
Saya boleh merayu kepada dia dengan awak jika awak mahu.
Keluar! Balik rumah!
Berambus, boleh?
Saya akan pergi selepas habiskan ini.
Kenapa awak marah?
Tak guna.
Awak dah mengadakan mesyuarat strategi?
Ya.
Seperti yang awak cakap, ini bukan mengenai kemenangan.
Saya hanya mahu buat yang terbaik...
kerana ini adalah peluang terakhir saya.
Saya gembira mendengarnya.
Ya, buat semua yang awak mahu, jadi awak takkan menyesal.
Momen ini takkan datang lagi.
Dan saya akan buat apa yang saya mahu...
pada masa ini tanpa penyesalan.
Hei! Oh Kang Hee!
Hei, kenapa dengan senyuman itu?
Kedengaran seperti apa yang kekasih gelap saya cakap.
Siapa?
Apa?
Siapa kekasih gelap awak?
Oh, itu...
Siapa namanya?
Lupakannya. Apa-apa pun, itu bukan urusan saya.
Saya perlu berhenti untuk membuat kesimpulan.
Sebenarnya, saya tertanya-tanya, jika,
impian awak untuk jadi polis itu semua palsu.
Tapi awak dah buktikan yang saya salah.
Tiada orang di sini yang lebih serius...
mengenai perkara ini daripada awak.
Jadi mengenai saya membuat kesimpulan,
saya akan minta maaf kepada awak...
dengan betul selepas kita diterima secara rasmi.
Saya akan beritahu awak...
siapa orangnya selepas kita diterima secara rasmi.
Hei, lebih baik awak pegang kata-kata awak.
Jadi saya juga harus menyokong unit awak.
Saya enggan pergi.
Saya akan masuk,
tak kira apa.
Kalian.
Hei, kalian.
Kalian! Perhatian.
Berikan beberapa idea.
Perbincangan bersama selalu berhasil, awak tahu.
Idea?
- Itu tiba-tiba saja. - Idea?
Maksud saya, awak tahu. Apa saja.
Boleh jadi apa saja.
Bukankah itu tugas awak, kapten?
Jika tak, kenapa kita perlukan kapten?
Hei, tolonglah.
Sun Ho cakap kita harus menggunakan kerja berpasukan kita.
Semangat berpasukan.
Kerja berpasukan! Ya!
Kami pasti akan kalah.
Apa gunanya mengadakan mesyuarat strategi?
Hei, Sung Soo.
- Jangan jadi seperti ini. - Lepaskan.
Mari kita jujur.
Awak betul-betul fikir kita dapat kalahkan pasukan Min Kyu?
Pasukan itu ada beberapa orang terkuat.
Awak beritahu saya. Adakah saya salah?
Saya harap seseorang dapat memberi saya petunjuk.
Apa kata awak...
pergi bercakap dengan Profesor Yu Dong Man?
Dia adalah penasihat latihan kita, awak tahu.
Dan awak sendiri mengenalnya.
Dia mungkin akan memberi awak beberapa petunjuk.
(Mari berjumpa.)
(Saya perlu bercakap dengan awak mengenai sesuatu secara peribadi.)
Lupakannya.
Dia tak berguna lagi.
(Kapten)
Perlukah saya menelan maruah saya...
dan melutut?
Oh Tuhan, biar betul.
Walaupun saya melutut,
sekurang-kurangnya, saya mesti dapat petunjuk.
Oh Tuhan, ini akan buat saya malu.
(Profesor Yu Dong Man)
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang untuk tanya sesuatu, tuan.
Saya pernah beritahu yang saya akan memimpin unit saya menang,
tapi boleh awak bantu saya sedikit?
Apa?
Saya betul-betul mahu melanjutkan pelajaran di sini.
Saya lebih rela mati daripada menarik diri.
Jadi saya terdesak untuk menang,
tapi boleh awak bantu saya sedikit?
Jangan dekat!
Maaf?
Berdiri di sana dan bercakap. Di situ.
Sama seperti yang awak cakap,
saya mahu balas jasa ayah saya seumur hidup saya.
Saya mahu berdikari.
Jadi boleh tolong bantu saya?
Tolong, saya merayu.
- Profesor Yu. - Baiklah! Jangan dekat.
Adakah awak bersetuju untuk tolong saya?
Oh Tuhan, mengarut.
Ini buat saya sakit kepala.
Jika awak tolong saya, saya akan buat apa saja untuk awak.
Cakap saja. Saya akan buat apa saja awak suruh saya buat.
Apa masalahnya?
Maaf?
Saya tak tahu bagaimana saya harus mempersiapkan diri...
untuk latihan terakhir.
Apa yang awak cakap, tak guna?
Oh Tuhan, apa yang sukar tentangnya?
Lokasi dah diputuskan, jadi jelas bagaimana unit awak harus bergerak.
Kenapa awak tak dapat fikir strategi untuk misi yang sangat mudah?
Sebaik saja awak lulus dari Universiti Polis,
awak akan jadi ketua pasukan.
Bagaimana awak boleh minta pertolongan saya?
- Oh Tuhan. - Adakah itu maksudnya...
awak betul-betul akan tolong saya?
Tak, bukan itu yang saya maksudkan.
Jika begitu, saya akan kembali pada tengah hari esok.
- Apa? - Saya akan jumpa awak esok.
- Terima kasih! - Hei! Budak tak guna itu...
Terima kasih banyak-banyak.
Itu gila...
Oh Tuhan.
Tak guna!
Dia juga tak dapat buat strategi,
jadi bagaimana dia fikir dia akan berjaya di sini?
Strategi berperang.
Saya juga tiada idea.
Kenapa ada banyak sangat?
Hei, si juara.
Bagaimana persiapannya?
Saya tak menyediakan sesuatu yang istimewa.
Ini bermakna awak fikir awak boleh...
mengalahkan kami dengan mudah, bukan?
Tak, maksud saya yang kami akan buat yang terbaik seperti biasa.
Itu hanya kesopanan untuk pasukan lawan.
Itu agak menarik.
- Saya boleh buat sendiri. - Di mana saya patut letak.
Di sana. Saya akan buat.
Tak apa. Saya sudah siap makan tengah hari.
Sama dengan awak.
Adakah awak berjaga sepanjang malam?
- Tak. - Oh, baiklah.
Satu-satunya nasihat saya boleh beri kepada unit awak...
Tapi...
kenapa saya harus tolong unit awak?
Bukan saya saja...
yang perlu menang pada latihan terakhir.
Semua ahli unit saya perlu lulus ini.
Awak tak guna, bagaimana awak boleh jual ahli unit sendiri?
Sudah tentu saya harus menjualnya, jika saya mesti.
Ini peluang terakhir saya.
Walaupun awak lakukannya, ia takkan berjaya.
Awak fikir awak boleh jual unit yang dibuat dari kebodohan?
Apa maksud awak?
Sebelum buat strategi,
awak harus tahu lebih banyak mengenai ahli unit awak.
Awak bahkan tak mampu menang,
tapi awak hanya mencari jalan untuk menang.
Sebab itu ini takkan berjaya.
Kenapa? Awak kecewa...
kerana tak dapat dengar jawapan yang awak tunggu?
Tak, tuan. Terima kasih.
Keajaiban? Kejutan?
Sekiranya itu yang awak harapkan, sedarlah.
Awak tak rasa awak harus sedar tempat awak?
Memandangkan ini peluang terakhir awak?
Keajaiban, kejutan, impian. Saya tak boleh mengharapkannya.
Terus terang saja dan cakap awak mahu saya keluar.
Apa-apa sajalah!
Saya yakin dia faham saya. Oh Tuhan, dia memeningkan kepala.
Oh, awak masih belum faham saya? Baiklah kalau begitu.
Apa awak cakap?
Oh Tuhan, saya tak dapat buat ini sendiri. Terima kasih.
Awak tak tidur malam tadi?
- Saya tidur. - Tolonglah.
Lampu menyala sepanjang malam di pejabat awak.
Oh Tuhan.
Kenapa dia periksa pejabat saya sepanjang malam?
Dia wanita berbahaya.
Ada...
dua sebab kenapa awak tak dapat tidur malam.
Sama ada awak terlalu banyak fikir atau awak kesunyian.
Jawapan untuk kedua-duanya sama.
Ikut saja kata hati awak.
Serius, kenapa dengan dia?
Maafkan saya.
Oh Tuhan, dia sangat pelik.
"Ikut kata hati saya"?
Apa-apa sajalah.
Oh Tuhan, saya harus tidur sebentar.
Tak guna.
Tolong biarkan saya tidur?
Si Burung, adakah sesuatu berlaku?
Saya tak dapat berada dalam talian untuk sementara waktu kerana sibuk.
Saya juga mahu jumpa awak.
Si Burung.
(Saya juga mahu jumpa awak. Si Burung.)
Tak, tiada apa-apa. Saya sudah uruskannya.
Awak menakutkan saya. Saya gembira mendengarnya.
Oh betul. Saya masuk ke Universiti Polis.
Si tak guna ini, dia terus bercakap seolah-olah kami kawan.
Tapi saya rasa saya tak dapat teruskan pelajaran di sini.
Terlalu banyak untuk ditanggung.
(Tapi saya rasa saya tak dapat teruskan pelajaran di sini.)
Awak sudah menyerah ketika saya ucap tahniah kepada awak?
(Awak sudah menyerah ketika saya ucap tahniah kepada awak?
Bukannya saya menyerah.
Seseorang suruh saya untuk menyerah.
Dia kata saya hanya mencari jalan untuk menang...
bila saya tak mampu lakukannya.
Oh Tuhan, budak tak guna ini.
Siapa?
Awak yakin dia betul-betul katakan itu?
Adakah dia betul-betul cakap itu saja?
(Adakah dia betul-betul cakap itu saja?)
Sebelum buat strategi,
awak harus tahu lebih lagi mengenai ahli unit awak.
Awak bahkan tak mampu menang,
tapi awak hanya mencari jalan untuk menang.
Sebab itu ia takkan berjaya.
Awak seorang yang berbakat dalam hal penggodaman.
Kenapa awak seperti takut? Ia tak seperti diri awak.
(Kenapa awak seperti takut? Ia tak seperti diri awak.)
(Si Burung telah log keluar.)
Saya percaya awak akan lakukannya dengan baik.
Kawan-kawan, kita akan mengadakan mesyuarat strategi nanti,
jadi beritahu semua orang untuk berkumpul.
Kapten! Adakah awak dapat fikirkan rancangan?
Kang Sun Ho.
Mari main permainan esok dengan adil...
supaya tiada siapa cedera.
Sudah tentu.
Tapi Park Min Kyu,
awak takkan dapat kalahkan kami esok...
jika awak tak boleh buat perubahan.
Adakah awak berdua merakam iklan?
Keluar, semuanya. Kita akan mulakan latihan terakhir kita.
- Apa? - Apa ini?
- Bukankah esok? - Kita akan buat hari ini?
- Apa kita mahu buat? - Hei, apa patut kita buat?
- Apa ini? - Sun Ho.
Latihan itu sepatutnya malam esok.
Oh Tuhan. Kenapa tiba-tiba?
Baiklah. Kapten unit pertama dan ketiga, keluar.
Pasukan yang keluarkan bendera pasukan lain dulu akan menang.
Awak ada satu jam.
Apa yang lebih penting daripada menang...
ialah tiada ahli yang cedera.
Ingat perkara itu.
- Baik, tuan! - Baik, tuan!
Baiklah, dungu. Mari mulakan.
- Mari mulakan! - Mari mulakan!
Unit pertama, bergerak.
Unit ketiga, ikut saya.
- Baik, tuan. - Baik, tuan.
Maju ke depan.
Ke depan.
Saya sudah pasang pelindung asap.
- Pemegang bendera, naik. - Ya.
Mari berkumpul.
Baik, tuan.
Sun Ho, apa strategi kita? Beritahu saya.
Adakah kita menyerang dulu?
Atau serangan mengejut?
Tak, kita...
Berkumpul, semua.
- Berkumpul. - Baiklah.
Baiklah, mari bersorak.
- Serang mereka tak kira apa. - Mari selesaikan dengan cepat.
Unit pertama, mari lakukan!
- Mari lakukan! - Mari lakukan!
Kita...
akan menyerah.
Apa awak cakap? Kami akan menyerah?
- Hei, kita tak boleh menyerah. - Tak guna.
Apa yang awak cakap ini?
Kami takkan keluarkan bendera. Itu strategi kita.
- Oh Tuhan. - Adakah itu strategi?
Kami takkan berjaya dengan hadapi situasi sukar.
Jadi kita akan sekat unit pertama yang akan datang untuk bendera kita.
Tiada siapa yang akan keluarkan bendera di penghujung.
Dan kemudian?
Jika hanya salah seorang dari kita yang berjaya sampai akhir...
Itu bermakna kita dapat peluang untuk keluarkan bendera.
- Betul. - Betul.
Saya faham maksud awak,
tapi mesti ada seseorang yang jaga bendera di kem pangkalan Min Kyu.
Saya tak rasa begitu. Saya yakin kebanyakan mereka akan turun.
Mereka tak rasa perlu buat begitu kerana mereka anggap kita lemah.
Tapi kita tak lemah, awak tahu.
Kami juga sudah sampai sejauh ini.
Jadi, kawan-kawan. Jangan takut.
Saya percayakan kalian.
Mestilah.
Ia belum berakhir sehingga ia tamat. Jangan takut.
- Mestilah. - Sudah tentu.
- Kita boleh lakukan ini! - Pasti.
- Unit ketiga, kita boleh lakukan! - Ya!
- Mari lakukan ini. - Mari pergi.
- Kita boleh lakukannya! - Si tak guna...
Baiklah. Mari lakukan ini.
Kawan-kawan, kekal dalam kedudukan dan berjaga-jaga.
Kita akan jatuhkan mereka bila mereka cukup dekat.
Unit pertama, siap.
Unit ketiga, siap.
Jadi boleh awak buat keputusan selepas latihan?
Adakah saya layak kekal di sekolah ini...
atau tak.
Kami semua sudah bersedia.
Baik.
Bagaimana si tak guna itu boleh jadi ketua pasukan?
"Kita akan menyerah?"
Dia mesti gila.
Hei, apa awak akan buat?
Saya akan pergi ke sana dulu dan keluarkan bendera.
Tak boleh. Mereka akan serang kita semua...
jika kita tinggalkan kedudukan kita.
Tak guna.
Awak tak ikut?
Sung Soo.
Saya rasa ini tak betul. Jangan pergi.
Pastikan awak tak menyesal bila kita gagal.
Kalian pengecut.
Berhenti.
Bukankah terlalu sunyi? Peliknya.
Mereka mesti sangat takut.
Hei, mari selesaikannya.
- Mari pergi! - Tak guna.
Oh Tuhan.
Lima mati di unit pertama.
Lapan mati di unit pertama.
Lima mati di unit ketiga.
Kenapa dengan kapten dungu itu?
Sun Ho, saya rasa strategi kita berjalan lancar,
seperti yang awak katakan.
- Hei, kita akan menang. - Betul.
Hei! Oh Tuhan.
- Oh Tuhan. - Oh Tuhan, dia ahli kita.
Dia mendekati kita dengan begitu tiba-tiba.
Hei, kenapa awak di sini?
Sung Soo masuk seorang untuk keluarkan bendera.
Saya cuba menghalang dia, tapi saya tak dapat. Maaf.
- Apa? - Apa?
Oh Tuhan. Sebentar tadi?
Awak sepatutnya duduk di sana sekurang-kurangnya.
Maksud awak tiada siapa jaga tempat itu?
Apa kita mahu buat, kapten? Hei, kapten.
Sun Ho. Apa kita mahu buat?
- Apa yang patut kita buat? - Oh Tuhan.
Kita perlu jaga bendera kita, jadi mari kembali ke kem pangkalan.
- Saya duduk dan lindungi dari sini. - Berundur.
- Semua orang, berundur. - Berundur.
- Semua, serang. - Serang.
Apa kita mahu buat sekarang, Sun Ho?
Sun Ho. Kapten!
Saya akan buktikannya dengan...
memimpin unit saya kepada kemenangan di latihan terakhir.
Dan jika saya masih tak dapat buktikannya kepada awak,
saya akan menarik diri tanpa memberi alasan.
Apa yang lebih penting daripada menang...
tiada ahli yang cedera.
Ingat perkara itu.
Sun Ho!
Kyung Hoon, kesepuluh. Dua.
Kawan-kawan.
Buat masa ini, kita harus pastikan tiada yang cedera.
- Mari berkawal di sini sekarang. - Faham.
- Jun Wook, kesebelas. - Sebelas.
- Awak pergi ketiga. - Baik.
Bum Tae, senjata!
Bum Tae!
Hei! Awak tak apa-apa?
- Awak okey? - Sun Ho.
Sakitnya.
Awak berdua dah lakukan tugas yang hebat.
Biar saya uruskan yang selebihnya.
- Kami bergantung kepada awak. - Awak semua! Serang!
Serang!
- Unit ketiga, empat tersingkir. - Unit pertama, enam tersingkir.
Unit pertama, satu tersingkir.
Apa yang berlaku?
Semua orang dalam unit pertama dah mati.
Unit ketiga adalah pemenang.
- Kita menang? - Dia cakap unit ketiga?
- Kita menang? - Betul?
- Bagaimana ini boleh berlaku? - Kita dah menang!
- Apa yang berlaku? - Kita betul-betul menang?
- Kita menang! - Nanti dulu, awak semua.
Siapa yang tembak semasa penghujung tadi?
- Apa? - Siapa kisah? Kita menang, Sun Ho!
- Kita menang! - Kita dah menang!
- Kita menang! - Ya!
Hei!
Budak tak guna. Diam sikit!
(Bilik Pembedahan Kecemasan)
(Kakitangan Sahaja)
- Jangan risau. - Tolong jaga dia.
Bagaimana keadaan Sung Soo?
Kita perlu lihat bagaimana pemulihan dia selepas pembedahan.
- Hei. - Saya akan...
menarik diri secara sukarela.
Betul cakap awak, profesor.
Memang jelas saya tak layak, tapi saya cuba untuk bertahan.
Dan saya angkuh...
kerana saya tak sedar diri.
Saya tak tahu apa-apa.
Saya minta maaf.
Duduk.
Cepat, duduk. Biar saya lihat kaki awak.
Saya dah minta jururawat...
dapatkan bekalan ini untuk saya.
Saya boleh balutkan luka awak.
Sekejap.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan, awak tak apa-apa?
Ya.
Oh Tuhan.
Adakah lebih kurang lima tahun lepas?
Semasa saya perlu tangkap seorang penjenayah di Incheon,
saya terlalu mengikut perasan...
sehingga saya abaikan kecederaan rakan saya...
dan kejar dia bersendirian.
Oh Tuhan,
saya masih rasa menyesal tentang itu setiap hari.
Jika saya berjaya kawal emosi saya,
pasti rakan sekerja saya takkan ditikam.
Hei,
pengajaran di sini adalah...
jangan fikir yang awak perlu sentiasa melihat ke hadapan.
Tak salah jika pusing ke belakang sekali-sekala, okey?
Tak mengapa jika awak buat silap semasa di sekolah.
Belajar dari kesilapan itu dan jangan ulanginya semasa bertugas.
Dan tiada sesiapa yang menang atau kalah dalam latihan hari ini.
(Kecemasan, Pintu Masuk Ambulans)
Budak tak guna itu.
Sekurangnya dia faham apa yang saya cakap tadi.
Dia buat apa?
Itu menipu!
Ya, Yu Dong Man bercakap.
- Tak guna! - Hei, awak buat apa?
- Mari keluar, tak guna! - Tuan.
- Oh Tuhan! - Saya akan bunuh awak semua.
- Tuan! - Hei!
- Berhenti. - Sila bertenang.
Apa salah saya sebenarnya? Kenapa saya perlu terima semua ini?
Saya beri awak amaran. Letakkan itu ke bawah.
Jangan haraplah. Tak! Saya tak mahu letakkannya!
- Hei. - Bertenang.
- Tolong bertenang. - Saya akan kelar tangan saya!
Jangan dekat! Hei!
Jauhkan diri awak, tak guna!
- Berambus! - Sila bertenang!
- Pergi! - Hei!
Hei, awak memang mahu mati?
Tuan, tolong. Jangan buat begini.
Jangan beritahu saya apa yang saya boleh buat atau tak.
Awak fikir awak siapa?
Jelas sekali,
kami polis yang akan berkhidmat dan melindungi.
Oh Tuhan, itu sangat berbahaya.
Lepaskan budak itu.
Mari sini.
Nanti dulu.
Nampaknya dia perlu dirawat dulu sebelum kita tahan dia.
- Serahkan dia. - Baik, tuan.
Apa masalah awak?
- Tuan. - Ya.
Jaga perangai awak dan pergi dapatkan rawatan.
Bila awak dah sedar sikit,
kami akan dapatkan kenyataan awak.
Awak memang teruk.
Jangan salahkan alkohol. Ini semua memang salah awak.
Tapi walaupun awak manusia paling tak guna di planet ini,
kami perlu rawat awak dahulu kerana awak cedera.
Sebagai pegawai polis, kami perlu pastikan awak dapat rawatan dulu.
Jadi jangan buat hal,
dan pergi dapatkan rawatan, okey?
- Okey! - Bagus.
Nanti dulu.
Awak siapa?
- Saya? - Ya.
Saya seorang profesor di Universiti Polis.
Dan awak?
Dia...
seorang pelajar baru di Universiti Polis.
(Pusat Kecemasan)
- Hebat. - Bagaimana dia tenangkannya?
Apa yang sedang berlaku agaknya.
- Awak tak apa-apa? - Awak okey?
Oh Tuhan, lihatlah wajah awak semua.
Awak semua nampak pucat.
Matlamat latihan kita tadi...
bukannya untuk dapatkan lebih banyak bendera...
tapi untuk melihat sejauh mana awak...
mendengar dan mengikuti ahli unit awak.
Walaupun ia memang sangat huru-hara.
Awak tak boleh lupakan apa yang awak alami hari ini.
Dengan cara itu, awak akan menjadi seorang anggota polis...
yang boleh melindungi rakan awak semasa bertugas.
Mulai daripada sekarang,
saya akan perhatikan bagaimana awak semua berubah menjadi lebih baik.
- Apa yang dah berlaku? - Dia cakap apa?
- Bukan kita dah gagal? - Apa?
Dia cakap apa?
Itu maksudnya awak semua lulus, bodoh.
Senyap!
Hei!
Syabas, awak semua.
Malam ini,
- awak boleh makan snek lewat malam! - Ya! Snek!
(Khinzir Barbeku)
- Ya! - Kita dah berjaya.
Sun Ho, saya betul-betul rasa lega.
- Syabas, Jun Wook. - Oh Tuhan.
- Biar saya sertai awak semua! - Baiklah.
Sun Ho, bagaimana dengan Sung Soo? Dia okey?
Mereka cakap pembedahan berjalan lancar.
Dia akan dibenarkan keluar dan kembali tak lama lagi.
- Saya betul-betul rasa lega. - Kita dah berjaya!
Saya rasa sangat gembira!
Saya...
akan beritahu awak...
siapa orangnya selepas kita diterima secara rasmi.
Jadi saya juga harus menyokong unit awak.
Awak memang suka besbol?
Tahniah.
Saya harap kita boleh bekerjasama.
Okey.
Tahniah kepada awak juga.
Oh, tentang salah faham yang berlaku...
Benarkan saya minta maaf. Saya minta maaf.
Itu bukan salah faham.
Sebenarnya saya datang ke sekolah ini...
kerana awak.
Kerana awak.
Kapten!
Mari sertai kami.
- Saya pergi dulu. - Baiklah.
Nanti dulu, Kang Sun Ho.
Seperti yang awak cakap, saya patut buat yang terbaik mulai sekarang.
Tahniah atas kemenangan awak.
Tiada pihak yang menang atau kalah hari ini.
Dia cakap...
tiada sesiapa yang menang atau kalah hari ini.
Tahniah kerana telah berjaya.
(Upacara Kemasukan Kumpulan ke-41 Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Awak nampak hebat.
Maafkan saya, awak tahu di mana Bum Tae?
- Awak ayah Bum Tae? - Ya.
Helo, tuan. Saya kawan rapat Bum Tae, Cho Jun Wook.
- Oh, helo. - Bum Tae!
- Ya? - Ayah awak dah sampai.
- Bum Tae! - Ayah!
Dia ayah saya.
Tahniah.
Ayah!
- Awak dah sampai. - Hei.
Tunggu sekejap, ayah.
Oh Tuhan,
pakaian seragam ini sesuai dengan awak.
Anakku, awak sangat kacak.
Syabas, Sun Ho.
Terima kasih atas segalanya,
ayah.
Majlis akan dimulakan tak lama lagi.
Semua orang, sila ke tempat duduk masing-masing.
Pelajar baru, sila berdiri di tempat duduk anda.
Saya akan duduk di sana, jadi pergi ke tempat duduk awak cepat.
- Baiklah. Jumpa awak nanti. - Okey.
(Upacara Kemasukan Kumpulan ke-41 Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Awak dipindahkan ke sini akibat kejadian itu, betul?
Tak, sebenarnya,
bukan begitu.
Saya betul-betul minta maaf...
atas apa yang telah berlaku.
Saya ada nampak profil peribadi Sun Hoo.
Awak pasti telah lalui begitu banyak perkara.
Dia masih muda, jadi dia mungkin akan buat kesilapan.
Saya tahu dia tunjukkan prestasi yang baik, jadi semuanya okey.
Juga, saya akan pastikan yang saya membimbing dia...
untuk jadi seorang pegawai polis yang baik,
jadi awak jangan risau.
Terima kasih, detektif.
Bukan, maksud saya, profesor.
Terima kasih banyak-banyak.
Para pelajar baru,
saya mengalu-alukan anda semua.
Di samping pengetahuan undang-undang dan akademik,
saya betul-betul berharap yang anda semua,
akan menjadi seorang pegawai polis...
dengan perwatakan yang jujur dan penuh dengan sifat kepimpinan...
supaya anda dapat berkomunikasi dengan rakyat...
rakyat dan berhubung dengan mereka.
Saya akan menyokong anda semua.
Tabik kepada presiden.
- Tabik! - Tabik!
Tabik!
- Senang diri. - Senang diri.
Ikrar pelajar baru.
- Ikrar pelajar baru. - Ikrar pelajar baru.
- Dengan menyertai Universiti Polis, - Dengan menyertai Universiti Polis,
- saya akan patuhi semua peraturan. - saya akan patuhi semua peraturan.
Sebagai pelajar Universiti Polis,
saya akan melaksanakan tugas dan tanggungjawab saya...
- dengan rasa hormat dan bangga. - dengan rasa hormat dan bangga.
- Saya bersumpah... - Saya bersumpah...
bahawa saya akan mengabdikan diri untuk belajar.
- 5 Mac 2021. - 5 Mac 2021.
- Pelajar Universiti Polis, - Pelajar Universiti Polis,
- Kang Sun Ho. - Oh Kang Hee.
Pusing ke belakang!
Tabik kepada ibu bapa anda.
- Tabik! - Tabik!
(Upacara Kemasukan Kumpulan ke-41 Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Hei, Detektif Joo.
Kapten!
Siapa telefon si tak guna itu?
Detektif Joo.
Saya dengar awak ada dapat petunjuk tentang si tak guna...
yang uruskan laman perjudian itu.
Jadi kenapa?
Awak ada kesan pemindahan mata wang kripto itu?
Awak sudah kesan transaksi mata wang kripto mereka?
Budak. Yu Dong Man!
Tolonglah, kapten.
Saya kata yang saya kena tangkap orang-orang teruk itu.
Awak bukan sahaja sebahagian dari kami sini.
Awak juga seorang profesor di Universiti Polis,
yang bermaksud kes ini bukan lagi urusan awak.
Lupakannya! Saya boleh siasat sendiri.
Kenapa awak jadi seperti ini?
Ada banyak sindiket perjudian di negara ini.
Kenapa buang masa dan duit dan hancurkan kerjaya sendiri?
Kenapa awak lakukan ini? Apa sebabnya?
Kenapa saya perlukan sebab...
untuk tangkap penjenayah sedangkan saya polis?
- Hei. - Hei, di mana awak?
Mereka dah tak mahu beri saya maklumat terkini mengenai siasatan,
jadi awak kena terus kemas kini saya.
Kembali saja ke balai, dan semua itu tak perlu.
Hei, serius! Mereka tak mahu terima saya balik.
Jadi apa? Awak mahu tinggal di universiti?
- Ya. - Untuk dapatkan pertolongan Yoon?
- Tak. - Kenapa tak?
Orang dungu. Saya ajar dia...
yang dia kena selalu patuhi peraturan.
Jadi, bagaimana saya boleh suruh dia godam laman web secara haram...
supaya saya dapat tangkap semua orang teruk itu?
Itu akan jadikan saya hipokrit. Adakah saya salah?
Hei, jangan risau.
Apa yang berbeza adalah saya tiada di balai.
Tiada apa berubah. Saya akan terus kesan mereka.
Saya akan tangkap mereka dengan tangan sendiri...
dan kembali ke balai,
jadi pastikan awak sentiasa kemas kini saya...
mengenai penyiasatan, okey?
Itu senang dikata.
Oh Tuhan, budak ini...
Saya berlembut pada awak kerana saya masih rasa bersalah...
sebab kejar orang teruk itu ketika awak cedera.
Ya, saya sedar itu.
Pada hari itu,
awak kata yang awak akan sentiasa di belakang saya.
Hei, setahun akan berlalu dalam masa yang singkat.
Oh Tuhan.
Ia masih sakit pada hari hujan.
Dan saya masih berpusing dengan panik,
memikirkan seseorang mungkin serang dari belakang. Jadi...
jangan tinggalkan saya seorang.
Hei, kenapa dengan awak hari ini?
Adakah awak sudah mabuk?
Lupakannya. Perkara terburuk adalah saya mati ketika bertugas.
Oh Tuhan, jangan buat kenyataan yang tak menyenangkan.
Oh, ya.
Firasat awak betul.
Semalam, saya dapat panggilan dari...
- Awak mahu ke mana? - Tandas.
Budak itu...
(Yu Dong Man mengejar kita. Kenapa awak hantar dia ke sini?)
(Uruskan dia sebelum penghujung hari.)
Awak bersikap pelik kebelakangan ini.
Ada sesuatu berlaku?
Hei, tunggu.
Lelaki ini adalah detektif, jadi pastikan awak tak memecut.
- Baik. - Bagus.
Geraklah.
(Tiada ID Pemanggil)
Ya.
Betul.
Jika kita tergesa-gesa, keadaan mungkin hilang kawalan.
Mari berinya sedikit masa lagi.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Orientasi akan berakhir minggu ini,
jadi sila sediakan semuanya dengan teliti.
Ya, sudah tentu.
- Awak mengajar kelas pertama. - Ya.
Berlembut pada mereka. Jangan terus takutkan mereka.
Kalau begitu, mari kita akhiri mesyuarat di sini.
- Sekejap. - Ya, Profesor Yu.
Apa yang perlu saya sediakan untuk orientasi?
Hanya senaraikan hala tuju kursus awak sepanjang tahun.
Saya faham.
- Satu soalan lagi. - Baik.
Bila giliran saya?
Saya pasti jadual sudah dihantar melalui e-mel kepada awak.
Oh, begitu. Saya belum periksa e-mel saya.
Baiklah, saya akan pergi dulu.
Detektif Yu akhirnya mula jadi profesor sebenar.
- Helo. - Helo.
- Helo. - Hai.
- Lakukan kerja baik. - Maaf?
Saya kata, buat kerja baik.
Saya akan perhatikan awak sepanjang tahun.
- Baik, tuan. - Kenapa tersengih? Budak ini.
Saya akan mengajar kursus Undang-Undang Perlembagaan.
Saya Profesor Kwon Hyuk Pil.
Awak dapat F jika lewat dua kali atau ketinggalan hanya satu kelas.
Sama juga bila gagal serahkan sebarang tugasan.
Tak boleh minta pertukaran gred. Takkan ada pengecualian.
Awak dapat F dua kali, dan awak akan dibuang.
Oleh kerana ini adalah orientasi pertama kita,
mari kita bincangkan hubungan antara polis dan orang awam.
(Kes Protes Kesatuan Pekerja, 2018)
Ini adalah kes protes kesatuan pekerja pada 2018.
Sesiapa tahu mengenai kes ini?
Ya.
Setelah konfrontasi lama antara polis dan penunjuk perasaan,
empat penunjuk perasaan telah cedera,
dan mereka semua ditangkap.
Ramai yang kritik...
penyalahgunaan kuasa polis terhadap orang awam yang tak bersalah.
Cara polis menangani kes itu dikritik hebat.
Ini adalah kes yang sangat terkenal.
Boleh sesiapa beritahu kami lebih lanjut mengenai kes ini?
Ya.
Protes jenis ini dilakukan dengan gaya serang hendap.
Polis arahkan mereka untuk bersurai sebanyak tiga kali,
tapi penunjuk perasaan menolak.
Tindakan penunjuk perasaan mengancam ketenteraman awam.
Polis hanya mengikut undang-undang,
dan saya rasa cara mereka menanganinya adalah wajar.
Oh Tuhan, dia bagus.
Baiklah. Ada sesiapa yang berfikir secara berbeza?
Kang Sun Ho, apa kata awak beritahu kami pendapat awak?
Tunggu sekejap.
Nampaknya dia perlu dirawat dulu sebelum kita tahan dia.
Sebelum menangkap mereka...
Melindungi mereka sepatutnya...
jadi keutamaan polis, bukan menangkap mereka.
Penunjuk perasaan juga orang awam yang mesti dilindungi polis.
Baiklah. Maka inilah contoh lain.
Kereta polis yang mengangkut suspek pembunuhan...
mengalami kemalangan.
Suspek pembunuhan cedera parah...
dan akhirnya mati.
Keluarganya menuntut ganti rugi dari kerajaan,
dengan menegaskan kemalangan itu berlaku semasa tugas rasmi.
Dan pengadilan perintahkan agar keluarganya diberi ganti rugi.
Pihak pendakwa raya tak lagi berhak mendakwa kes itu,
dan pegawai yang menyebabkan kemalangan itu...
diberhentikan dan dihukum.
Kang Sun Ho, menurut awak...
siapa yang "dilindungi" dalam kes ini?
Suspek pembunuhan? Polis?
Keluarganya kerana kes itu tak dapat didakwa?
- Itu... - Tak.
Saya mahu Kang Sun Ho jawab soalan ini.
Ia...
Bukankah awak baru cakap...
yang polis kena lindungi semua orang?
Adakah awak datang ke sekolah ini tanpa memikirkan perkara ini?
Atau, awak langsung tak peduli?
Jawab soalan saya.
Saya minta maaf.
Saya tak pasti.
Agar awak tahu,
kedua-dua perkara ini tak dibenarkan di kelas saya.
Tak menjawab...
dan...
memberi jawapan yang awak tak boleh sokong.
Itu saja untuk hari ini.
Adakah awak okey, Sun Ho?
Itu sangat menakutkan.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
(Carta organisasi)
(Jenayah Siber, Ketua Han Jung Sik)
Yu Dong Man bercakap.
Hei, ini saya. Ketua Han Jung Sik.
Apa kata awak batalkan pemindahan awak ke Universiti Polis...
dan pergi ke Balai Polis Seocho saja?
Unit Jenayah Ganas kekurangan orang.
Kenapa?
Kapten Choi minta saya hantar awak ke sana.
Kami tak perlukan awak di sini, jadi berhenti telefon saya.
Ada sesuatu.
Pasti ada sesuatu, tapi...
Apa itu? Tak guna.
(Profesor Yu Dong Man)
Oh Tuhan, Chul Jin, budak itu.
Dia cakap parutnya sakit bila hujan.
(Yu Dong Man mengejar kita. Kenapa awak hantar dia ke sini?)
(Awak cuba buat kita semua tertangkap?)
(Uruskan dia sebelum penghujung hari.)
(Jika tak, awak juga akan berakhir.)
(Satu-satunya Penyelia Saya)
- Apa? - Budak kurang ajar.
Hei, disebabkan hujan turun awak mahu makan perut khinzir?
Apa kaitan hujan dengan perut khinzir?
Kenapa pula tak berkaitan?
Bila parut awak sakit, awak kena makan daging.
- Penyelia? - Apa dia?
Kenapa awak kedengaran sangat sedih? Apa dia?
Awak takkan pernah berputus asa, bukan?
Putus asa pada apa? Apa yang awak cakap ini?
Awak takkan pernah berhenti mengejar orang teruk itu, bukan?
Oh Tuhan, awak belum kenal saya?
Awak di mana?
Awak mahu minum? Awak mahu saya jemput awak?
Orang teruk yang jalankan laman web haram yang awak cari...
Di Universiti Polis, mereka...
Hei, Chul Jin.
Chul Jin. Park Chul Jin!
Chul Jin!
(Saya kena...)
(lindungi semua orang.)
(Saya percaya awak akan buat dengan baik.)
Dia tiada di sini.
Apa kata kita berjumpa?
Ya.
Profesor Yu.
- Kang Sun Ho. - Ya, tuan.
Awak kata sanggup buat apa saja...
jika saya tolong awak, bukan?
- Tolong saya. - Maaf?
Tolong saya...
supaya saya dapat tangkap orang-orang teruk itu.
- Apa yang awak cakap... - Dengan kemahiran menggodam awak,
kita dapat tangkap orang-orang itu.
Yoon.
"Yoon"?
Adakah awak...
Ya, betul.
Saya adalah...
Si Burung.
Apa?
Sub by VIU
Ripped/synced by "Cimiusub"
(Universiti Polis)
Nampaknya Kang Hee dan Sun Ho ada hubungan istimewa.
Saya sudah agak. Suka menarik suka.
Ibu Kang Hee dipenjarakan empat kali.
Bagaimana anak penjenayah boleh jadi polis?
Orang teruk yang terlibat dalam laman perjudian haram.
Saya rasa mereka di universiti kita!
Ini nasihat terakhir saya.
Tinggalkan sekolah ini dengan senyap.
Dia akan bangun, bukan?
Saya tak dapat jaminnya.
Jika saya tolong awak, adakah itu jadikan penggodaman sah?
Orang-orang teruk itu.
Saya akan tangkap mereka dan buat mereka bayar!