Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
- Tabik! - Tabik!
- Saya akan sentiasa jaga integriti. - Saya akan sentiasa jaga integriti.
- Nombor 10. - Adakah awak nampak itu?
- Nombor 18! - Saya berjaya!
- Saya berjaya! - Marilah sekarang.
Oh Tuhan.
Izinkan saya pinjam sejumlah duit.
Saya cuma akan main satu permainan dan bayar awak dua kali ganda.
Oh Tuhan.
Adakah awak suka berjudi?
(Dikehendaki: Si Sut Kuning, lintah darat kasino VIP haram)
Saya akan sentiasa benar.
Baiklah, ini dia.
Semua sekali.
Ini adalah lurus!
Oh Tuhan, jangan terlalu tak sabar.
- Saya ada rumah penuh. - Rumah penuh!
Maaf, sayang!
Ini mesti tempat duduk yang tak bernasib baik.
Jangan salahkan saya. Salahkan air yang mengalir di bawahnya.
Saya minta maaf.
Tunggu. Awak buat kesilapan.
Tunggu. Ini adalah...
Kenapa awak kuat sangat?
(Dewan Taekwon)
Saya akan memelihara kehormatan dalam keadaan apa pun.
Hei, hentikan dia!
Oh Tuhan.
(Yoo Dong Man)
- Tabik! - Tabik!
Saya bangga menjadi...
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Seorang pelajar di Universiti Polis.
(Maju ke hadapan untuk impian anda!)
(Pengambilan Pelajar Baru Tahun 2021)
(Jalan keluar)
Letakkan itu!
Tangkap dia!
Hei, awak tak guna! Tangkap dia!
Ke tepi! Boleh awak ke tepi?
Tepi!
Apa yang berlaku?
Hei! Kenapa awak...
Lihat ke mana awak akan pergi!
Berhenti di situ!
Berhenti, awak tak guna!
Hei, sampah!
Apakah itu?
(Maju ke hadapan untuk impian anda!)
(Kawan Baik)
Hei, saya baru saja turun.
Saya akan berada di sana dalam tiga minit.
Okey.
(Universiti Polis)
(Episod 1)
(Kejuaraan Judo Sekolah Tinggi Kebangsaan Ke-21)
Bukankah dia lelaki itu?
Apakah itu?
(Sekolah Tinggi Nammun)
Tiga minit, konon.
Jangan jadi bodoh.
(Yoon Seung Bum)
Ya!
Sudut itu nampak pelik.
Kenapa dengan ini?
Oh Tuhan, kenapa dengan perkara itu?
Mari gunakan Kamera Satu dulu.
(Jurulatih)
- Awak yang cakap. - Adakah awak bergurau?
- Itu tak masuk akal. - Betul.
Dia bagus.
Pastikan tak terlepas masa.
Matlamat saya adalah Park Eun Ji, bukan pingat.
Lagipun, saya tak berjaya ke peringkat akhir,
jadi saya akan mengajaknya keluar.
Awak bodoh.
Apa yang awak akan cakap?
"Saya sayang awak. Jadi milik saya."
"Awak lebih berharga dari pingat."
- Biar betul? - Ya.
Dia lebih berharga daripada pingat.
- Apakah jenis ideal awak? - Seorang wanita.
Eun Ji adalah seorang wanita.
Sudah tentu. Bagaimana awak tahu tentang cinta?
Sudah tentu saya tahu.
Itu saat di mana hati awak geli sehingga awak mahu menggarunya!
Eun Ji, awak saja yang saya ada.
"Seung Bum, awak saja yang saya ada juga."
"Mari saling mencintai selama-lamanya."
Apa yang dia suka sangat tentangnya?
Apa yang buat mereka mahu sangat menang?
Apa yang buat mereka ketawa?
Saya tak faham.
Saya rasa saya faham.
Ini satu-satunya pukulan saya untuk memperoleh pingat gangsa.
Bagaimana saya boleh menyerah...
pada perlawanan cuma dengan kecederaan tangan?
Tak masuk akal!
Saya faham ini, jadi kenapa awak tak boleh?
Awak tak guna. Bukannya awak ada tangan yang lain.
Jangan degil!
Tangan akan sembuh walaupun patah!
Momen ini takkan datang lagi.
Dan saya akan buat apa yang saya mahukan pada masa ini...
tanpa penyesalan.
Adakah awak pasti ini bukan tentang kekalahan?
Tiada siapa yang mahu kalah.
Hei! Oh Kang Hee!
Oh Kang Hee?
(Oh Kang Hee)
(Sekolah Tinggi Perempuan Hancheon)
Mulakan!
Awak boleh lakukannya!
Saya jadi tertanya-tanya...
untuk tahu kenapa dia terdesak sangat untuk bermain.
Di mana dia...
belajar untuk menjadi sangat bersemangat?
(Sekolah Tinggi Perempuan Hancheon, Oh Kang Hee)
- Awak boleh lakukannya! - Bagus!
Apa?
Sudah tentu saya tahu.
Itu saat di mana hati awak geli sehingga awak mahu menggarunya!
Hei.
Apa yang awak buat di sana?
(Saya sayang awak. Jadi milik saya. Awak lebih berharga dari pingat.)
Hei, apa itu?
Saya ingat dia sukakan awak.
Hei, nak ke mana?
Tak guna!
Tunggu! Berhenti!
Tidak, tolong! Tidak!
(Amaran, butang untuk menembak confetti)
Adakah awak baik-baik saja?
Kang Sun Ho, lelaki gila itu. Oh Tuhan.
Hei, tunggu!
Apa yang sedang berlaku?
(Hakim, Jam dan Rekod)
Papan elektronik. Adakah awak buat begitu?
Itu...
Sangat menjijikkan.
Tidak, ia bukan seperti itu.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Oh Tuhan. Awak tak letak di tempat yang betul.
Oh Tuhan, berhenti merengek.
Kenapa awak pergi ke sana sendirian?
Saya ada kepintaran.
Ia mengatakan yang lelaki tak guna dalam sut kuning...
adalah tangkapan besar kasino VIP.
- Dan kemudian? - Dia adalah samseng biasa.
Kita mahu buat operasi. Awak sepatutnya tunggu.
Bagaimana mungkin saya boleh buat? Saya dah hilang 100,000 dolar.
Jadi kenapa awak membuang...
semua deposit keselamatan dan pinjaman awak?
Awak tak guna. Awak sengaja buat begitu, bukan?
Aduh, sakit. Pinggang saya.
(Kejuaraan sekolah tinggi judo kebangsaan)
(Sekolah Tinggi Perempuan Hancheon Gong Se Young,)
(63kg atau kurang, kedua,)
(Oh Kang Hee, 52kg atau kurang, keempat.)
(Jalani hidup tanpa penyesalan.)
(Oh Kang Hee)
(Pemilik)
Ya, tuan.
(Kedai Digital Yoon)
(Kedai Digital Yoon, Yoon Taek Il)
Banyak kali saya suruh awak berhati-hati dengan virus komputer.
Itu...
Saya bersumpah yang saya tak klik iklan itu.
Itu angkara tetikus itu.
Tetikus itu bergerak dengan sendiri. Itulah yang berlaku.
Awak takkan menukar komputer riba awak, bukan?
Sewa awak adalah 700 dolar sebulan, dan deposit adalah 10,000 dolar.
Jika dah 1,000 dolar, saya dah lama menukarnya.
Apa pendapat awak? Bagaimana saya menaikkan sewa...
dan membeli komputer riba baru?
Saya boleh baiki untuk awak.
Awak boleh menggunakannya selama 10 tahun lagi.
Jangan beritahu saya...
Jangan beritahu Encik Yoon.
Awak dah membesar dengan baik.
Siapa sangka yang awak dah melalui kesusahan?
Tiada siapa akan tahu.
Awak berumur 19 tahun sekarang. Saya rasa awak mesti berdikari.
Encik Yoon dah melalui banyak perkara.
Hei.
Kenapa awak bawa dia ke sini? Dia harus belajar.
- Masuk ke dalam. - Bukan seperti itu, Encik Yoon.
Masuk ke dalam sekarang.
Oh Tuhan, mari kita tidur sekejap. Dah lewat ini.
Ayah.
Awak boleh pengsan jika awak terlalu banyak bekerja seperti itu.
Oh Tuhan.
Betapa beruntungnya awak ada anak lelaki yang menjaga awak.
Saya akan pergi.
Betul, ayah. Awak tak lupa untuk datang ke sekolah esok?
Untuk berunding mengenai kolej saya.
Bagaimana dengan kelas awak?
Belum lagi.
(Kang Dong Young, Han Young Sun)
Awak mesti Sun Ho, bukan?
Saya adalah...
kawan ayah awak.
Saya Yoon Taek Il.
Awak mahu pergi ke rumah saya bersama?
Cakap yang awak kalah. Cakaplah!
(Yoon Seung Bum)
Tidak, saya takkan kalah. Tak pernah.
Pergi, awak tak guna. Kembali ke tempat asal awak.
Keluar dari rumah saya.
Saya kalah.
Keluar.
Ibu.
Ayah.
(Menaikkan Bakat Terbaik Yang...)
(Akan Memimpin Masyarakat Masa Depan)
Apa yang ayah awak buat?
Semua ibu bapa kecuali ibu bapa awak dah datang.
Awak belum beritahu mereka, bukan?
Saya cuma akan memohon ke mana-mana universiti.
Saya dah menyemak...
semua universiti yang menawarkan biasiswa dan asrama.
Saya dah mencetaknya untuk awak.
Saya cuma akan pilih salah satu daripadanya.
Saya tahu keadaan awak.
Tapi tidakkah awak ada impian?
Perkara yang ingin awak lakukan, tempat yang awak mahu pergi,
impian yang ingin awak kecapi. Awak tiada perkara seperti itu?
(Kerja impian)
Jadi...
Bagaimana dengan pegawai awam?
Walaupun awak ada markah yang bagus,
awak harus mengembangkan kekuatan awak...
untuk masuk ke sana.
Itu adalah universiti kebangsaan dengan tujuan khas.
Mereka menyediakan perbelanjaan sekolah dan asrama.
Mereka menyara dengan pelbagai cara.
Awak akan menjadi eksekutif polis selepas awak lulus.
Sejauh mana keberkesanannya?
Jika awak tak ada apa-apa untuk bergantung,
lebih baik awak pilih pilihan yang selamat.
- Saya mahu itu. - Apa yang awak nak makan?
- Saya mahu makan tangsuyuk. - Tangsuyuk?
- Bolehkah? - Mestilah boleh.
Ayah mahu tunggu awak dan makan jjajangmyeon sebelum pergi.
Pukul berapa awak selesai?
(Kawan Baik)
Saya akan belajar hingga lewat malam.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea, Garis Panduan Permohonan)
(Oh Kang Hee telah memuat naik catatan.)
(Dalam perjalanan ke akademi.)
(Sekolah Persediaan Universiti Polis)
(Kadar penerimaan tertinggi)
Universiti Polis?
Kenapa? Ada sesuatu di sana?
Tiada apa-apa.
Bagaimana dengan ujian bertulis awak?
Saya hampir tak berjaya melepasi markah penamat.
Awak berjaya dengan baik di dalamnya, bukan?
Saya masih gementar.
Saya akan mati jika saya tak dapat masuk.
Saya buat begini kerana ayah saya.
Kenapa awak mahu pergi ke Universiti Polis?
Kerana impian saya untuk jadi pegawai polis.
Impian?
(Perkhidmatan Penghantaran PS)
- Mari pergi. - Baik.
(Maju ke hadapan untuk impian anda!)
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Pemain empat, dalam keadaan bersedia.
Pemain empat.
Pemain tujuh berdiri.
Pemain menarik...
Banyak perkara berlaku di sini.
- Jurubank... - Helo.
Awak boleh letak taruhan awak menggunakan duit siber awak.
Ya, saya tahu.
Saya tahu latihannya, tentu saja.
Tapi di mana tandas?
Ya, cakaplah.
Sistem pertaruhan menggunakan teknologi khas mereka,
jadi ia akan dibawa ke ibu pejabat jika ia rosak.
Tapi bagaimana kita akan merosakkannya?
Ada caranya.
Saya dah dapat lokasi. Bagus, kita berjaya.
Matilah awak semua.
Habislah awak.
Hei, awak kehilangan 100,000 dolar.
Saya diberitahu yang saya harus...
keluarkan banyak belanja untuk siasat di mana kasino VIP,
jadi saya tiada pilihan.
Juga, kenapa saya membelanjakan duit saya sendiri...
jika belanjawan kita cukup besar untuk mulakannya?
Awak gila.
Awak fikir orang lain tak berbelanja berlebihan...
kerana mereka tak boleh buat apa yang awak lakukan?
Dua tahun lepas, awak juga telah gunakan duit sendiri...
untuk tumpaskan sindiket penipuan suara itu.
Jumlah yang tepat ialah 13,000 dolar.
Oh Tuhan.
Tapi saya berjaya tangkap mereka.
Bukan mudah untuk mengesan transaksi mata wang kripto.
Unit Jenayah Siber juga hadapi masalah tentang itu.
Itu sebabnya saya ambil masa lebih dari setahun...
dan berjaya jadi VIP...
untuk memasuki kasino yang ada di situ.
Sekarang, kita hanya perlukan mereka untuk pindahkan terminal pertaruhan.
Kemudian kita boleh penjarakan semua jerung besar,
jadi awak hanya perlu tunggu dan bersiap sedia untuk meraikannya.
Disebabkan awak, saya akan disembelih tak lama lagi.
Oh Tuhan, saya rasa gelisah.
(ID Pemohon)
(Kemasukan 2021 Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Kerana impian saya untuk jadi pegawai polis.
Tak guna.
(Penggera)
(Yoon telah log masuk.)
(Hei, kenapa awak terlambat?)
Bukan awak ada ujian?
Awak ambil kelas musim panas.
(Awak ambil kelas musim panas.)
(Dah hampir tamat.)
(Bagaimana dengan perkara yang saya minta?)
Ini dia, program penjejakan akaun atas talian.
(Oh, terima kasih! Awak dah pilih mahu pohon kolej mana?)
(Kenapa awak tak jawab Kejuruteraan komputer, betul?)
(Yoon?)
Jawab saya, Yoon.
Itu bukan soalan yang sukar. Kenapa dia terus diam?
Tuan, adakah ID awak "Burung" kerana otak awak seperti burung?
Hei, saya dah cakap awak tak perlu panggil saya begitu.
Lagipun awak sentiasa biadab dengan saya.
Oh, pasti ini orangnya. Kawan atas talian awak.
Awak berbual dengan dia setiap malam dan beritahu dia semua rahsia awak.
Hei, berambus.
Kenapa awak sentiasa layan saya dengan teruk?
Kenapa? Awak ada masalah dengan itu?
Terminal itu sedang bergerak.
Tak guna.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Apa? Awak buat apa?
Awak mahu ke mana? Kapten suruh kita bersiap sedia.
Bersedia konon!
Saya rasa sangat gelisah sekarang.
Oh Tuhan, nanti dulu!
(ID Pemohon, Kang Sun Ho)
Saya telah memohon ke Universiti Polis.
Ujian bertulis akan diadakan esok.
(Burung sudah log keluar.)
Awak masih belum tidur?
Awak mahu keluar?
Siapa yang minta awak datang lewat malam begini kerana kerja?
Siapa yang peduli sekarang pukul berapa? Saya perlu buat duit.
Jika begitu saya akan ikut awak.
Tak mengapa. Pergi masuk dalam dan buat kerja awak.
Penglihatan awak tak jelas pada waktu malam.
Biar saya ikut awak. Saya akan memandu.
Lihat? Bagus bukan bila anak awak dapat lesen awal?
Awak patut pergi tidur.
(88M 6791)
Nanti dulu! Perlahan!
Kapten akan tumbuk awak jika awak dapat saman lagi.
Penjenayah takkan patuhi had laju bila mereka sedang larikan diri.
Itu sebabnya kita sentiasa gagal tangkap mereka!
Oh Tuhan. Awak pasti yang kita...
mahu pergi ke sana bersendirian tanpa yang lain?
Saya dah lepaskan cagaran saya,
dan saya telah mencapai had pinjaman!
Jika saya kehilangan 100,000 dolar itu, saya akan jadi gelandangan.
Tiada sesiapa pernah suruh awak buat begitu!
Saya terpaksa lakukan semua itu kerana saya seorang pegawai polis!
Belok kiri di sini.
Jangan melebihi 30km sejam di kawasan perumahan!
Ayah, awak pasti di sini?
Ia di hujung jalan.
Oh Tuhan, nanti dulu.
Nanti! Perlahan.
- Oh Tuhan. - Tunggu, hati-hati!
(Ujian Bertulis Kemasukan 2021)
(Panggilan tidak dijawab, Kawan Baik)
Apa yang sedang berlaku?
Hei, kenapa?
Apa?
Oh Tuhan.
Apa? Awak mengelak?
(Wad Am A)
Awak putuskan untuk buat serbuan bersendirian,
sebabkan kemalangan, dan cederakan orang awam yang tak bersalah.
Apa kata jika awak jadi kapten atau ketua polis...
dan kemudian buat apa sahaja yang awak mahu?
Awak akan buat apa sekarang?
Itu yang saya cakap.
Awak rasa apa?
- Saya akan kesan mereka. - Tolonglah...
Hei, teruskan.
Kapten.
Mereka sudah larikan diri.
- Apa? - Tak guna.
Jejaki mereka, jangan perasanlah.
Tak guna.
Kasino itu kosong. Mereka dah larikan diri.
Kenapa kami sentiasa perlu selesaikan...
masalah yang awak timbulkan?
Si tak guna itu...
Jika awak lakukan apa-apa tanpa kebenaran saya lagi,
awak akan diminta untuk meletak jawatan.
Lebih baik awak pecat saya sekarang.
Sebenarnya tak. Saya sendiri yang akan letak jawatan.
Saya dapati awak jadi semakin pengecut seiring dengan usia,
tapi saya dah tak tahan. Okey?
Sebabkan kemalangan dan cederakan orang awam? Ya, saya minta maaf.
Saya tahu itu sangat teruk, dan saya benar-benar rasa bersalah.
Tapi jika awak rasa bimbang tentang segalanya seperti pengecut,
lagi pun penjenayah bukannya hanya akan tunggu kita tangkap mereka.
Belanjawan kita sangat kecil.
Bagaimana kita mahu tangkap sesiapa dengan belanjawan seperti itu?
- Kita perlu sentiasa bersiap sedia. - Hei.
Kenapa pula kita perlu sentiasa bersiap sedia?
Saya rasa malu, jengkel, dan menyesal.
Ini sedang buat saya juga jadi gila.
Adakah awak memang benar-benar perlu buat begini?
Awak memang perlu buat begini?
Lihat, saya hanya pakai seluar dalam sekarang.
Bagaimana? Awak mahu saya tanggalkan ini juga? Cakap sahaja.
Yoo Dong Man, awak dah gila atau apa?
Dia pegawai atasan saya, tapi dia agak kurang siuman.
Oh, begitu rupanya.
Apa-apa pun, saya benar-benar minta maaf tentang perkara ini.
Pegawai atasan saya rasa sangat bersalah...
kerana dia tak dapat berikan awak ini secara peribadi.
Kita dua-dua bertanggungjawab dalam kemalangan itu.
- Tak mengapa. - Sila terima ini.
Tak, tak mengapa.
Saya perlu tanggalkan ini juga?
Hei! Depan semua orang? Kita di hospital sekarang!
Betul. Depan semua orang, di hospital!
Awak memang perlu sepak kaki seorang lelaki berusia 40 tahun?
Oh Tuhan.
- Tak guna. - Awak bukannya ada buat apa-apa.
Tak guna.
Chul Jin cedera lagi kerana awak!
Oh Tuhan.
Tak guna.
Tapi saya rasa agak lega. Anak awak tak cedera.
Oh betul. Dia satu-satunya anak lelaki awak, bukan?
Tak, saya ada dua anak lelaki. Seorang lagi pasti dalam perjalanan.
Oh Tuhan, pasti awak tak risau kerana ada dua orang anak lelaki.
Oh Tuhan, anak awak dah sampai.
Sudah tentu saya tak risau.
Dia ada kanser.
Sangat sukar untuk kesan kanser tahap satu.
Saya perlu cakap, itu semua kerana kemalangan itu.
Maksud awak, dia akan sembuh selepas jalani pembedahan, betul?
Supaya dia sembuh,
saya cadangkan pembedahan Robot David.
Berapa kosnya?
Ini pembedahan tanpa faedah, jadi kosnya sekitar 7,000 dolar.
Atau dia boleh jalani rawatan lama.
- Dia boleh buang... - Buang?
Tak, bukan itu maksud saya sebenarnya.
Kami akan pilih pembedahan Robot David. Kami mahu pilihan itu.
Oh Tuhan.
Bagaimana dia boleh hidapi kanser?
Dia seorang yang baik dan rajin.
- Oh Tuhan. - Hospital dia di mana?
Saya akan pergi jumpa dia sekarang juga.
Awak bukannya boleh jumpa dia.
Apa?
Disebabkan kita sedang bercakap tentang itu...
Ya?
Ayah saya...
Boleh awak pinjamkan saya duit untuk ayah saya?
Pinjamkan kami 7,000 dolar untuk pembedahan dia.
Saya akan pastikan saya bayar awak semula apabila saya dah berjaya.
Jumlahnya 7,000 dolar?
Baiklah.
(Kedai Digital Yoon)
Awak nampak seperti sedang dibebani dengan semua perkara.
Bertenang. Jangan rasa terlalu tertekan.
Awak ada keluarga dan rumah.
Baiklah, Encik Yoon.
Berhenti panggil saya begitu.
Awak tak mahu panggil saya ayah awak?
Suhu panas semakin meningkat,
dan musim panas tahun ini...
Hei, hentikannya.
Hentikannya! Kita dah tiada duit!
Dia sakit gigi, dan dia tak mampu jumpa doktor gigi.
Dia dah tak mampu tahan kesakitan dengan ambil ubat tahan sakit.
Di Wilayah Jeolla Selatan,
- amaran gelombang panas... - Kita sangat miskin!
Seluruh negara...
Hei, mari kita curi duit dari kedai pajak gadai.
Awak tahu yang dia tipu warga emas, bukan?
Salah jika kita curi duit daripada orang seperti itu?
Tahun lepas, kerajaan menganggarkan jumlah...
Awak mahu saya buat apa? Kita tiada pilihan lain!
Jumlahnya adalah 54 bilion dolar.
Disebabkan laman perjudian atas talian yang semakin meningkat,
- pihak polis mengumumkan... - Tak.
- bahawa mereka akan laksanakan... - Saya ada jalan lain.
Mereka mengumumkan bahawa mereka akan melaksanakan peraturan khas.
Mari dengar lebih lanjut daripada Wartawan Kim.
Ini sebuah pejabat di Busan.
Penyata bank dapat dilihat di salah sebuah skrin mereka.
(Encik Yoo Dong Man. Kami tak dapat lanjutkan tempoh pinjaman awak.)
(Sila bayar jumlah penuh selewat-lewatnya pada 31 Ogos.)
Tak guna.
Oh Tuhan, ini sangat menjengkelkan.
Oh, betul.
- Helo. - Hei.
Hei. Tolong lakukan ini untuk kami.
Orang seperti saya takkan boleh dapatkan duit sebanyak itu.
Tapi awak boleh.
Awak boleh selamatkan ayah saya.
Mudah sahaja.
Duit yang digunakan untuk bertaruh di laman web ini...
disimpan sebagai mata wang kripto.
(Incheon)
Kita akan menggodam akaun mata wang kripto orang jahat...
yang menguruskan laman web haram itu.
Saya yakin mata wang kripto yang mereka gunakan...
untuk bertaruh di laman itu...
akan berakhir di akaun bank utama mereka.
Apabila mereka pindahkan duit mereka,
boleh awak gunakan program ini dan kesan akaun mereka?
Dong Man. Mereka sedang pindahkan duit mereka.
Jadi awak patut kesan akaun utama mereka dulu.
Okey.
Mereka tak boleh buat apa-apa kerana ini akaun haram.
Kita hanya akan curi duit yang cukup untuk pembedahan itu.
Baiklah.
Oh Tuhan. Awak sering baiki komputer yang rosak.
Awak dah bertambah hebat!
Saya dah jumpa.
(Berapa jumlah yang mahu dipindahkan?)
Hei, jika saya tekan "Enter", kita tak boleh berpatah balik.
Jika ada apa-apa masalah, kita mungkin akan dipenjarakan.
Awak tak tengok "Tazza: The High Rollers"?
Kita harus lakukannya walaupun kita mungkin tak menang.
Ya!
Berjaya. Kita dah dapat akaun mereka.
Dong Man.
Saya rasa mereka sedang digodam oleh orang lain.
Apa?
(Deposit selesai, 7,000 dolar)
Kita dah berjaya!
Ya, itu memang betul!
Awak cakap apa?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang sedang berlaku? Nanti dulu.
Koperal Joo!
Saya sedang usahakannya!
(Laman web ini tidak ditemui.)
Hei.
Semua laman web dan akaun mereka dah hilang.
Mustahil kita boleh tangkap mereka sekarang.
Masa yang kami habiskan untuk siasat kes mereka sia-sia!
Disebabkan saya rasa kasihan dengan awak,
saya takkan benarkan awak letak jawatan.
Saya akan pindahkan awak ke jabatan lain.
Awak digantung. Keluar dari sini!
Bagaimana kita mahu tangkap penjenayah jika kita ikut peraturan?
Juga, ini bukannya salah saya.
Ada orang gila rosakkan kerja kita.
Lebih baik awak tutup mulut awak!
Saya tak perlukan anggota polis seperti awak...
yang rasa dia orang paling hebat dalam pasukan. Keluar.
Keluar sekarang, tak guna!
Tolong benarkan ayah saya jalani pembedahan robot itu.
Pastikan awak bunuh semua sel kanser itu...
sampai habis.
Nampaknya ayah awak benar-benar sedih.
Anak bongsu dia akan uruskannya.
Namun begitu, berapa umur awak?
Saya minta maaf.
Saya akan rasa lebih selesa jika awak marah atau pukul saya.
Sama seperti bagaimana awak layan Seung Bum.
Awak berehatlah.
Awak ada pembedahan pagi esok.
Oh Tuhan, anak-anak lelaki awak dah bayar untuk pembedahan awak...
dengan duit yang mereka dapat dari kerja sambilan mereka.
Oh Tuhan.
(Lobi, Kaunter)
(Anda telah lulus ujian bertulis. Lihat di bawah untuk maklumat...)
(tentang ujian keupayaan fizikal dan temu duga secara langsung.)
(Oh Kang Hee, Anda telah lulus ujian bertulis.)
Lari! Teruskan.
Okey, awak lulus.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Oh Tuhan.
Awak perlu tidur sebentar.
- Awak tahu... - Oh Tuhan.
Saya akan...
pastikan saya tangkap si teruk itu tak kira apa jadi...
sebelum saya tidur atau mati.
Sekarang awak dah digantung kerja.
Betul, itu sebabnya saya perlukan awak buat sesuatu.
Apa? Saya?
Hari ini hari pertama saya kembali bekerja!
Hei.
Penggodam itu...
telah keluarkan wang syiling itu,
dan saya pasti ada akaun bank terlibat.
Hubungi bank untuk beri kerjasama...
dan cari tahu tentang masa urus niaga.
Sekiranya terus mereka mengeluarkan wang,
cari juga rakaman CCTV. Saya beri awak satu jam.
Tapi kenapa...
Kenapa awak perlu tangkap mereka?
Saya mesti bertanya mereka...
bagaimana mereka boleh berjaya godam akaun dengan sekali cuba.
Tapi kita akan penjarakan mereka dulu.
Penjenayah ini.
- Ini. - Boleh beri kami selada lagi?
- Baik. - Balutan gergasi istimewa.
Di sini, ayah.
Tak mengapa. Awak makanlah.
- Saya dah banyak makan. - Saya akan makan sendiri. Makanlah.
Jangan begitu. Hari ini awak keluar dari hospital,
jadi awak mesti makan dengan baik.
- Ini. - Baik, saya makan. Awak makan.
Rasanya sangat sedap.
Saya cepat hadam makanan. Saya perlu ke tandas.
- Boleh berikan kami soju? - Baiklah.
Hari ini awak daftar keluar dari hospital.
Doktor kata awak tak boleh minum.
Ini untuk awak, bukan saya.
Nampaknya awak boleh minum.
- Ini dia. - Terima kasih.
(Air dan Kopi, Layan Diri)
Kepala saya sakit bila memikirkan Seung Bum.
Tapi bila memikirkan awak, hati saya sakit.
Bagaimana saya boleh layan awak berdua sama...
sedangkan keduanya sangat berbeza?
Awak tak berkelakuan...
sama macam Seung Bum buat kepada saya.
Awak tak pernah merengek atau bercakap...
mengenai apa yang ingin awak lakukan atau apa yang awak ada.
Awak tak pernah cakap tentang perundingan kemasukan.
Saya ada bercakap dengan guru awak melalui telefon.
Saya dengar awak telah memutuskan untuk ke Universiti Polis.
Akhirnya ada sesuatu yang awak mahu lakukan...
dan bersemangat untuk buat.
Saya...
gembira melihatnya.
Mungkin...
sel kanser hilang kerana saya sangat gembira.
Apa? Bagaimana dengan saya?
Saya tak dapat soju? Ayah!
Saya hanya akan minum satu gelas.
- Tolong beri saya soju. - Si teruk, awak ikut sikap siapa?
Oh Tuhan, terima kasih.
Rasanya sedap?
Oh, ini gelas pertama awak?
Oh Tuhan.
Apa yang buat awak datang sini, detektif?
Baiklah, sebenarnya...
Jadi awak melakukan ini kerana bil hospital ayah awak?
Ini berlaku kerana lelaki itu menyebabkan kemalangan.
Awak tak boleh lepaskan saja?
Kami telah melepaskan tentang kes kemalangan itu.
Hei, ini berbeza.
Apa yang awak mahu kami lakukan?
Apa yang akan awak lakukan? Mari kita jujur.
Bagaimana lagi cara kami dapat cari 7,000 dolar dalam semalam?
Walaupun tak ada cara lain,
itu tak bermaksud awak boleh mencuri.
Salah untuk kami mencuri dari orang jahat?
Kami bukan orang yang patut awak kejar.
Bukan awak patut tangkap orang yang buat perjudian haram?
Kami akan penjarakan awak dua dahulu,
kemudian kami juga akan menangkap mereka...
dan penjarakan sekali dengan awak,
jadi jangan bimbang. Hei, tepi.
Nama awak.
Siapa nama awak?
Kang Sun Ho,
Yoon Seung Bum.
Apa? Hei, kenapa awak dua ada nama keluarga yang berbeza?
Itu hal peribadi.
- Itu penting sekarang? - Umur.
Kami berumur 19 tahun.
Profesion, pelajar sekolah tinggi. Alamat?
Namyang-dong 37-1, Jongno-gu, Seoul.
- Dan awak? - Tak nampak kami tinggal bersama?
Awak si teruk...
Awak melanggar Akta Maklumat dan Komunikasi.
Detektif Park,
mereka boleh masuk penjara selama tiga tahun untuk ini, bukan?
Ya.
Masa semua kawan awak menikmati kehidupan kuliah yang menyeronokkan,
awak akan terperangkap dalam penjara yang menyedihkan.
Terima kasih dengan rekod jenayah yang awak dapat...
dengan mencuri dari orang jahat,
awak takkan dapat kerja yang awak mahukan,
dan awak harus lupakan segala impian awak.
Hidup awak akan tiada harapan.
Oh, awak dengar itu?
Bunyi yang hidup awak sudah berakhir.
Oh Tuhan, awak si bodoh.
Serahkan mereka ke pihak pendakwaan.
Encik Yoon.
Maafkan mereka sekali ini.
Mereka sangat muda,
dan masa depan mereka cerah.
Saya merayu pada awak, detektif.
Tolong beri peluang kepada budak-budak ini.
Bangun, ayah.
Saya berkata, bangun!
Tolonglah.
Saya merayu, detektif.
Bangun.
Buka mata awak dengan luas...
dan lihat hasil daripada tindakan melulu awak.
- Berhenti. - Jangan pernah lupa...
awak perlu sentiasa bertanggungjawab terhadap keputusan sendiri.
Saya kata, berhenti!
Tak guna!
Tak adil, bukan?
Tapi bukannya undang-undang akan berlembut dengan awak...
hanya kerana awak miskin dan tak ada pilihan.
Berani awak buat ini sebagai balasan dia membesarkan awak?
Awak memang bodoh yang menyedihkan.
Jangan melutut...
untuk melindungi masa depan anak-anak awak.
Terserah pada mereka untuk lindungi masa depan mereka sendiri.
Mulai sekarang,
biar mereka uruskan sendiri perkara seperti ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tiada masalah.
Awak pasti mengenai ini?
Dengan ini, si bodoh akan belajar...
dan pastikan untuk tak buat ayah mereka lalui ini lagi.
Lebih baik...
awak jauhkan diri dari saya.
Jika kita berjumpa lagi,
saya akan tunjuk ketidakadilan yang sebenar.
Jika awak buat begini, awak tak boleh kembali ke balai.
Awak akan dipindahkan tanpa sebarang sebab.
(Berhenti)
(Anda telah lulus peperiksaan bertulis.)
(Padam)
Mari kita mendaftar tentera.
Baik.
(Komputer Amerika, Peranti tanpa Wayar)
Masuk.
Seung Bum belum siap.
(Perkhidmatan Terus Digital Yoon)
Ke mana kita akan pergi?
(Pemilik)
Ya, hai.
Awak selalu buka kedai...
walau apa pun terjadi. Kenapa dengan awak hari ini?
Saya bawa...
anak saya ke temu duga kolej.
Temu duga?
Awak pernah dengar mengenai Universiti Polis Kebangsaan Korea?
Universiti Polis Kebangsaan Korea?
Oh Tuhan! Bukankah itu...
sama dengan dapat kemasukan?
Jadi awak dah tahu.
Dia hanya perlu melalui temu duga.
Boleh dikatakan dia sudah jadi pelajar di sana.
Oh Tuhan! Itu berita baik!
Ya, betul.
Anak saya, Sun Ho,
mahu menjadi pegawai polis.
Oh Tuhan, Taek Il.
Awak mesti gembira!
Sudah tentulah.
Saya sangat bangga dengannya.
Saya akan belanja awak minum nanti.
Saya akan cakap dengan awak kemudian.
Maafkan saya.
Awak harus fikirkan kesalahan awak...
dan belajar bersungguh-sungguh...
untuk balas semula apa telah yang awak buat.
Ini...
kali pertama awak ada matlamat untuk menjadi sesuatu.
Pastikan awak menjadi pegawai polis.
Itu caranya awak akan menebus untuk saya merayu minta maaf.
Bukankah itu mencukupi?
Ya, betul.
Cepat dan makan ini.
Awak tak akan dapat menjawab apa-apa bila perut kosong.
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
(Temu Duga Akhir Pengambilan Pelajar Baru 2021)
Anak saya, Sun Ho, mahu menjadi pegawai polis.
Sudah tentulah.
Saya sangat bangga dengannya.
Pastikan awak menjadi pegawai polis.
Encik Yoon...
Ayah!
Saya akan...
pastikan masuk!
Saya akan masuk...
dan menjadi pegawai polis!
Baguslah!
Cepat dan masuk ke dalam!
Sudah tentu, awak akan masuk.
Awak anak saya.
(Temu Duga Akhir Pengambilan Pelajar Baru 2021)
Datuk saya...
(Kang Sun Ho)
Sekarang kita akan mulakan temu duga akhir...
untuk kumpulan ke-41 Universiti Polis Kebangsaan Korea.
Jangan buat bising, termasuk berbual.
Pastikan duduk tegak hingga akhir.
Sebaik sahaja nama awak dipanggil, jawab dengan kuat dan bangun.
Awak faham?
- Ya, puan. - Ya...
- Ya, puan! - Ya, puan!
Semoga berjaya semua.
Saya memohon ke sekolah ini kerana ingin belajar...
tentang siasatan tempat kejadian.
Awak berfikir untuk maju ke sekolah undang-undang nanti?
Ya, saya mempertimbangkan tentangnya.
Gembira dapat...
memilih orang bijak seperti awak dalam pasukan kami.
Saya harap awak akan berubah fikiran dan tetap bersama kami.
Ya, saya juga berharap dapat melakukannya.
(Borang Permohonan Masuk)
Oh Tuhan, saya minta maaf. Awak baik-baik saja?
Saya sangat gementar, jadi...
Ini membantu saya tenang.
Saya memohon masuk ke sekolah ini selama tiga tahun berturut.
Sekiranya saya gagal lagi,
saya tak akan dapat memohon ke sekolah ini lagi.
Nama saya Noh Bum Tae.
Saya Kang Sun Ho.
Saya Cho Jun Wook.
Gembira dapat berjumpa dengan awak.
- Hai. - Gembira berjumpa awak.
Calon nombor 002618, Noh Bum Tae.
Ya!
Calon, awak tak menjawab?
Jadi apa yang saya katakan...
Saya rasa...
Awak patut tenangkan diri.
Apa kata awak minum dulu?
Terima kasih.
(Sangat gementar)
Jadi apa yang saya katakan...
Datuk saya...
merupakan seorang polis di sebuah bandar kecil.
Saya membesar...
memerhatikan dia berkhidmat pada rakyat.
Saya mahu mengikuti teladannya.
Itu sebabnya saya ingin...
- menjadi pegawai yang baik. - Menjadi pegawai yang baik.
- Saya sememangnya mahu... - Saya sememangnya mahu...
- menjadi pegawai. - Saya mahu jadi pegawai.
Saya mahu jadi pegawai.
(Penilaian)
Awak...
Awak datang jumpa saya di depan kelas saya, bukan?
- Apa? - Awak memohon ke sekolah ini...
kerana saya?
Tak.
Ini juga impian saya untuk menjadi pegawai polis.
Calon nombor 002623, Oh Kang Hee.
- Ya! - Tunggu.
Semoga berjaya.
Awak tahu pegawai yang berpakaian biasa...
merupakan pencuri?
Terdapat begitu banyak kecurian...
hingga mereka upah pencuri, dengan anggapan pencuri saling kenal.
Jadi, polis Perancis mengupah pencuri yang sudah berubah.
Sejak itu, kadar jenayah turun dengan ketara sebanyak 68 peratus.
Kadar kesalahan kedua lebih rendah daripada 20 peratus.
Dunia jadi terbalik bila pencuri menjadi pegawai polis.
Saya akan belajar dengan cara fikir cara pencuri di tempat kejadian.
Saya akan belajar dengan cara pemikiran mangsa di pejabat.
(Borang Permohonan Masuk)
Calon nombor 002630, Kang Sun Ho.
Ya.
Helo.
Saya calon ujian 002630, Kang Sun Ho.
(Penemu Ramah)
Lebih baik awak jauhkan diri dari saya.
Jika kita berjumpa lagi,
saya akan tunjuk ketidakadilan yang sebenar.
Saya sudah cakap.
Awak takkan dapat pekerjaan yang awak mahukan...
dan awak harus melepaskan semua impian.
Saya sudah kata yang hidup awak tiada harapan.
Awak mahu masuk ke Universiti Polis?
Tidak mungkin.
Keluar.
Awak tak dengar?
Awak takkan dapat masuk.
(Terima kasih atas kemunculan Kim Kwang Kyu dan Kim Hyeong Mook)
Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
(Universiti Polis)
- "Awak diterima." - Hebat.
- "Diterima"! - Betulkah!
Siapa dia?
Dia cantik, dan dia kelihatan baik.
Saya boleh bawa ini untuk awak.
- Pelajar baru di Universiti Polis? - Ya.
Awak tak boleh masuk ke sekolah ini, si teruk.
Mari menjalani latihan...
dan berjaya ke peringkat kemasukan terakhir.
Tunggu, kita boleh dibuang kelayakan walaupun pada tahap ini?
- Buat tekan tubi. - Jika awak buat dia tak suka,
awak tak akan bertahan untuk dua hari lagi.
Awak tak boleh anggap ini kesalahan dan melepaskannya?
Ini bukan kali pertama awak.
Awak telah melakukannya lebih dari sekali, si teruk.