♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
you តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ I'll ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគ ៩]
អ្នកឃើញទេនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះបញ្ហាចម្បងគឺអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកត្រូវតែមានការសម្របសម្រួលល្អជាង។ ហើយអ្នកពីរនាក់ធ្វើលំហាត់គោលពីរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អង្គុយ។
តើនរណាជាអ្នកសំរេចឱ្យខ្ញុំនាំក្រុមទៅន័រវេសសំរាប់ការប្រកួតនាពេលនេះ?
មីន។ សុំទោស។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកដែលនាំ K&K ទៅប្រកួតប្រជែងគឺហានសៀងយ៉ាន?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹងហើយអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកដឹងទេថារាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញហានសៀងហៃខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនិងភ័យខ្លាចមែន?
កាលពីពេលមុននៅប្រទេសសឹង្ហបុរីអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកច្បាស់ជាធ្វើវាដោយចេតនា។
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំ Little Mi និង Ou Qiang–
នៅថ្ងៃមួយក្លាយជាបងប្អូននឹងធ្វើជាបងប្អូនសំរាប់ជីវិត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រឈមមុខនឹងឈុតឆ្គងបែបនេះ?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាច។ តើអ្នកនៅតែធ្វើដូចនេះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំក្រោយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការបែកបាក់ក្រុមនេះបណ្តាលមកពីខ្ញុំ។
Ai Qing
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានបន្ទុកបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើមានឱកាស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដោះស្រាយរឿងជាមួយហានសៀងយ៉ាន។
យ៉ាងណាមិញយើងទាំងអស់គ្នាជាបុត្រាកាលពីអតីតកាល។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ដៃគ្នាហើយបង្កើតសន្តិភាព ...
ហើយអ្នកមិនភ្លេចពីភាពខុសគ្នាពីអតីតកាលទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះអស់ហើយ។
ខ្ញុំក៏រង់ចាំថ្ងៃនេះដែរ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាកាស៊ី I ការប្រកួត
ថ្ងៃស្អែកថ្នាក់ជាតិ។
តើអ្នកភ័យឬព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រជែងអ្វី។
ពិតណាស់វាសម្រាប់កិត្តិយសជោគជ័យនិងជ័យជំនះ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់រួចរាល់សូឡូនឹងចាកចេញពីក្រុម។
គាត់នឹងចាកចេញពី Team Solo ដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់។
តាមពិតទោះបីយើងឈ្នះការប្រកួតក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យគាត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលជួបប្រទះបញ្ហាបែបនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាដែរ។
តែអ្នកជាជនរងគ្រោះ!
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យសមាជិកក្រុមទាំងអស់ឈឺចាប់
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំពោះគ្នាទៀតផង។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នាទេឬ?
អ្នកអាចអភ័យទោសដល់ការដកខ្លួនរបស់គាត់ដែលជាការល្ងង់ខ្លៅ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាហ្គ្រេនព្រះមាន
ចរិត ស្លូតបូតខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែចរិតរបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះហើយសាកល្បងវា។
សម្រាប់មនុស្សដូចគាត់ដែលមានចរិតល្អការចាប់យកមួយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកវាជាប្រភេទសត្វកម្រ។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
[ចុះឈ្មោះដោយលេខទូរស័ព្ទ] [ចុះឈ្មោះ]
- តើវាអាចយ៉ាងម៉េចទៅ? វាថ្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ? - ថ្លៃណាស់។
- ៩៧! - វាពិតជាថ្លៃណាស់។
- ចូល - ហ Hu?
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បិទទ្វារ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អង្គុយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដាក់ចាននៅលើឥដ្ឋ; អ្នកអង្គុយលើសាឡុង។
វាគឺជាអ្វី, Boss?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ អ្នកបានហៅខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចុះឈ្មោះសម្រាប់ការនេះទេ?
តន្ត្រីណេតអ៊ីស? ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ជួយខ្ញុំចុះឈ្មោះ។
អ្នកចង់ចុះឈ្មោះទេ?
ពិតឬ? តើអ្នកចង់ហៅអ្វី?
ហានសៀងយ៉ានហ្គុនឬហ្គេន? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យស្នើសុំការផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ? ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងបំពេញទម្រង់បែបបទសម្រាប់អ្នក។
Boss, ទីបំផុតអ្នកបានដឹង។ អស្ចារ្យមែនទែន។
Boss, ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកមានគណនី NetEase តន្ត្រី, វានឹងក្លាយជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជាមុខរបស់ខេខេ & ខេ។
ប៉ុន្តែ Boss អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះដំបូង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះឈ្មោះគណនីហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
សំណុំទាំងអស់។
[គណនីទូរស័ព្ទលេខ ៣០២៣០៣៣ ព័ត៌មានខ្ញុំវីអាយភីរបស់ខ្ញុំ ... ]
ឡានម៉ីតើប្តីអ្នកឃើញហានសៀងយ៉ាប្រកួតប្រជែងផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជួបគាត់ដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររឹង។
គាត់គ្រាន់តែមិនមានរូបថតរបស់គាត់ឬរូបថតជាមួយគាត់ទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនិយាយថាហានសៀងយានមិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញមុខរបស់គាត់ក្នុងកំឡុងពេលថតរូបជាក្រុម។
តើហានសៀងយានមានអ្នកគាំទ្រជាស្ត្រីដែរឬទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចអ្នកគិតទេ។
យ៉ាងណាមិញ CTF មិនមែនជាការពេញនិយមនាពេលនោះទេ។
els ស្បែកជើងកែងខ្ពស់របស់អ្នកមិនសមប្រកបទេសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះដែលមានមនុស្សជាច្រើនសើចចំអកដាក់យើង♫
ពេលអ្នកមានអាយុ ១១ ឆ្នាំតើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វី?
ភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់ក្រដាសសាកល្បងនៅក្នុងសាកាដូរបស់ខ្ញុំ
ហើយមាននរណាម្នាក់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯករួចហើយ។
[បង្កើតប្រៃសណីយ៍ផ្ញើ]
♫អ្នកដឹងទេផ្ទះធ្នូកំពុងបើកតាមផ្លូវ♫
មាននរណាម្នាក់ស្រលាញ់!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនាមិនអីទេ?
មនោសញ្ចេតនា? មើល! មើល! អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ! អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ!
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកណាលួចយកមឹកហឺសរបស់នាងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ទៅ?
Squid តូចអ្នកពេញនិយមណាស់។ មានមនុស្សជាច្រើនបានឆ្លើយតប។ រកមើល។
មៀវមឹកតូចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! ម៉ូម៉ូដា! (T / N: វិធីនៃការសម្ដែងគួរឱ្យស្រលាញ់)
នាងបានលាក់ក្រដាសសាកល្បងរបស់នាងនៅក្នុងសាកាដូរបស់នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកសិល្បៈក្បាច់គុននៅក្នុងថ្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្រមៃខ្លួនឯងថាជាវីរៈបុរស។
មឹកខ្ពស់របស់អ្នកកុំបារម្ភ។ នៅពេលអ្នកមានអាយុដប់មួយអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់ក្រដាសសាកល្បងរបស់អ្នក។
តែដល់អាយុ ១៩ ឆ្នាំអ្នកបានរៀនឆ្នាំទី ២ ហើយ។
ដប់មួយ ... នៅដប់មួយខ្ញុំនៅតែលេងជាមួយភក់។
នៅអាយុ ១១ ឆ្នាំខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៥ ហើយជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ។
នៅអាយុដប់មួយខ្ញុំខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបលេងបាល់បោះរួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុម្ភៃមួយ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំសុបិនថាមឹកតូចក្លាយជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់។
តើនរណាជា "នរណាម្នាក់?"
មឹកខ្ពស់របស់យើងត្រូវតែមានជម្លោះ។
បន្ទាប់ពីមតិយោបល់មុន "នរណាម្នាក់?" តើនរណាជា "នរណាម្នាក់?"
រង់ចាំ ... នរណាជា "នរណាម្នាក់?"
អ្វី? "អ្នកណាម្នាក់?"
ទេព្រះអង្គម្ចាស់អ្នកមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
តើនរណាជា "នរណាម្នាក់?"
[សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងប្រទេសទេ។ នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ៖ ១៨៤០០៩៩០ + លេខផ្ទះរបស់អ្នក។ ហ្គេន។ ]
តើ ' កំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីមួយ?
ហេនៅជាន់ខាងលើ។ តើអ្នកនឹងមានលេខផ្ទះរបស់ Little Squid យ៉ាងដូចម្តេច? កុំធ្វើពុតមែនទេ? (T / N: នៅជាន់ខាងលើសំដៅទៅលើអ្នកអត្ថាធិប្បាយមុន / ការបង្ហោះនៅក្នុងប្លក់ / វេទិកា)
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើ Squid តូចនឹងត្រូវចាប់ពង្រត់មែនទេ?
តើអ្នកទុកលេខរបស់អ្នកដើម្បីអ្វី? អ្នកចង់អោយ Squid តូចហៅអ្នកមែនទេ?
នៅជាន់ខាងលើតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជា "ជាន់លើ?"
តើពួកគេជានរណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហានសៀងយាន? ហានសៀងយានទុកការឆ្លើយតប!
- មួយណាគឺហានសៀងយ៉ាន? ម៉េចខ្ញុំមិនឃើញ? - មួយនោះហ្គី!
- GN, GN ... - តើអ្នកឃើញទេ?
ហ្គេនគឺហានសៀងយ៉ាន? គាត់ប្រើ NetEase Music?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានតែ CTF នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ!
គាត់បានប្រើគណនីថ្មីដើម្បីទុកសារអោយខ្ញុំ! គាត់បានបង្កើតគណនីថ្មីមួយ!
វ៉ោ​វ! ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រនេះដើម្បីទុកឱ្យការឆ្លើយតប ... អូរបស់ខ្ញុំ!
បេះដូងក្មេងស្រីជំទង់របស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង!
តើអ្នកប្រើវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់យោបល់ទេ?
យាយ។ ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណេសិនតន្ត្រីសារឯកជនក៏ងាយស្រួលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ!
Boss ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អ្នកអាចធ្វើតាមបងស្រីក្មេកសូមមើល។
បន្ទាប់ពីធ្វើតាមអ្នកអាចឃើញ "សកម្មភាព" ។ វាដូចជា“ គ្រា” ។ (T / N: ពី WeChat)
"ចូលចិត្ត" ប្រសិនបើនាងបានបង្ហោះបទចម្រៀងថ្មីឬធ្វើដំណើរនៅកន្លែងណាមួយ។
នាងនឹងចុះផ្សាយហើយអ្នកអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកអាចចូលគេងបាន។
Squid តូច
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមមុនមែនទេ?
ធ្វើតាម។
តើខ្ញុំឃើញខុសទេ?
Squid តូចបានតាមដានគណនីថ្មីមួយ!
គណនីដែលគ្មានរូបភាពប្រវត្តិរូប?
Squid តូចតើអ្នកអាចតាមខ្ញុំនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Squid តូចដើរតាមគាត់?
ខ្ញុំក៏ចង់ដើរតាម Squid តូចដែរ!
Squid តូចខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ អ្នកអាចតាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
Squid តូចប្រយ័ត្នបុរសអាក្រក់!
Squid Highness របស់អ្នកពួកគេមិនមានរូបភាពប្រវត្តិរូបទេ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Squid តូចបានធ្វើតាមគណនីមួយដែលមិនមានរូបភាពប្រវត្តិរូប?
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើតាមពួកគេដែរ។
ខ្ញុំពិតជាអាចកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់រួចហើយ!
គ្រាន់តែធ្វើតាមហើយទុកលេខទូរស័ព្ទតើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
ហេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីពិតប្រាកដរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពិតបន្តិចម្តង ៗ មែនទេ?
អារម្មណ៍។ គ្រាន់តែចិញ្ចឹមបីបាច់ពួកគេហើយពួកគេនឹងរីកចំរើន។
មើល!
- គាត់ដើរតាមក្រោយមែនទេ? - បាទ!
- ឥឡូវយើងដើរតាមគ្នាមែនទេ? - អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ!
បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
កុំលេងនៅជុំវិញ! ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីហៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រិនដូច្នេះ? សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់នៅក្នុង! - គ្មានផ្លូវទេគ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
[តុងណាន់]
សួស្តីតើហានសៀងយ៉ាននេះទេ?
សួស្តី។
នេះជាទូរស័ព្ទដៃរបស់ហានសៀងយ៉ាន?
ឬខ្ញុំហៅមនុស្សខុស?
តុងនៀន?
ហានសៀងយានវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅន័រវែសនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងទៅន័រវែសនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
ការជិះយន្ដហោះរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញគឺថ្ងៃទី ២ ខែមីនាវេលាម៉ោង ៤ ៈ ២០ រសៀល
ខ្ញុំទទួលបាន!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញទេ?
តើខ្ញុំគួរ ... ព្យួរនៅពេលនេះឬមិនព្យួរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរ។
អ្នក ... អរុណសួស្តី។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
លាហើយ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន🐙មឹក @ វីគីបានហែកនិងផ្លាស់សំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
ប្រាប់​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រិនដូច្នេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបីបន្ទាត់។
- ទេ​ទេ។ - បំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំខ្លះ!
ទៅដេក!
ទេក្រោកឡើង!
ប្រសិនបើយើងមិនដេកយើងនឹងមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ? តើអ្នកមិនមានបំណងចង់និយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរជួរមិនអីទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់? - ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន!
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ទេ!
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក! ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក! - មិនអីទេទៅមុខទៀត។
គាត់បាននិយាយថា ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងទៅប្រទេសន័រវែសនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកក៏បាននិយាយផងដែរថាពេលវេលាហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកទៅយកគាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ នេះមិនច្បាស់ទេ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង! តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
[អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Hongqiao]
Boss សំបុត្របានត្រៀមរួចរាល់។
មីងហានកៅអីរបស់អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកជំនួញ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ VIP របស់យើងដើម្បីសម្រាកបន្តិចទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
សំបុត្ររបស់អ្នក។
សូមទោសមានចរាចរណ៍ខ្លះ។
អស្ចារ្យ ... អ្នកក្លាយជាមនុស្សសង្ហាជាងមុនបន្តិចគឺហានហាន។
វាគឺជាព្រះ។ ប្រញាប់ហើយនិយាយសួស្តី។
សួស្តីព្រះ Gun ។ ខ្ញុំឈ្មោះលីន។
សួស្តី។
សំបុត្របានត្រៀមរួចរាល់។ រួសរាន់ឡើងហើយចូលឆែកកាបូប។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។ លាហើយ។
អ្នកនឹងឃើញពួកវាបន្តិច។
ប្រញាប់ហើយយកសំបុត្ររបស់អ្នក។
រកមើល។ តើយើងអង្គុយនៅណា?
[ប័ណ្ណអាជីវកម្មថ្នាក់ដឹកទំនិញ]
ថ្នាក់ជំនួញ?
ខេ & ខេបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា?
- ថ្នាក់​ពាណិជ្ជកម្ម? - មិនអាក្រក់​ទេ!
នៅតែដូច្នេះ ... សម្បូរបែបនិងការដាក់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់បាននោះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើពេលណាដែលយើងអង្គុយញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាពេលណា?
ប្រសិនបើវាឆ្គងខ្ញុំអាចប្តូរកៅអីបាន។
មិន​អី​ទេ។
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
សមមិត្តពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំ!
តើអ្នកត្រាំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានគេចាក់!
ហេតុអ្វីបានជាមានសាច់តិចតួចដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
នេះគឺតឹងរឹងពេក។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ញ៉ាំ!
ម្ហូបនៅទីនេះ!
បានបន្ថែមចាន!
ត្រាំដល់ចំណុចនេះ? កុំឈឺ។ នៅទីនេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អាហារ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាសមាជិកស្ត្រីដំបូងរបស់ក្រុមរបស់យើង។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ?
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយច្រើន! ខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន!
ទេត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។
- អង្គុយ​ចុះ។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខភាពសមាជិកនីមួយៗ។
លទ្ធផលរបស់យើងទើបតែបានកើនឡើង។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អអ្នកបាន you ខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
- ម៉ាក់! - ចាស?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីវិធីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សចម្លែកនោះនៅលើក្រុមបិសាច។
កុំនិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងនៅពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។ រក្សាវាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។ ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
មិនអីទេប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
Ai Qing មានខ្លះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមបន្ទាប់មកអ្វីអំពីពួកយើង?
មានតែប្រអប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? បរិភោគ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការនេះបន្ថែមទៀត។
ថែរក្សាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សួស្តី។
មីងតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចចាក់ទឹកក្តៅមួយពែងអោយខ្ញុំបានទេ?
- មិនអីទេសូមរង់ចាំ។ - អរគុណ។
ហានចាស់តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានយកថ្នាំត្រជាក់។
តើអ្នកនៅចាំទេ? Solo ធ្លាប់ប្រាប់យើង ...
ខ្ញុំមិនគេងលក់ស្រួលទេ។
មនុស្សដែលមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដែលមានការចងចាំមិនល្អមែនទេ?
យើង​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក!
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យវាឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ? លឺណាស់!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងដេកទេ?
ស្ងាត់ស្ងៀមស្ងាត់!
ប្រធានក្រុមខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ
តើនឹងមានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ដែរឬទេ?
តើមានទេ?
ត្រូវហើយយើងនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ល្អ ៗ ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ដំបូលនេះខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងទិញអាគារនេះ។
ហើយបន្ទាប់មករាល់ពេលដែលយើងឈ្នះ
យើងនឹងផឹកហើយច្រៀងដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីម្ចាស់ផ្ទះ។
នោះគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
មីងតូចតើអ្នកហ៊ានទេ?
ទោះបីជាអ្នកអាចទិញដំបូលនេះ
ដោយការស្រែកនិងការស្រែករបស់អ្នកក៏ដោយម្ចាស់ផ្ទះប្រាកដជានឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
មែនហើយមីមីតូច។ អ្នកអាចបញ្ឈប់ការសុបិន។
ទោះបីយើងទទួលបានជើងឯកថ្នាក់ជាតិក៏ដោយក៏
ប្រាក់នោះនៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញផ្ទះនេះ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបន្តប្រយុទ្ធនិងតស៊ូរហូតទាល់តែយើងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
ត្រូវហើយ!
នៅពេលយើងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក
យើងនឹងទិញបំណះទាំងមូលនេះ។
នៅពេលនោះតោះមើលអ្នកណាគិតថាយើងខ្លាំង។
ត្រូវហើយយើងត្រូវតែធ្វើដូចនេះ! ជើងឯកពិភពលោកយើងមកដល់ហើយ!
ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
ហេតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រែកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ហាន់ចាស់ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
និយាយថាប្រសិនបើយើងពិតជាក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកនៅតែមានក្តីសុបិនផ្សេងទៀតដើម្បីបំពេញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុនតើមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយយាយខ្ញុំបើកហាងដ៏ធំមួយ
ហើយជ្រើសរើសមនុស្សជាច្រើនដើម្បីជួយគាត់ថែរក្សាហាងនិងធ្វើការឱ្យគាត់។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការអង្គុយហើយប្រមូលលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក!
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវហាត់ដើម្បីកុំឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅពេលប្រកួតដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមប្រកួតប្រជែងក្នុងពិភពលោក។ ត្រូវទេ?
រាល់ពេលដែលយើងប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងណាមួយគ្រាន់តែស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតតើនឹងមិនធ្វើដំណើរពិភពលោកទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពេញចិត្ត។
Ai Qing តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ... ក្តីសុបិន្ត
របស់ខ្ញុំគឺ ...
ក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អាចក្លាយជាការពិត។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
តើនោះរួមបញ្ចូលយើងដែរឬទេ?
ជាការពិត ... វាពិតជា!
ទេ! ទេ! ទេ!
ចុះលោកហាន់ចាស់វិញ?
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
សូមបង្ហាញដល់ពិភពលោកទាំងមូល
ថាគ្មានអ្វីដែលជនជាតិចិនមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
នោះគឺអស្ចារ្យមួយគឺ Old ហាន។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើអ្នកតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់តែរកមិត្ដស្រីឬយកប្រពន្ធ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកចាញ់ទេ?
អ៊ូកាងតើអ្នកបារម្ភអំពីគាត់ទេ? អ្នកសម្រាកបានល្អប្រសើរ។
អ្នកគាំទ្រស្រីរបស់គាត់មានចំនួនច្រើនជាងអ្នកហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ?
- ត្រូវ។ - ហេតើអ្នកកំពុងមើលងាយអៃឈីងអ្នកណា? - អ្នក!
- និយាយមួយជួរទៀត! - អ្នក!
- និយាយ​ម្តង​ទៀត! - Solo គាត់កំពុងសម្លុតខ្ញុំ! - ឈប់, ឈប់, ឈប់!
- ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់! - ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ប្រធានក្រុម។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក ...
នាមជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក,
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក, របៀបជាថា? តើវាល្អទេ?
- អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យណាស់! - ប្រធានក្រុមល្អ!
លើកទឹកចិត្តដល់ជើងឯកពិភពលោករបស់យើង!
- ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក! - ហ៊ឺ!
ស្ងាត់!
លើក​ដាច់!
លើក​ដាច់។
ផឹកវាទាំងអស់វាទាំងអស់!
សូមក្រឡេកមើលផ្កាយនោះ។
វាប្រហែលជាយន្តហោះ។
នោះមិនមែនជាយន្ដហោះទេវាជាផ្កាយ។
នៅពេលយើងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក
យើងនឹងក្លាយជាផ្កាយភ្លឺបំផុតនៅលើមេឃ!
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ! - ត្រូវហើយ! យើងនឹងក្លាយជា
ផ្កាយភ្លឺបំផុតនៅលើមេឃ!
ខ្ញុំម្នាក់នោះសូមមើល?
ផ្កាយមីងតូច។
តារាអាយងឈីង។
ផ្កាយនេះ។
តើហានសៀងយានហៅថាអ្វី? តើផ្កាយមួយណា?
ហានសៀងយ៉ានត្រូវបានគេហៅថាជាតារាដែលមានមុខមាត់។
តាមពិតគាត់តែងតែមានមុខបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវគាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
សូឡូរបស់យើងនៅតែល្អបំផុត។
យកដោយភ្ញាក់ផ្អើល!
ការបម្រើ ... នៃចំណីឆ្កែ។ (T / N: ពាក្យស្លោកសម្រាប់បង្ហាញជាសាធារណៈនៃការស្រឡាញ់។ ឆ្កែតែមួយត្រូវបានបង្ខំឱ្យញ៉ាំ។ )
ទេ! ទេ!
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
- ជំរាបសួរលោកស្រីអាណាអូលីវើរជាយូរមកហើយ។ - ជំរាបសួរលោក Gun ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី!
សួស្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះទាំងអស់។
សួស្តី។
តោះទៅរកស៊ី។
មិនអាក្រក់ទេហានចាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់មុនខ្ញុំនឹងទៅ K&K ។
អ៊ូកាង!
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ! - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- ជំរាបសួរ! សួស្តី! - សួស្តី។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ណានវៃ!
ហេ!
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេឬ?
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - សួស្តី​សួស្តី។
- ហេ, ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ហាន់ចាស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានបង្កើតក្លឹបខេអេនខេខេពីទទេ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់រងទុក្ខច្រើនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺ Nan Nan ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះណានវៃនិងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសន័រវេស។
លីនខុន។ កាធី។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុតរបស់ចិនមែនទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក! កិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រកួតប្រជែងដែរ។ តែពេលនេះខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើងគឺស៊ូ។
ពួកគេបានរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ; ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយ Solo ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទពីមុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាស៊ូចេងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ហ្គុន។
តើ 'អ្វី
មែនតើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
តើ Old Han មិនបាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់មកមើលការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើណាម្នាក់ចង់នៅជាមួយអ្នក?
នាងមិនមែនទេ។ នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មើល​ទៅ​គាត់។ កុំលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់នាង!
ស្នាម។
កោស? ចុះបើយើងច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។ នៅទីនេះមានកៅអី។
អង្គុយកៅអីអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអំពីព័ត៌មានលំអិតនៃការប្រកួត Invitational នៅពេលនេះ។
យល់ព្រម? នៅទីនេះ។
នេះគឺជាបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
- សួស្តីសូមស្វាគមន៍។ - សួស្តី Boss ។ - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - សូមមើល។
សូមអរគុណ! សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
- ប្រើកុំព្យូទ័រណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។ នៅទីនេះសាកល្បងវា។ - យល់ព្រម។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ៊ូឃាងសិក្សាបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតថាអ្នកនឹងមកទីនេះជាមួយហានសាន។
ខ្ញុំគិតថា SP និង K&K ដូចជាភ្លើងនិងទឹកហើយមិនអាចចុះសម្រុងបាន។
ជាការពិតវាជាភ្លើងនិងទឹក។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានម្ចាស់ជើងឯកតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសុជីវធម៌របស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួត Invitational ។
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺហាន Shangyan និង Solo ...
ខ្ញុំស្គាល់ហាន Shangyan; គាត់មិនដូចនោះទេ។
គាត់នឹងមិនបង្កើតក្លឹបដោយសារតែការត្អូញត្អែរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅលើហេតុផលដែលមិនសមហេតុផល។
ត្រូវហើយគាត់បានមករកជើងឯកពិភពលោក។
អ្វី? យើងក៏បានមករកជើងឯកពិភពលោក។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចអនុវត្តបាន។ ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- អរគុណ។ - យល់ព្រម។
នេះគ្រាន់តែជាការប្រកួត Invitational ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យពេកមែនទេ?
តើយើងគួរត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារមុនគេទេ?
ហេតុអ្វី? ខេខេនិងពួកយើងស្ថិតនៅសណ្ឋាគារតែមួយ។
យើងអាចត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឆ្គងណាស់។
ក្មេងតូចៗប្រាកដជាមានបញ្ហាច្រើន។
តើអ្នកចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាទាំងនេះទេ?
ប្រញាប់ហើយទៅ។
- ណានវៃ។ - ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍ពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញមុន។ ជួបគ្នានៅសង្វៀន។
យល់ព្រម។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
រក្សាវាឡើង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញក្មេងនោះខ្លាចអ្នកណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ថៅកែបន្ទប់របស់អ្នកធំណាស់!
មានផ្កានិងស្រា!
ផ្កាទាំងនេះមានក្លិនណាស់។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់!
គឺដោយសារតែនៅពេលបងស្រីចេងធ្វើការកក់បន្ទប់តើមាននរណាម្នាក់យល់ច្រលំយើងទេ?
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះមិនអីទេ?
អូត្រូវហើយ! តើអ្នកមិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់មែនទេ? សូកូឡាគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើមែនទេ?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
សួស្តី?
តាដា!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយទិវានៃក្តីស្រឡាញ់នៅថ្ងៃស្អែក! រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែការជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតមិនមែនជាចំណុចសំខាន់បំផុតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺកាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានបញ្ជាខ្សែកពីមិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាអ្នកត្រូវតែរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ហានសៀងយ៉ាន!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយអ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នករវល់!
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកនាំក្រុមនិងប្រកួតប្រជែង
មិនមែនអ្នកដើរម៉ូដរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅប្រទេសន័រវេសទេ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីរបស់អ្នករួចហើយហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបន្តិច។
យប់នេះអ្នកត្រូវទៅយកវារឺក៏ផ្សេង! ពួកគេនឹងមិនរក្សាទុកវាទេ!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំទុករឿងនេះអោយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
យើងបានដើរតាមគ្នាទៅវិញទៅមក!
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ធ្វើតាម។
ថ្ងៃទី ២ ខែមីនាម៉ោង ៤ ៈ ២០ រសៀលការហោះហើរ។
ត្រឡប់មកពីប្រទេសន័រវែសវិញ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងស្វែងរកលេខហោះហើរ។
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី ១៤ ខែកុម្ភះ។
ដូច្នេះតើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតរហូតដល់ថ្ងៃទី ២ ខែមីនា?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ទេឬ?
តើខ្ញុំគួររៀបចំអំណោយសម្រាប់គាត់ទេ?
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សក្លែងក្លាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគួរផ្តល់អំណោយ។
ចុះបើ ... ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយដែរ។
ឆ្នាំ ១៩២០ វាជារូបចម្លាក់ដើមឆ្លាក់ទាំងអស់ហើយត្រូវបានផលិតនៅក្នុងខេត្តហ្សេជាំង។
អូនោះអាចជាការពិត។
មែនហើយមែនហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្សែករបស់ហាន់ចាវ៉ា។
- អូអ្នកត្រូវតែជាមីលហានមែនទេ? - ចាស។
មិនអីទេចាំបន្តិច។
នេះគឺមួយ។
អ្នកអាចមានរូបរាង។
វាបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងអាចទទួលបានឥឡូវនេះ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ណាន់ណាន់? ណាន់ណាន់!
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានកាន់តែច្រើននៅពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក? តើអ្នកកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
ខ្ញុំកំពុងមើលអាកាសធាតុថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំពេញហើយ។ - អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
នាងពិតជាមិនខ្វល់អំពីការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
លាហើយ។
តើខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ?
លេខដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមាននៅពេលនេះទេ។
តើគាត់នៅតែរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគួររំខានគាត់ទេ។
សួស្តី? ខ្ញុំបានខ្សែករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ក្រោយមកថតរូបហើយផ្ញើមកខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំបានឃើញ។
សូមចងចាំថាអ្នកមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេនោះអ្នកគួរតែមានប៊ីតបៃយកវាមកអោយអ្នក។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ប៉ុន្តែការធំឡើងអ្នកមិនដែលមានបន្ទាត់ស្មោះត្រង់ទេ។
ស្តាប់សំដីរបស់អ្នកមិនគួរទេខ្ញុំ ...
ក្មេងក្លិនស្អុយ។
[សួនច្បារបុរាណ]
ហានសៀងយាន!
អ្វី?
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យផឹកអ្វីមួយ។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណ។
យល់ព្រម។
ប្រអប់ស្អាតបែបនេះ។
តើវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
និយាយជំនួញ។
តាមពិតខ្ញុំគ្មានអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យផឹកអ្វីមួយនិងអបអរសាទរ។
មើល! វាទើបតែកន្លងផុតទៅហើយ។ ខ្ញុំនៅតែចាំបាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងខ្ញុំគិតថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺរ៉ូមែនទិកណាស់។
មួយឆ្នាំខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ជាមួយសូឡូ។
អ្នកបានដើរតាមយើងដូចកន្ទុយហើយទទូចថាយើងត្រូវព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំយំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយអ្នកបានប្រាប់យើងថាទិវានៃក្តីស្រឡាញ់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សដូចអ្នកដែរសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺសំខាន់បំផុត។
មិត្ដភាពគឺមិនមានតម្លៃទេ។
- ហានសៀងយាន – - អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អត់ទោស។ សូមមេត្តាផឹកកាហ្វេអាមេរិចពីរពែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនមែនទេ?
មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកាហ្វេទេ?
- អត់ទោស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ទៅ, ទៅ។
សូមអរគុណ។
ហានសៀងយ៉ាន!
- អ៊ូ ... - ដប់បួនដុល្លារ។ សូមដប់បួនដុល្លារ
ហេ! មិនអាចរកមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទេ?
- យើងអាចជាមិត្តរបស់អ្នក! - ហានសៀងយាន? ហានសៀងយ៉ាន!
- អេ, លោកស្រី។ - ហេ, ក្មេងស្រី។
- ហានសៀងយ៉ានតើអ្នកនៅឯណា? - ឆាប់​ឡើង។ - សួស្តី។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។ - មានភេសជ្ជៈ។
- តោះ​ទៅ។ - សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ!
ទេ! ទេ!
ហានសៀងយ៉ាន!
ហានសៀងយ៉ានជួយខ្ញុំ! ហានសៀងយ៉ាន!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ wed មឹក @ វីគីបម្លែងនិងកែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា។
នំប៉័ងទឹកដោះគោដោយ Yang Zi
was តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំបុ័ង♫
♫រសជាតិផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫