♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ I'll ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ១៥]
តុងណាន់តើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
កាលពីពេលមុនពេលអ្នកធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំម្ហូបអ្នកបានរៀបរាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
វាជាថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងប្រារព្ធពិធីយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ ... ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រារព្ធវាទេ។
គាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយតើមានអ្វីដើម្បីអបអរ?
អបអរសាទរដែលខ្ញុំបានត្រលប់ទៅនៅលីវហើយថាគាត់បានរកឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយ?
តុងណាន់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
សូមអបអរសាទរអ្នក។
តុងនៀនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ ... ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំអ្នកដោយ🍯ទឹកឃ្មុំស្ទីម🐙ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងធ្វើអាជីវកម្មឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃី
កាកា។
ខ្ញុំមិន ...
អ្នកធ្វើបាបនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់នាង។
យើងប្រកួតប្រជែងក្នុងការសរសេរកូដជាមួយគ្នា។
បងប្អូនសូមមេត្តាកុំយល់ច្រលំ។
ការប្រកួតប្រជែង ACM? (ការប្រលងសរសេរកម្មវិធីចំរុះអន្តរជាតិ)
អ្នកស្គាល់អេស៊ីអឹមទេ?
តើអ្នកបានប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចាំគាត់។
គាត់ ... គាត់ក៏ចូលរួមប្រកួតនៅអេអឹមខេដែរ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់បាននៅជាមួយក្មេងប្រុសប៍នតង់ដេងពីរនាក់។
ពួកគេនិយាយភាសាអង់គ្លេសគ្រប់ពេល។
ជើងឯក​ពិភពលោក! តុងនៀនជើងឯកពិភពលោក!
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមជើងឯកពិភពលោក!
ជើងឯក​ពិភពលោក?
ការបាត់បង់ទៅគាត់មិនមែនជាការអាម៉ាស់ទេ។
បុរសវ័យក្មេងអ្នកត្រូវតែទទួលយកការបាត់បង់របស់អ្នក។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តើយើងទៅណា?
យើងនឹងទៅលេង។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមុនពេលប្រាំបួន។
លា - ហ្សេងហួយ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅសាលា?
ខ្ញុំបានសួរប្តីរបស់ឡានម៉ីហើយគាត់បានសួរឡានម៉ី។
អ្នកមានចារកម្មច្រើនណាស់។
អ្នកជាជើងឯកពិភពលោករបស់អេអឹមខេទេ?
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាពិតជាអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានសម្លុតអ្នកពីពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយទេ។ ឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ញ្ញាណទី ៦ របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អបំផុតក្នុងការនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
យើងនឹងមិនទៅលេងទេប៉ុន្តែយើងកំពុងលេងនៅផ្ទះរបស់អ្នក។ ត្រូវទេ?
ជីតាចង់ឃើញអ្នក។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមើលជីតាដែរ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងជួយ។
គ្រាន់តែនេះម្តង។ វានឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេឬ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។ លាហើយ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
- ណាន់ណាន់។ - ជំរាបសួរលោកតា!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
- តើអ្នករវល់ទេ? - អត់ទេ។
Little Bai នៅឯណា?
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
- រត់គេចខ្លួន? - តូចបៃបាននិយាយថា ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានមិត្តភក្តិហើយបានទៅរកពួកគេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យយកសាច់អាំងនេះចេញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាល្អឬអត់។
លើកលែងតែ ... នំនេះត្រូវបានទិញដោយហានសៀងយ៉ាន។
ដើមឡើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើសាច់អាំងប៉ុន្តែគាត់និយាយថាវាធុញទ្រាន់ពេក។
អ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនសាច់អាំង?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅម្នាក់ឯងយូរពេកអ្នករៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Nian Nian, សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះវាពិបាកនឹងត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ។
ដោយសារតែជិះយន្ដហោះយូរឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អូ right ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកមាន phobia ហោះហើរ?
តើអ្នកនៅតែមាន?
- ហោះហើរ phobia? - ហោះហើរ phobia?
ខ្ញុំមិនមានការភ័យខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែទៅកន្លែងផ្សេងៗនៅបរទេសដើម្បីប្រកួតប្រជែងសាលារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំហោះហើរញឹកញាប់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកវាចម្លែក។
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើ Nian Nian មានពេលវេលាសូមឱ្យនាងទៅលេងនៅន័រវែស" ។
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យហានសៀងយានធ្វើដំណើរជុំវិញខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាអ្នកមានជើងហោះហើរហើយមិនអាចជិះយន្តហោះបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះនាងបាននិយាយថាខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចក្នុងការហោះហើរ។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
នោះល្អហើយល្អ។ កាត់បន្ថយបញ្ហាជាច្រើន។
បញ្ហា?
ព្រោះខ្ញុំបានចោទសួរថាតើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគួរតែនៅក្នុងប្រទេសរឺក្រៅ។
ពិធីមង្គលការ?
យើងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- ខ្ញុំពេញហើយ។ - ចាំមើលចាំសិនចាំ!
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញពិការភ្នែកសម្រាប់អ្នកអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យដូចជានាង Nian ហើយអ្នកមិនចង់រៀបការទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជា​ក្រុម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហានសៀងយ៉ាន! ត្រលប់​មក​ទីនេះ! ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ! ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
- ចាំថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ណាន់ណាន់! - ជីតាវាមិនអីទេ។
កុំខឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេងអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺល្បែង។
ឥឡូវគាត់ចាស់ជាងហើយតែនៅតែយកចិត្តទុកដាក់លេងកុំព្យូទ័រ។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីដែលមានផលិតភាពជាងនេះទេ។
Nian Nian, ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងខកចិត្ត។ វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទេលោកតា។ វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញគាត់ធ្វើការនៅក្នុងវិស័យនេះ។
កុំនិយាយសម្រាប់គាត់។
គាត់លេងនៅលើកុំព្យូទ័រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគោរពខ្ញុំ។
គាត់មិននិយាយត្រឡប់មកវិញទេបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងខកចិត្តរហូតដល់ស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ជីតាអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំគាត់។
តាមពិតគាត់មិនលេងទេ។
ទាំងនោះគឺជាការប្រកួតផ្លូវការ។ គាត់កំពុងទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់ប្រទេស។
នេះ ... ខ្ញុំដឹង!
គាត់និង Little Bai ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេជាគ្រូបង្វឹកនិងជាអ្នកប្រកួតប្រជែងអាជីពដែលជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេគ្រាន់តែចង់លួងលោមខ្ញុំ។
ពួកគេមិនលួងលោមអ្នកទេ។ វាជាការពិតទាំងអស់។
ជីតាខ្ញុំគិតថានេះជាភស្តុតាងនៃការខិតខំរបស់ពួកគេដែលសម្រេចបានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជីតាតើអ្នកដឹងទេ?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលគាត់ចូលស៊ីធីស៊ីហ្វ័របរិស្ថានរបស់ប្រទេសចិនកំពុងតែខ្វះខាត។
មិនមានគ្រូបង្វឹកឬក្លឹបណាទេ។
មិនមានមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងហើយបង្កើតពិភពលោកដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាមានក្រុមមួយដែលមកពីប្រទេសចិនហៅថាសូឡូ។
ពួកគេក៏បានអោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាមានអ្នកប្រកួតប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី CTF
នោះគឺហានសាន។
ជីតារាល់ពេលគិតពីរឿងនេះខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីសុន្ទរកថាចូលនិវត្តន៍របស់គាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់ចំពោះស៊ីធីអេហ្វ។
ទេ​ទេ។
- សុន្ទរកថាចូលនិវត្តន៍របស់គាត់? - ចាស។
នៅពេលអាជីពរបស់គាត់ឈានដល់កម្រិតកំពូលគាត់បានសំរេចចិត្តចូលនិវត្តន៍។
នៅពេលនោះគាត់បាននិយាយសុន្ទរកថាមួយ។
ខ្ញុំចាំបានថាមនុស្សជាច្រើនប្រើសុន្ទរកថារបស់គាត់ជាហត្ថលេខាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
នៅលើគេហទំព័រក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សានិងសូម្បីតែគេហទំព័រផ្លូវការ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានទន្ទេញវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
“ ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំនិង ៣ ខែដែលបានកន្លងផុតទៅ
មានការឈ្នះនិងចាញ់
សើចនិងយំ
យើងត្រូវបានគេសាកសួរនិងនិយាយដើមគេ
យើងត្រូវបានគេរិះគន់និងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
យើងមិនដែលផ្តល់ការពន្យល់ទេគ្មានទេ ត្រូវការពន្យល់។
ពិធីបុណ្យនៅយប់នេះនៅទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់មួយដែល
ទទួលបានភាពជោគជ័យនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញត្រូវបានពិការភ្នែកល្ងីល្ងើ»។
ជីតាតើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អាជីពនេះណាស់។ ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំដែរប៉ុន្តែប្រហែលជាកម្រិតនៃចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យដូចគាត់ទេ។
ណាន់ណាន់ខ្ញុំសុំទោស។
មួយសន្ទុះមុនខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខឹង។
ជាការពិតណាស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីហានសៀងយ៉ាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់ជានិច្ច។
សំរាប់ខ្ញុំវាអាចជាប្រភេទផលិតផលថ្មីរបស់ក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីដើម្បីយល់ពីវាដើម្បីស្គាល់វា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ច្បាស់ណាស់វិជ្ជាជីវៈនេះសម្រាប់យើងគឺជាផលិតផលថ្មីទាំងអស់។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ពាក្យថា“ សុវត្ថិភាពបណ្តាញ” ទៀតផង។
ខ្ញុំក៏មិនដែលទាក់ទងជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំ ... ពិតជាមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចជួបហានសៀងហៃទេ។
គាត់អាចតស៊ូនិងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯងក្នុងអាជីពតូចបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
កាលពីមុនមិនមានសូម្បីតែពាក្យថា "បញ្ញាសិប្បនិម្មិត" ដូច្នេះខ្ញុំក៏កោតសរសើរអ្នកដែរ។
អរគុណលោកតា។
ជាការពិតជាមួយនឹងសង្គមនេះមានការរីកចម្រើន
ផលិតផលថ្មីនិងវិជ្ជាជីវៈថ្មីៗកាន់តែច្រើនឡើង ៗ នឹងកើតមក។
ប្អូន ៗ យុវជនជំនាន់នេះពិតជាមានសំណាងណាស់។
ប្រសិនបើនេះជាកាលពី ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំមុន
សង្គមនេះនឹងមិនមានលក្ខណៈល្អប្រសើរទេ។
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក, ក្មេង, មានជម្រើសមួយក្នុងចំណោមតណ្ហាជាច្រើន។
ប្រាកដណាស់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនេះដែរ។
ជីតាមើលទៅអ្នកទើបតែនិយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតនៅក្នុងចិត្តអ្នកពិតជាយល់ពីគាត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់គាត់ជានិច្ច?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចាស់ហើយ។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំអាចបើកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំឆ្កួត
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ភាពលង់លក់ហើយយកវាចេញមកលើគាត់។
បន្ទាប់ពីលង់លក់ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយដើម្បីយល់ពីគាត់ព្រោះគាត់ជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគ្មានផ្លូវដើម្បីយល់ពីគាត់ទេ
នោះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកពីរនាក់ព្រោះបន្ទាប់ពីឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងត្រូវពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជីតាកុំនិយាយអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អត់ទេ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ឪពុកម្តាយអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងហានសៀងយ៉ាទេមែនទេ?
ពួកគេ ... មិនដែលនិយាយវាមកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដែលនិយាយពីវាទេវាល្អបំផុត។
ជាការពិតណាស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះមានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគុណសម្បត្តិរបស់គាត់គឺមានច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវទាក់ទងជាមួយគាត់ឱ្យបានយូរដើម្បីដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់លោកតា។
តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយវាជាយូរមកហើយ: ចំពោះខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់អំពីហានសៀងយ៉ានគឺល្អ។
ល្អ​ល្អ។
Nian Nian ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយថាការចំណាយពេលខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយហានសៀងយ៉ាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងទេ?
សូមអញ្ជើញមកមកបរិភោគអាហាររហ័ស។
ជីតាអ្នកញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនដល់អ្នក។ អរគុណលោកតា។
ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំនិង ៣ ខែដែលកន្លងផុតទៅ
មានការចាញ់និងចាញ់
សើចនិងយំ។
យើងត្រូវបានគេសួរដេញដោលនិងនិយាយដើមគេ
យើងត្រូវបានគេរិះគន់និងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
យើងមិនដែលធ្វើការពន្យល់
ទេមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ការទទួលភ្ញៀវនៅរាត្រីនេះបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
សមិទ្ធិផលរបស់យើងទទួលបានកិត្តិនាមប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេមើលឃើញថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
កុំធ្វើដូចនោះ! កុំចាកចេញ! នៅ!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ quid មឹក @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
យល់ព្រម។
ជីតាសូមសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ហៅខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
មិនត្រូវការមិនចាំបាច់។
ទៅរកមើលហាន់សៀងយានហើយរីករាយ។
មើលទៅគាត់បានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុចវា
គាត់អាចស្តាប់ខ្ញុំ។
- ទៅ, ទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទាញវាំងននសម្រាប់អ្នកដើម្បីកុំអោយព្រះអាទិត្យរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
ល្អ។ ជីតាខ្ញុំនឹងទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតា? - គ្មានអ្វីទេ ... គាត់គ្រាន់តែគេងលក់ពេលរសៀល។
- បន្ទាប់មកតើមានអ្វីអំពីកណ្តឹងនោះ? - ជីតាបានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកទៅអង្គុយនៅទីធ្លាយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្លែឈើខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីទេ។ ស្វាយមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ ... មិនអីទេបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីឈ្មោះខ្ញុំហានសៀងយ៉ានតើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវីដេអូនៃការប្រកួតប្រជែងជាសាធារណៈរបស់អ្នកនិងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកផងដែរ។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ហានសៀងយាន: ថ្ងៃកំណើត 14 ខែកុម្ភៈ;
កើតនៅន័រវែស;
នៅអាយុ ១៨ ឆ្នាំបានជ្រើសរើសសញ្ជាតិចិន។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងស៊ីធីអេហ្វអាជីពរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ចំណាត់ថ្នាក់និងរង្វាន់ដែលខ្ញុំទទួលបានអាចរកបាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពីរឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំដោយជំនាញខាងរចនាឧស្សាហកម្ម។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹបខេ & ឃេនៅប្រទេសន័រវេស។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគដំបូងហើយខ្ញុំក៏ជាថៅកែម្នាក់នៃក្លឹបផងដែរ។
បន្ទាប់ពីបង្កើតផ្នែកក្លឹបខេនិងឃេនៅប្រទេសចិនខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាអចិន្ត្រៃយ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នេះ។ វាទាំងអស់សុទ្ធ។
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាស៊ីធីហ្វាហ្វគឺជាពិភពនៃការសរសេរកូដក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាមានតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេដែលខ្ញុំអាចរកឃើញភាពស្ងប់ស្ងាត់និងតុល្យភាព។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ទេសនិង eggplants,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាឬមានអារម្មណ៍ដូចជាស្រែកដាក់នរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងដាក់ស្ករគ្រាប់នៅក្នុងមាត់ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្លួនខ្ញុំពីការនិយាយ។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍នៃការឃាត់និងឃុំឃាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងគាត់ដែលគាត់តែងតែចង់សម្រេចចិត្តអនាគតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ខឹងនឹងអ្នកដែលមើលស៊ីធីស៊ីហ្វមដោយមានការសង្ស័យនិងមិនទុកចិត្ត
ពីព្រោះពួកគេមិនដឹងថាក្មេងទាំងនោះមានក្តីសុបិន្តទេ។
ពួកគេខិតខំសិក្សាដោយសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតអនាគតដោយដៃទាំងពីរផ្ទាល់។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយច្រើនពេកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត hearing អ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ការពន្យល់លំអិតបែបនេះ
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលមិនអាចរកឃើញនៅលើ Baidu Baike, (T / N:
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា:
"សូមស្វាគមន៍នៅក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំតុងណាន់" ។
នេះជាប្រភេទបទបង្ហាញជាផ្លូវការរបស់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំនាំខ្ញុំទៅរកវីរបុរសមួយចំនួនដូចដែលពួកគេនិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ស្រែកដាក់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំស្ករគ្រាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំមានចរិតមិនល្អគ្មានសុភាពរាបសាខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនោសញ្ចេតនា
ខ្ញុំក៏មិនមានពេលវេលាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដែរ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីខេខេនិងសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ឯកតាខ្លាំងណាស់។ មិន​មាន​ការ​សប្បាយ។ គ្មានការធ្វើដំណើរគ្មានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំស្អប់ព្រឹត្តិការណ៍សង្គមកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាកថ្ងៃបុណ្យឬវិស្សមកាលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនៅតែចង់បែកទេ?
♫ច្រើនដងហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫
តើអ្នករឺអត់?
♫គ្មានអ្វីត្រូវលាក់កុំខ្លាច♫
អ្នកមិនបានសំរេចថាត្រូវឆ្លើយដូចម្តេច?
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់គិតអំពីវាបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកជឿថាអ្នកបានរកវិធីផ្សេងខ្ញុំជឿ
ថាខ្ញុំមិនចង់បែកទេ។ many ច្រើនដងហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫
to ព្យាយាមរកអ្វីដែលជាខ្ញុំ
♫គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់កុំខ្លាច♫♫
ច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិន ចាកចេញ ទេ។
ចំពោះរឿងដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អពីមុនមកសូមមេត្តាអធ្យាស្រ័យនឹងខ្ញុំផង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ស្គាល់គ្នាជាមុនតើល្អទេ?
យល់ព្រម។
តាមពិតខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។ ខ្ញុំតែងតែនាំមកនូវបញ្ហាដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីស្គាល់ខ្ញុំអ្នកនឹងឃើញថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំត្រូវការយកការហៅសន្និសីទជាមុនសិន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ហានចាស់! - Boss ត្រលប់មកវិញហើយ!
សួស្តី។
សូមទោសខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ចេញឥឡូវនេះ។ [តភ្ជាប់ ... ]
មិនអីទេតោះបន្តទៀត។
មានក្លឹបចំនួន ២ ទៀតដែលទើបតែបង្កើតក្រុមជាមួយគ្នា។
មិនអីទេការប្រកួតនេះគឺនៅលើ។
Boss តើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលប្រទេសចិននឹងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់សម្រាប់រដូវកាលថ្មីរបស់ពួកគេ?
ខែក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខខ្ញុំនៅតែស្តាប់។
មិនអីទេមានក្រុមពីរទៀត។
វាជាសម្ព័ន្ធភាពដ៏ធំមួយហើយពួកគេបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយគ្នា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះករណីនេះ។
ពីព្រោះដោយសារតែម្ចាស់ឧបត្ថម្ភរបស់ពួកគេវាបណ្តាលឱ្យបែកបាក់គ្នា។
ច្បាប់នៃព្រៃ; អ្នកខ្លាំងរស់រានមានជីវិត។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យសោកស្តាយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ បន្តនិយាយ; កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Boss, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅតែបើក។
Boss, ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីជនជាតិចិនទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ឆ្គង។
ការហៅរបស់សត្វកង្កែប។
- កង្កែប? - តើអ្នកយកយើងធ្វើជាអ្វី?
កុំភ្លេចខ្ញុំដឹងភាសាចិន។ ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់គ្រាមភាសាសៀងហៃផង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាយើងមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់យើងដែរ!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកមិនអីទេ? ក្មេងរពិសមែនទេ!
សូមទោស, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំចង់លួងលោមនាង។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។ ជជែកបន្តទៀតខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ពិរោះណាស់។
សមហេតុសមផលបន្តសន្និសីទ។
ហានចាស់និយាយការពិតខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើឆ្នាំនេះប្រទេសចិនមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេបន្ទាប់មកពួកគេនឹងបែកខ្ញែកគ្នាជាបន្ទាន់។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងទេ? ជាមួយអ្នកណានិងពេលណា?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តតិចតួចលើខ្ញុំឬមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេកលើក្រុមអេសអេសទេ?
ទេចាស់ហាន។ ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកប្រកួតប្រជែងខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នក ១០០% ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺអ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ។ អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជំនួសកូនប្រាំនាក់បានទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រកួតប្រជែងមនុស្សមិនគិតពីខ្ញុំខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់យើងនៅតែជាអ្នកដែលដណ្តើមបានជើងឯកថ្នាក់ជាតិហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាចំណងជើងតែមួយទេ។
ឆ្នាំនោះគឺជាឆ្នាំនោះឥឡូវនេះគឺឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមទេអ្នកនឹងមិនអាចឃើញថាក្មេងទាំងនេះរឹងមាំប៉ុណ្ណាទេ។
ម្ចាស់ជើងឯកជាតិ៖ វានឹងក្លាយជារបស់យើងហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំនិយាយយូរទៀតខ្ញុំត្រូវនាំកូនទៅផ្ទះ។
អ្វី? ក្មេង? ទីបំផុតគាត់បានសារភាព។
ទទួលយកអ្វី?
ពេលចុងក្រោយនៅពេលអ្នកមកប្រទេសន័រវេសដើម្បីប្រកួតប្រជែងអ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់ថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែនិយាយថានាងជាមិត្តរបស់អ្នកហើយមិនមែនមិត្តស្រីទេ "គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ" ។
"គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ" ដូចជា!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ប៊ីបតូច។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
មានអ្វីឡើង?
អ្នកត្រូវការខ្ចីប្រាក់ម្តងទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទៀតទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
- គ្រាន់តែដាក់វាចុះហើយខ្ញុំអាចលាងសំអាតវាបាន។ - មិនអីទេខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
មូសខាំ?
- ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានប្រតិកម្មនឹងផ្លែស្វាយទេ។ - ចាស។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វមូសខាំ។
បន្ទាប់មកយើង ...
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
នេះ។ តើខ្ញុំត្រូវការជួយអ្នកទេ?
មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើង ... តើយើងនៅតែទៅកន្លែងណាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំមិន ...
- Nian Nian! - ជីតា!
- អ្នកទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មកដោយញឹកញាប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ការពារនាងចេញ។
ខ្ញុំបានទៅរួចហើយអ្នកមិនចាំបាច់រំmeកខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅពេលនោះលោកតា។ - យល់ព្រម។
លាយាយ។
តើវានៅតែមិនល្អទេ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលឃើញកូនសោរឡានរបស់អ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
រង់ចាំ។
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខួបកំណើតរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅអ្នកនៅតែអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- សូមអរគុណ។ - តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាយោងទៅតាមឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
កាំភ្លើង: "កាំភ្លើង" ។
ត្រូវហើយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញកាដូ។ - អត់ទេពិតជាមិនត្រូវការ។
តើអ្នកគួរសមសម្រាប់អ្វី? អ្នកឱ្យនិងយក។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
តើយើងគួរទៅទីណា?
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។ តើអ្នកតែងតែទៅទីណា?
ខ្ញុំមានឱកាសតិចតួចក្នុងការទិញអំណោយរបស់មនុស្ស។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់ទិញអំណោយសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំពិតជាអនុវត្តជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំមិនចេះរ៉ូមែនទិក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតាហើយ
ទៅមើលកុនឬញ៉ាំអាហារទេ?
តាំងពីខ្ញុំចូលស៊ីធីអេហ្វ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺពិន្ទុរបស់ក្រុម
និងវិធីធ្វើយ៉ាងណាឱ្យចិនដណ្តើមបានជើងឯកជើងឯកពិភពលោក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
អ្នកមានក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួនដែលគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរ ... ដាក់សម្ពាធខ្លួនឯងតិចជាងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ការស្វែងរកកិត្តិយសគឺសំខាន់ណាស់។
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតប្រជែង
អ្នកអាចយកកិត្តិយសនោះហើយចែកចាយវាជាមួយបងប្អូនទាំងអស់ដែលនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាញ់ក្នុងការប្រកួតប្រជែងឬពេលដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាក
អ្នកត្រូវតែចង់រកនរណាម្នាក់មករកគេ។
ជាការពិតណាស់ការក្លាយជាលេខមួយពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែការក្លាយជាលេខមួយក៏ពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិន
ពេញចិត្តខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកស្តាប់របស់អ្នក។
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នកក្នុងពេលមិនសប្បាយចិត្ត។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះដើម្បីទិញរបស់របរ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានបម្លែងនិងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
តើយើងគួរទិញអ្វីខ្លះ?
មិន​ត្រូវ​ការ! ខ្ញុំមានគ្រឿងបន្លាស់កុំព្យូទ័រជាច្រើននៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការទៀតទេ។
- អ្នកមានគ្រឿងកុំព្យួទ័រច្រើនទេ? - ចាស។
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ទាំងនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់។ អ្នកនឹងរកឃើញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
បន្ទាប់មកអ្នកទិញហើយខ្ញុំនឹងរៀន។ ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចរៀនបាន។
♫អ្នកចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
don't ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកឡើងទេ
លោកម្ចាស់តើអ្នកត្រូវការអ្វី? ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកអោយស្គាល់ខ្លះ។
ទាំងអស់នេះគឺជាអ្នកដែលទើបតែត្រូវបានដោះលែង។ តើអ្នកចង់សាកល្បងពួកវាទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
♫មើលមេឃរាត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតជាមួយអ្នក
♫♫ខ្ញុំចង់និយាយលេងជាមួយអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត♫
ច្រើនទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ​បន្តិច។
telling ប្រាប់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់ៈខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
go តោះយើងទៅជាមួយគ្នាទៅជាមួយគ្នាកាន់ដៃខ្ញុំ♫
តើមានអ្វីខ្លះ?
អណ្តើក។ វាដំណើរការយឺតបំផុតដូច្នេះវាងាយស្រួលបំផុត។
ជ្រូក។ មើលទៅឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែពិតជាឆ្លាត។
កំរិតមធ្យម។
ផេនដាដែលជារតនៈសម្បត្តិរបស់ប្រទេសយើង។
ដូច្នេះការលំបាកនេះគឺខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងចែកហ្គេមជាបីប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
វិធីនោះនៅពេលអ្នកលេងអ្នកអាចដឹងថាតើហ្គេមនោះងាយស្រួលឬលំបាកដោយប្រើផ្លាក។
ប៉ុន្តែការលេងហ្គេមគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់សូមសួរខ្ញុំ។ ផ្តល់អោយអ្នកនូវលេសមួយដើម្បីមកមើលខ្ញុំ។
♫អ្នកងាកក្បាលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ♫
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាម៉េចទេ?
- តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - តុងណាន់ជាជ្រូក។
♫យើងអង្គុយនៅក្នុងរង្វង់មួយដែលកំពុងភ្លឺរលោង♫
- ឃ្លានមែនទេ? - លេខ
- ស្រេកទឹក? - លេខ
ចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
- ស្បែកជើង? - ល្បែងទាំងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
♫កាន់ដៃខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♫
តើអ្នកណាត់ជួបពីមុនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសួរអំពីភាពឯកជនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងអំពីការណាត់ជួបដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ។ telling ប្រាប់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម៖ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាន់យ៉ានៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបិទ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីជើងហោះហើរទេដូច្នេះកុំមកយកខ្ញុំ។
រាល់យប់បន្ទាប់ពីម៉ោង ៩ យប់និងមុនម៉ោង ៣ រសៀលអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន។
នៅពេលផ្សេងទៀតប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពអាសន្នបន្ទាប់មកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំក៏នៅក្នុងការប្រជុំឬនៅឯការបណ្តុះបណ្តាល។
យល់ព្រម។
សិក្សាឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំរៀនពូកែណាស់។
- រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ - ខ្ញុំបានបញ្ចប់វគ្គសិក្សារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ជានិស្សិតក្រោយឧត្តម។
វាដល់ពេលវិស្សមកាលដូច្នេះនៅទីនោះ
ទោះបីអ្នកបញ្ចប់វគ្គសិក្សាក៏ដោយអ្នកត្រូវបន្តរៀន។ តើពាក្យចាស់និយាយអ្វី?
“ ការរៀនសូត្រគឺដូចជាសមុទ្រដែលគ្មានព្រំដែន” ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ការដកស្រង់ទេ?
តើពាក់កណ្តាលទីពីរជាអ្វី?
មានតែតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណោះទើបអាចឈានដល់គោលដៅរបស់ពួកគេ។
នោះ ...
តើយើងត្រូវការ ... ត្រូវការ ...
ចាំបាច់ត្រូវឱបបន្តិច?
ទេ ... ទេ ...
មិនអីទេ។ នេះជាមុខសាលា។ មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ឱបនោះទេប៉ុន្តែនៅក្នុងការណាត់ជួបនេះគឺជាដំណើរការចាំបាច់។
ខ្ញុំ​យល់។
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងដំឡូងផ្អែមនោះ។ សិស្សមកពីសាលារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តបរិភោគដំឡូងជ្វានៅទីនោះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
¥ ២០ ។ (~ $ 3)
សូមទោសខ្ញុំភ្លេចអ្នកមិនបានញ៉ាំថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកបានទិញច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកជ្រើសរើសមុន។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តចេញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។ បាទ​ខ្ញុំ​អាច។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរម៉ាស៊ីនហ្គេម។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ គ្មាន​បញ្ហា។ - យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
លាហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
លាហើយ!
អស្ចារ្យតើអ្នកមានក្លាយជាអ្នកមានទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំព្រោះខ្ញុំសប្បាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំដើម្បីញ៉ាំមី។
ថ្ងៃនេះហ្សេងហួយបាននិយាយថាបងប្រុសរបស់អ្នកបានមកសាលាដើម្បីមកទទួលអ្នក។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមានបងប្រុស?
វាមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលមកយកខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
សង្សារថ្មី?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- គាត់បានទិញរបស់ទាំងអស់នេះ? - ចាស។
នេះល្អ។
ដើមម៉ៃសាក់ដែលមិនចេញផ្កាអស់រយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំទីបំផុតផ្កានិងផ្កាពេញ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ឆាប់ស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ?
- គាត់បានឱ្យខ្ញុំថាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ - នេះល្អ។
អ្នកមិនទាំងលេងទាំងនេះផងហេតុអ្វីគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងនេះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់ចូលចិត្តលេងពួកគេ។ អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចូលចិត្តលេងខ្ញុំអាចរៀនបាន។
- ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចរៀនលេងបាន។ - ប្រាកដថាប្រាកដ។
មួយ​នេះ។ វាងាយស្រួលណាស់។ សមនឹងអ្នក។
ការប្រណាំងឡាន។ ល្អ។
តើអ្នកដឹងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងហ្គេម។
នេះ ... ទាំងពីរនេះ។ អ្នកបាញ់កាំភ្លើង។ ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តលេងពួកគេ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្លាកជាច្រើននៅទីនេះ?
មានខ្លាឃ្មុំផេនដាអណ្តើកនិងសត្វជ្រូកតូចៗ។
គាត់បានដាក់ស្លាកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាត្រូវធ្វើតាមបទបញ្ជាលេង។ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
កុំបំបែកអេម។ កុំយកវាចេញ។ ឬផ្សេងទៀត -
"តុងណាន់។ "
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី? បានប្រាប់អ្នកកុំយកវាចេញ។ អោយ​វា​មកវិញ។
- "តុងណាន់។ " - គាត់ដាក់ស្លាកគេអោយខ្ញុំ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃពួកគេ។
- អូគាត់បានដាក់ស្លាកពួកគេសម្រាប់អ្នក? - ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបទបញ្ជានេះ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃ!
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
រឿងល្អវាមិនបែកទេ។ បរិភោគវត្ថុរបស់អ្នក។
Boss ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំចប់ខ្ញុំនឹងទៅហាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
Boss, តើអ្នកអាចមានការប្រព្រឹត្តរបស់ថៅកែក្លឹបបានទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញ៉ាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស? មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានឡានស្ព័រឬផ្ទះវិមាន
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចាប់យករូបថតរបស់អ្នកដូចនេះមនុស្សម្នានឹងគិតថាក្លឹបរបស់យើងនឹងក្ស័យធន។
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរថាអ្នកមិនទទួលបានការធានារ៉ាប់រងគ្រប់គ្រាន់ឬថាប្រាក់ខែរបស់អ្នកទាបពេកទេ?
- កុំធ្វើអំពើអកម្មជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ អ្នកនៅតែបន្តស្វែងរក។
នេះ ... តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឈប់ធ្វើឱ្យចៅហ្វាយយើងមិនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ នេះ ...
មើលកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានរើស។ អ្នកពិតជាចេះបោះខ្លួនឯងនៅមុខឡានក្រុង។
រង់ចាំ។ ថ្ងៃនេះជាអ្វី? ខ្ញុំឃើញថាមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ Boss ។ វាហាក់ដូចជាល្អ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់មីសាហ្វូហ្វ។
Boss ជាពិសេសបានទៅទិញកាដូ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់មីងតូច?
ពិតឬ?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំយកមកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំហាន់ដា🐙មឹក @ វីគីបម្លែងនិង
be តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រេចដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំបុ័ង♫
♫រសជាតិផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫