♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!]
[ភាគទី ២៩]
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់រហូតដល់មួយរយរឺក៏អត់។
សំខាន់បំផុតគឺអ្នកបុរស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សផ្សេងទៀតអ្នកបានខិតខំធ្វើការដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះអ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាមនុស្សផ្សេងទៀតមិនដឹង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាជីតារបស់អ្នក។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
តាមពិតថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានគេហទំព័រនិងផ្នែកពិភាក្សា
អំពីអ្នក ដោយសម្ងាត់ ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនបាននិងកំពុងគាំទ្រអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងជួយពួកគេឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ចំពោះពួកគេអ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ហើយក៏មានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការក្លាយជាវីរៈបុរស។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតមិនថាល្អឬអាក្រក់។
ខ្ញុំ ...
នឹងនៅតែគាំទ្រអ្នក។
♫មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
មក។
♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫♫
ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង
♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំទេ♫
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជានរណា♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជាអ្នកណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ
♫♫បន្តដេញតាមតើសិរីរុងរឿងមួយណាដែលមិនមានទឹកភ្នែក? ♫♫
ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នក ដោយ The 🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ វីគីច្រឹប & រីហ្សិនដោយហ៊ីឌីឌីយូឃីកាកា
ស៊ីស៊ីស៊ីបងស្រីចេង!
Grunt, កុំឈ្លោះជាមួយ Boss ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
៩៧ ជួយខ្ញុំតាមដានគាត់។
កុំបារម្ភបងស្រីចេង។
ថែរក្សា។
អ្នកគឺជាឥរិយាបថល្អបំផុត។
អ្នក, ការបង្ហាញតិចតួច។
ខ្ញុំមិនតូចទេ។
កុំភ្លេចបង្ហាញខ្ញុំនូវវឌ្ឍនភាពការងាររបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។ កុំបង្អង់យូរសូម្បីតែមួយវិនាទី។
អ្នកគ្រប់គ្រងតើអ្នកនឹងត្រលប់មកជួបយើងទេ?
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើជាតំណាងឱ្យក្លឹបរបស់យើងដើម្បីទៅប្រកួតប្រជែងនៅបរទេស
និងទៅទស្សនាទីស្នាក់ការកណ្តាល។
នោះគឺជាចំណុចដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកបង្កើតដោយផ្ទាល់។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញវា។
កុំបារម្ភអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីបំផុតយើងប្រាកដជាចេញហើយក្រឡេកមើល
បន្ទាប់មកនាំយកពានរង្វាន់ជាច្រើនមកវិញ។
មួយអ្នកតែងតែជាមនុស្សដំបូងគេមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចងចាំថាត្រូវប្រព្រឹត្ដ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា។
បងស្រីចេង!
អ្នករាល់គ្នាសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកក្នុងឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់។
ថែរក្សា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ។
- បងស្រីចេង។ - បងស្រីចេង!
- យកចិត្តទុកដាក់បងស្រីចេង! - ថែរក្សា!
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការរួមគ្នាសម្រាប់ពានរង្វាន់ទាំងនេះ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
[K&K សមរភូមិកីឡាអេឡិចត្រូនិច]
ខ្ញុំបានព្យួររូបសញ្ញានេះដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកទុកជាវត្ថុរក្សាទុកបានទេ?
យល់ព្រម។
តើការហោះហើររបស់អ្នកនៅពេលណា? ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នកទទួលភ្ញៀវឱ្យយកឡានមកអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។ រសៀលនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តម្នាក់ជាមុន។
សូឡូ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបគាត់ទៀតទេ។
មកដល់ហើយ!
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមករកទឹកមួយពែង។
នៅទីនេះសូមចូលមក
យកកន្លែងណាមួយ។ ឆាប់​ឡើង។
ឡូហ្គូនេះ ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញដូច្នេះខ្ញុំយកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ដបនេះមិនត្រូវបានបើកទេ។
សូមអរគុណ។
មានរឿងបន្ទាន់? តើវាជា Solo ឬហាន Shangyan?
កុំភ័យអី។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។ យើងមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ស្ថានភាពក៏មិនល្អដែរ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនគឺនៅពេលដែលក្រុមរបស់អ្នករៀបនឹងផ្តាច់ខ្លួន
ហើយអ្នកបានមករកខ្ញុំដោយសារតែសូឡូ។
អ្នកចង់សួរខ្ញុំឱ្យទៅបញ្ចុះបញ្ចូលសូឡូកុំឱ្យបែកខ្ញែក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេកុំនិយាយពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមករកស៊ី។
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺនៅម៉ោង ៤ រសៀលដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
ហានសៀងយ៉ានមានការខ្វែងគំនិតគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយខ្ញុំពីមុននៅពេលដែលគាត់ចង់នាំអ្នកឡើងជិះ។
គាត់ថែមទាំងចង់បង្កើតក្រុមអនុវិទ្យាល័យសម្រាប់អ្នកដោយមិនគិតពីសមត្ថភាពរបស់ខេខេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកម្តងទៀតទេ។
ពួកគេជាបងប្អូនល្អរបស់ខ្ញុំមិនមែនដើមឈើឬការការពាររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើឱ្យបងប្អូនខ្ញុំខូចទេ។
វាគឺអំពីអ្នកប៉ុន្តែមិនមែនដើម្បីនាំអ្នកទៅក្រុមទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។ ឥលូវនេះខេនិងខេកំពុងបាត់អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
តែខ្ញុំទើបតែចូលនិវត្តន៍ពីអេស។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។ អ្នកនឹងមិនគិតថាវាក្បត់ SP ទេ?
អ្នកបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្នកពិតជាច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសប្លែកពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹងថាកន្លែងណានៅពេលនេះទេ។
ខេខេនិងខេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយហានសៀងយាននិងស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
ហើយហានស៊ានយ៉ាននិងខ្ញុំផ្ទាល់បានខិតខំដើម្បីបង្កើតតំបន់ចិន។
ចំពោះខ្ញុំគី & ខេគឺដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកមនុស្សដែលសមនឹងទទួលយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនិងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយហានសាន។
ជាការពិតគាត់នៅតែជាថៅកែដដែល។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែចំពោះការធ្វើដំណើរទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ នេះគឺជាគំនិតរបស់ហានសៀងយ៉ាម្តងទៀតមែនទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានស្តេចនៃមិត្តភាពទេគឺមីសាហ្វូ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំអ្នកក៏មិនមែនជាមិត្តចាស់ដែរ។ គ្រាន់តែជាបេក្ខជនដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនមានសមត្ថភាពនោះទៀតទេ។
ឆ្នាំដែលអ្នកឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
មុនពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍សមិទ្ធិផលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅកន្លែងដំបូងនៅឆេងឌូ។
បើនិយាយពីសមិទ្ធិផលអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ អ្នកមានជំនាញចាំបាច់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកចាត់ការក្រុមមិនមែនជាកីឡាករទេ។
មនុស្សជាច្រើនមិនដឹងថាតើស៊ីធីហ្វាហ្វជាអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
អ្នកដឹងពីសម្ពាធដែលអ្នកលេងទទួលបានពីក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ក៏ដូចជាការលំបាកដែលពួកគេត្រូវយកឈ្នះនៅពេលពួកគេប្រកួត។
អ្នកបានដាក់ឆ្នាំដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកទៅក្នុងស៊ី។ អិល។ អេ។
តើអ្នកមិនសង្ឃឹមថាកីឡាករនាពេលអនាគតកាន់តែល្អប្រសើរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះទឡ្ហីករណ៍នេះប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយកំហឹងអាក្រក់របស់ហានសៀងយាន។
នោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ពេលខ្លះសូម្បីតែខ្ញុំចង់យកជ័រលុបក្តារខៀនហើយគោះគាត់ចេញ។
គាត់ពិតជាសាមញ្ញណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅជាមួយលំហូររបស់គាត់នោះហើយជាវា។
តើវាពិតជាសាមញ្ញទេ?
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់! នៅឆ្នាំនោះគឺដោយសារតែសំណង់របស់យើង
ដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរគាត់ពីក្មេងបះបោរទៅជាមេជាងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
មនុស្សដែលងាយស្រួលបំផុតក្នុងការដោះស្រាយនៅក្នុងពិភពលោកគឺមនុស្សដែលឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅលើឆាកប្រកួតប្រជែង។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងហើយជួយយើង។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
វានឹងកាន់តែចម្លែកប្រសិនបើខ្ញុំយល់ស្របវាភ្លាមៗ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
អ្នកដែលមានក្តីសុបិន្តគឺនៅក្មេងជារៀងរហូត។
មានពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំយកមកដោយអ្នក🍯ក្រុមហាន់ឃ្វីន🐙មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
អ្នកដឹងពីសម្ពាធដែលអ្នកលេងមានអារម្មណ៍ពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ក៏ដូចជាការលំបាកដែលពួកគេត្រូវតែយកឈ្នះនៅពេលពួកគេប្រកួត។
អ្នកបានចំណាយពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅ CTF ។
តើអ្នកមិនសង្ឃឹមថាកីឡាករនាពេលអនាគតកាន់តែល្អប្រសើរទេ?
សួស្តីប៉ា?
អ្នកនៅតែចាំឪពុកនេះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក! កុំគិតថាគ្រាន់តែម៉ាក់របស់អ្នកយល់ព្រមថាអ្នកអាចបន្តភក់នៅសៀងហៃ។
រួសរាន់ឡើងហើយកោសនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យពេលវេលាឱ្យខ្ញុំកន្លះឆ្នាំទេឬ?
កន្លះ​ឆ្នាំ? រួសរាន់ឡើងហើយត្រលប់មកហាត់នៅការិយាល័យអនុស្រុក។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានកន្លែងមួយនៅទីនោះ!
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមុនសិន។
ឆ្នាំក្រោយអ្នកអាចប្រលងមន្ត្រីរាជការរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់អ្នកអាចបើកពេញម៉ោងអ្នកដឹងទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។
ហ្វីហ្វីតិចតួច! តើអ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថ្លៃជួលនៅសៀងហៃត្រូវតែថ្លៃ។ កុំបន្ទោសឪពុកអ្នក។
ជំងឺចាស់របស់ម៉ាក់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយគឺប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែតម្រង់ខ្នងរបស់នាងបានទេដូច្នេះនាងមិនអាចថែរក្សាហាងបានទេ។
ឪពុកអ្នករវល់នឹងរឿងនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅហើយនៅតែត្រូវរកការងារឱ្យអ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ទោះបីជាមាត់ឪពុកអ្នកកំពុងតែរិះគន់អ្នកក៏ដោយក៏គាត់នៅតែរក្សាអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
អ្នកជាកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់មានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅទីនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លះឆ្នាំបន្ទាប់មកស្នាក់នៅកន្លះឆ្នាំ!
លេងច្រើនទៀត!
ពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញតើអ្នកណាដឹងថាអ្នកត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាមុនពេលអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តកន្លែងដែលពួកគេធ្លាប់រស់នៅតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
មើលឪពុកអ្នក!
គាត់តែងតែចង់ទៅជនបទដើម្បីមើល។
លោកយាយខ្ញុំនៅតែមានមុខជំនួញមួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើវារួចរាល់ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកមើលថែអ្នកវិញ។ យល់ព្រម?
ថែរក្សាខ្ញុំ?
សុខភាពរបស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះជើងឯក។
តើអ្នកណាមិនយល់ពីអ្នក? តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
កុំព្យួរនៅលើខ្ញុំ! ត្រលប់មកទីនេះហើយនិយាយយ៉ាងច្បាស់ជាមួយខ្ញុំ។
ហានសៀងយ៉ានកុំទៅ។ សូម។
Team Solo ពិតជាមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
សូម។ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញយើងនឹងត្រូវ ... យើងនឹងត្រូវផ្តាច់ចេញ!
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅធ្វើអ្វីៗដែលអាចទុកចិត្តបាន។
កុំបារម្ភលោកយាយ។ លើកនេះខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះជើងឯកហើយត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក!
ថ្ងៃនេះ ... គឺជាការប្រកួតអាជីពចុងក្រោយក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំនេះពោរពេញទៅដោយភាពរអាក់រអួល
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថាដរាបណាខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងនិងខិតខំបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
តែការពិតវាមិនដូចនោះទេ។
ចង្វាក់និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានជាមួយយុវជនទាំងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
♫ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅវាំងននដ៏ល្អឥតខ្ចោះមិនអីទេ?
សោក​ស្តា​យ​វា។ ខ្ញុំសោកស្តាយវា!
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេពេលនោះលទ្ធផលបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំពិតជាប្រសើរជាងកាលពីមុន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ ... ទេ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហានសៀងយ៉ានហេតុអ្វី?!
♫ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, តើមានអ្វីទៀតដើម្បីស្វែងរកការ? ♫
៩៧.
ថៅកែ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគូប្រជែងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើង។
អ្នកមានន័យថា Team Buff?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាស៊ូចេងទើបតែចាកចេញដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ក្រុមជើងចាស់; មិនអាចយល់បាន។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប៊ូគឺជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅពេលនោះគឺបូស។
បាត់បង់ទំនុកចិត្ត?
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនោះទេ។
ឆ្នាំនោះខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចឈ្នះបានដែរ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព, Boss!
នេះ ...
ក្នុងចំណោមក្រុមទាំងបួននេះមិនមែនក្រុមតែមួយទេដែលជាក្រុមខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកអំពី K&K និង SP ទេមែនទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ និយាយអំពីពីរដែលនៅសល់។
នៅសល់ពីរ។ មួយគឺ Team Buff, មួយគឺក្រុម CL ។
ទីមួយគឺគូប្រកួតវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្ររបស់ខេខេនិងខេ។
ចុងក្រោយគឺអេសភី។
បន្ទាប់មកដំបូងនិយាយអំពី Team Buff ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច? នៅក្នុងរង្វង់មានការនិយាយ។
ពួកគេនិយាយថា "Solo បង្កើតឧស្សាហកម្មនេះ Buff បានគ្រប់គ្រងវា" ។
ហេតុអ្វីពួកគេនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែក្រុមរបស់ Solo បានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់ពួកគេបានកំណត់កន្លែង។
ក្រៅពីនេះមុនពេល Team Solo បែកខ្ញែកក្រុម Team Buff តែងតែជាគូប្រកួតខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមកហើយពួកគេតែងតែឈ្នះឬចាញ់រៀងៗខ្លួន។
នៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិដែលហានសៀងយ៉ាបានចូលនិវត្តន៍ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ គឺក្រុមទោលនិងចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ គឺក្រុមធីម។
ក្រៅពីនេះ Buff ក៏ធ្លាប់ផ្តួលហាន Shangyan ពីមុនផងដែរ។
ពិតឬ?
នោះគឺជាការប្រកួតរឿងព្រេងនិទានដ៏រំជួលចិត្តនៅក្នុងរង្វង់ស៊ីធីអេហ្វ។ [កេះហ្គែលដាប់ប៊លយូអេសអេល]
ក្រុមសូឡូបានយកឈ្នះក្រុមកំពូល ៗ ជាច្រើននៅក្នុងប្រទេស។
ជាមួយនឹងក្រុម Team Buff ដែលកំពុងឈរឈ្មោះនៅទូទាំងប្រទេសពួកគេបានប្រយុទ្ធដើម្បីដណ្តើមជើងឯក។
នៅពេលចាប់ផ្តើម Team Team មិនបានគិតខ្ពស់ពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្រុម Team Solo បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយបានផ្តួលគូប្រជែងទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នាចាប់អារម្មណ៍។ ពួកគេគិតថាការត្រួតត្រារបស់លោក Buff បានចប់ហើយដែល
ថា Gun God ហានហានយ៉ានយ៉ានពិតជានឹងសម្លាប់ពួកគេជាមិនខាន។
ប្រឆាំងនឹងការរំពឹងទុកនៅថ្ងៃនៃការប្រកួតជុំចុងក្រោយ Gun God លេងនៅខាងក្រោមបទដ្ឋានរបស់គាត់
ហើយចាញ់ការប្រកួតសំខាន់បំផុត។ មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានគេ dumbfounded ។
ពួកគេពិតជាបាននិយាយថាព្រះហ្គ្រុនមិនអស្ចារ្យទេ។
វ៉ុន! យើងឈ្នះហើយ!
នៅទីបញ្ចប់យើងបានឈ្នះ!
ប៊ូ! ប៊ូ! ប៊ូ!
- អបអរសាទរក្នុងការឈ្នះជើងឯក។ - អរគុណ! ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើង
នៅពេលនេះយើងបានផ្តួលហ្គ្រោនហានហានសានយ៉ាន!
កាំភ្លើងព្រះ! ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
តើអ្នកមានគោលដៅនិងផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់អនាគត?
មិនត្រឹមតែមួយលើកនេះទេតែក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំខាងមុខទៀត
យើងនឹងទទួលបានជើងឯកផងដែរ! ត្រូវទេ?!
ត្រូវហើយ!
ជើងឯក! ជើងឯក! ជើងឯក!
ប៉ុន្តែហានសៀងយាននៅតែល្អបំផុត។
អត្រារបស់ពួកគេក្នុងការប្រកួតនាពេលបច្ចុប្បន្នគឺពី ៨ ទៅ ២ ទៅ
៨ ទៅ ២ ។
បន្ទាប់ពី Han Shangyan ចូលនិវត្តន៍និង Team Solo បានផ្តាច់ចេញតើ Buff មាន opportunity កាស
អាចគ្រប់គ្រងសង្វៀនបានទាំងស្រុងដែរឬទេ។
តើពួកគេធ្លាប់ទទួលបានជើងឯកអន្តរជាតិពីមុនទេ?
អត់ទេពេលនេះក្រុមចិនមិនទាន់ឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីក្នុងចំណាត់ថ្នាក់អន្តរជាតិនៅឡើយទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយចំណាត់ថ្នាក់បុគ្គលរបស់ Buff បានបង្ខំឱ្យឈានដល់កំពូលទាំងបីមុន។
អស្ចារ្យ?
ប្រសិនបើហានសៀងយានមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេ
ក្រុមសូឡូនឹងប្រាកដជាទទួលបានវាជាមិនខាន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែពេលនេះសម្ពាធទៅលើ K&K ពិតជាធំណាស់។
សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃផ្នែកអាស៊ីមានតែ ២ ចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ទៅ Buff ពួកគេនឹងចេញ។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើពួកគេពិតជាចាញ់ក្រុម Team Buff នោះ
ហានសៀងយ៉ានប្រាកដជានឹងទទួលយកវាជាមិនខាន។
ពួកគេនឹងមិន។ ហានសៀងយាននឹងមិនចាញ់ឡើយ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តច្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកគិតថាហានសៀងយានគឺជានរណា?
- នៅ CTF គាត់ឈរនៅលេខមួយ។ - លេខ​មួយ!
លេខ​មួយ! ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍!
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
កុំបារម្ភ! អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នាយើងនឹងលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
លើកទឹកចិត្តពួកគេ!
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
តូចហានតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាទិញយកសម្រាប់អ្នកទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅញាំនៅពេលក្រោយ។
- បន្ទាប់មកកុំភ្លេចញ៉ាំ។ - យល់ព្រម។
មីងនេះជាមុខម្ហូបនៅខែក្រោយ។ វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
បន្ទាប់ពី Little Su បានចាកចេញទៅអ្នកក៏ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាទាំងនេះដែរឬទេ?
យាយ។
អូផងដែរ ... ភួយគ្រែនិងខ្នើយរបស់ពួកគេត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
នៅពេលនាងនៅទីនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះជាការងារដែលគ្រូមត្តេយ្យធ្វើ។
ម៉ឺនុយទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជាក់?
តើអ្នកមិនបានណែនាំពួកគេទេឬ? វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
និយាយវា។
Shangyan មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅតុខាងមុខ។
- សៀងហៃ។ - អ្នកណាកំពុងរកខ្ញុំ?
មិត្ត​របស់​អ្នក។
មនុស្សម្នាក់មិនដែលទៅព្រះវិហារដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញមីងហ្សូ។ នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅយកវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីញ៉ាំមាន់បំពងដី?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវា។
តើមានហេតុផលអ្វីទៀត?
កាលពីមុនប្រជាជនមកពីបឹង Hongze នៃស៊ូចូវទាំងអស់នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញចង្ក្រានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ស្គរទៅព្រះអាហ្គីងអ៉ីងឃីង។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម Solo!
ស្គរមាន់ទី ២ គឺដើម្បីស្វាគមន៍សមាជិកថ្មីរបស់យើងឈ្មោះហានសៀងយ៉ានដែលបានចូលរួមជាមួយយើង។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍!
នៅពេលអនាគតយើងនឹងរីករាយជាមួយពេលវេលាដ៏ល្អហើយស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើមានស្គរយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញមកមកមក។ បម្រើម្ហូបបន្ទាប់។ សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនវាជាលើកចុងក្រោយពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
♫អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយផ្សេងទៀត
is ថ្ងៃនេះជាលើកទី ២ ហើយដែលយើងចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមថ្មីនៅសៀងហៃ!
- រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! - រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
លើកទឹកចិត្ត!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំពីទិដ្ឋភាពនៃពួកយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
♫គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់កុំខ្លាច♫
អ្នកមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំខ្ជិលពេកក្នុងការប្តូរទៅរបស់ថ្មី។
និយាយវា។ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមកដាក់ពាក្យសុំការងារ។
ដាក់ពាក្យសុំការងារមែនទេ?
ដាក់ពាក្យសុំដើម្បីអ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាទីបំផុតអ្នកសំរេចចិត្តត្រលប់មកវិញ។
មិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
គួរឱ្យរំខានណាស់អ្នកយល់ពីខ្ញុំផងដែរ។
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។ ដល់ចំណុច។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកចាកចេញ។ ខ្ញុំបានមកដាក់ពាក្យសុំតួនាទីជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
អ្នកមករកខ្ញុំបីដង។ លើកនេះខ្ញុំមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកីឡាករដែលមានការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ក្លឹបដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រកួតជាក្រុម។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ស្គាល់រង្វង់នេះដែរទោះបីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ទោះបីខ្ញុំឈប់យកចិត្តទុកដាក់នឹងព័ត៌មាននៅក្នុងរង្វង់នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្គាល់វាជាងស៊ូចេងដែលធ្លាប់រស់នៅក្រៅប្រទេស។
ចំនុចប្រសព្វគឺសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាគូប្រជែងដែលខ្ញុំបានប្រកួតជាមួយពីមុន។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវស៊ីជម្រៅលើស្ទីលនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈនីមួយៗ។
ហាន់សៀងយ៉ាន
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ស៊ូចេងបានប្រាប់ខ្ញុំថានេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ស៊ូចេងទៅរកអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តតំណែងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយនឹងអារម្មណ៍នៅលើសង្វៀនកាន់តែច្រើន។
តើខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់, ការបញ្ជាទិញដប់ផ្សេងទៀតនៃនំផើងផើង។
- មក។ - យល់ហើយ នំផើងផើង ១០ ដុំទៀត។
លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ពេលអនាគត។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមនាំអ្នកដោយ🍯ទឹកឃ្មុំស្ទាត់🍯ក្រុមមឹក @ វីគីហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
ពួកគេទើបតែបញ្ចប់វគ្គ ១/៤ ។ ខ្ញុំបានអោយពួកគេឈប់សំរាកកន្លះថ្ងៃ។
តើវាយ៉ាងម៉េចបើប្រៀបធៀបនឹងដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់អ្នក?
- មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងក្បត់ SP ។ - ចេញទៅ។
នេះគឺជាបន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់ក្រុមកីឡាករផ្លូវការ។
នៅទីនោះមានបន្ទប់សម្រាក។
នៅពីមុខអ្នកទ្វារដែលមានលេខគឺជាដុកទ័រ។
វាធំណាស់។ ជាការពិតណាស់វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអេសអេសរបស់អ្នកដែលជាក្រុមហ៊ុនធំបានទេ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកបានបង្កើតអ្វីមួយដូចនេះក្នុងរយៈពេលតែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មានតែអ្នកទេហានសៀងយានអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមានស្ទូឌីយោផ្សាយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងសូម្បីតែពេលពួកគេហាត់នៅទីនេះក៏ដោយ។
ចុះចំណែកតូចវិញ?
បន្ទប់ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើសមាជិកណាម្នាក់ធ្វើខុសខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ចូលទៅខាងក្នុងហើយគិតពីវា។
អ្នកនៅតែដដែល។ មិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនៅមួយនេះ។
អ្នកចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីសាងសង់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរាប់ទេ។ ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំចំណាយពេលច្រើន។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ហើយមិនអាចអង្គុយបាន។ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មិនបានផឹកទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេឬ? ផឹកបន្តិចទៅ?
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ចាប់​វា។
តើអ្នកមិនបដិសេធខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
វាមិនអីទេក្នុងការស្រវឹងម្តងម្កាល។ លើកទឹកចិត្ត។
ផឹកយឺត។ យើងទើបតែបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី? ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ យើងមានពេញមួយយប់។
ហានសៀងយាន
ស្នាមជ្រួញរបស់អ្នកកំពុងលេចឡើង។
សក្តានុពលដែលហៅថាកំសៀវខ្មៅ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមតំរិះដល់យុវជនចុងក្រោយរបស់យើង។
មីងតូច!
មកហើយផឹក!
នំបុ័ងអាំងដើម្បីអញ្ជើញព្រះចន្ទ។
ស្រមោលរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យបុរសបីនាក់។ (T / N៖ កំណាព្យល្បីល្បាញដោយលីបៃ)
មិនត្រូវទេមានតែយើងពីរទេ។
សូមរីករាយនិងផ្តល់នូវភាពរីករាយបំផុតដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យ។
កុំទុកពែងស្រារបស់អ្នកអោយទំនេរដល់ព្រះច័ន្ទ។ (T / N៖ កំណាព្យដ៏ល្បីល្បាញមួយទៀតរបស់លីបៃ)
[មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលខេខេនិងខេ]
ហានសៀងយ៉ាន?
ហានសៀងយាន?
ខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញទេ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តដោយសារ Buff?
ជាក់ស្តែងកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានមើលវីដេអូសាធារណៈពីរបីនៃការប្រកួតចាស់របស់ក្រុមនិងមាតិកានៅលើវេទិកា។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តដែរ។
កាលពីមុនប៊្លុកមិនដែលឈ្នះអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេពួកគេប្រាកដជាមិនអាចឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិបានទេ។
អ្នកបានគិតអំពីអតីតកាលមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
កុំតូចចិត្ត។ កុំតូចចិត្ត។
ប៊ីបតូចលេងបានល្អណាស់។ គាត់ច្បាស់ជានឹងអាចជួយអ្នកឱ្យឈ្នះការប្រកួត។ កុំសោកសៅទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតបានទៀតទេ។
រំខាន!
អ្នកទាំងពីរហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរមិននិយាយអ្វី?
បានស្តាប់។ គ្រាន់តែចង់សើចដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតគាត់មិនបានត្រៀមខ្លួនប្រាប់អ្នកទេ។ គាត់កំពុងរង់ចាំមើលកម្មវិធីល្អ។
- Mi Shaofei អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់! - សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- ហានសៀងយានមិនអាក្រក់ទេ។ - រហ័សទៅងូតទឹក។ អ្នកស្រវឹងស្រា។
ខ្ញុំនឹងមិនងូតទឹកនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយខ្ចប់។
៦ ៈ ៦ ល្ងាចឱ្យទាន់ពេលវេលាសំរាប់ការប្រជុំ។
អ្នកជជែកកំសាន្ត, Squid តូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
- បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំខឹង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរបានផឹកទាំងអស់នេះទេ?
ជួយខ្ញុំសម្អាតវាដូច្នេះយើងអាចចៀសវាងការមានមីងសម្អាតវា។
អ្នកថែមទាំងចង់អោយខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក? អ្នកផឹក“ អេមអ្នកសម្អាត” អេម។ ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
សាហាវណាស់។
ខ្ជិល​ណាស់។ ប្រញាប់ឡើងទៅស្អាត។
ល្អ, ល្អ។ ដោយសារខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើខ្ញុំនឹងជួយសម្អាតអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អណាស់។
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
- តើមីសាហ្វូហ្វមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ? -
ទេចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសៗផឹក?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងសួរអំពីអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងវាកាន់តែឆាប់។
តើការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកខ្លាំងបែបនេះទេ?
បញ្ឈប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កំរាលឥដ្ឋ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - មិន​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពី Buff? យ៉ាយ៉ា?
តើនាងបានធ្វើឱ្យសំឡេងអតីតកាលរបស់យើងពិតជាសោកសៅម្តងទៀតទេ?
ទេ​ទេ។
គ្រាន់តែក្រៀមក្រំបន្តិច។
លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
មួយ​ផ្សេងទៀត។
តើអ្វីទៅជាខ្ជះខ្ជាយនៃការធ្វើត្រាប់តាមរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងតោងបង្គោលនេះ។
អ្នកទៅមុខហើយ mop ។
នៅទីនេះមកទីនេះ។ មក​នេះ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ហា។
បុរសដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះសុទ្ធតែសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាត។
ខ្ញុំទើបតែដំដែកហើយអ្នកបានបន្សល់ទុកស្នាមជើងរួចហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ ... គ្មានស្នាមជើងទេ។ រកមើល។
ទៅ​ជាន់ក្រោម។ មានរបស់របរសម្រាប់បរិភោគផឹកនិងលេង។ កុំនៅទីនេះ។
ក្រៅពីកម្រាលឥដ្ឋសើមតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នករអិលនិងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់?
- ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។
- ហេ, នោះជារបស់ខ្ញុំ! - នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- ឈប់នៅទីនោះ! - ខ្ញុំបានទិញវា ...
- បងថ្លៃស្រី! - អ្នកបានមកជាមួយកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Boss មួយ?
អ្នកជជែកកំសាន្តយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
- យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ - តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាព។ សាកល្បងសូមមកទីនេះ។
លេងជាមួយនាង។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- អ្នកមិនគួរលេងជាមួយបងថ្លៃទេមែនទេ? - ត្រូវ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។ - តើមែនទេបងស្រីក្មេក?
ដោយសារអ្នកមានសេរីភាពតើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងស្អាតបន្ទាប់ពីបរិភោគ?
៩៧ អ្នកក៏មានសេរីភាពដែរ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់លោក Boss ។ មើល!
- បន្តិចសូមដុសខាត់ក្តារចុចនៅក្នុងបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល។ - ទេ ...
ម្នាក់ ... អ្នកខ្ពស់ណាស់អ្នកអាចថែរក្សាជូតបង្អួចរបស់ក្លឹប។
Boss!
កុំធ្វើដូចនេះ Boss ។
បងថ្លៃ​ស្រី!
ដេណូតិចតួចទទួលបានវាអាក្រក់ណាស់នៅពេលនេះ ...
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទៅចុះហើយលេង។
[NetEase Music]
បំពេញទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសួរខ្ញុំ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ?
- គ្មានសំណួរទេ? - គ្មានសំណួរទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើថ្ងៃនេះជាទិវាពលកម្មអន្តរជាតិទេ?
- អ្នកសួរគាត់! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
បងប្អូនអើយ!
- រង់ចាំ! រង់ចាំ! - លើកគាត់ឡើង!
- ចាប់គាត់! ចាប់គាត់! - កុំប៉ះខ្ញុំ!
- បងប្អូន! ជីវិតគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ - នៅទីនេះនៅទីនេះ!
៣, ២, ១!
- ចាប់គាត់! - កុំប៉ះខ្ញុំ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
លោក Boss បាននិយាយថាការប្រជុំគឺនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
តោះសម្អាត។
ប្រជុំអ្វី?
Boss មិនបាននិយាយពីមូលហេតុទេ។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងមានការប្រជុំ។
ខ្ញុំបានឃើញមីសហ្វូហ្វ។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ? នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់គាត់ដែលត្រូវមកទេ។
ទេ! គាត់បានបំពេញពាក្យសុំការងារ។
អ្វី? តើ Boss ចុះហត្ថលេខាលើគាត់ទេ?
តាមមើលទៅ!
តើ Demon King ឆ្កួតមែនទេ?
ដរាបណាគាត់បានជួបអ្វីដែលទាក់ទងនឹងបងប្អូនរបស់គាត់កាលពីមុនគាត់មិនខ្វល់អំពីអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយរឿងនេះទៅនឹង Boss ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់គាត់ស្ថិតនៅក្រោម Top 100!
ហើយគាត់បានចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់ទៅ K&K របស់យើង?
តើគាត់គិតថាយើងសំរាម?
ពិតឬ? តើអ្នកពិតជាបានឃើញ Mi Shaofei មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅតែនៅតុខាងមុខ។
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នានូវសមាជិកថ្មី។
សមាជិកថ្មី?
មនុស្សម្នាក់នេះ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គ្នាហើយ។ គូប្រជែងចាស់។
មីងតូច? តើគាត់មិនបានចូលនិវត្តន៍ទេឬ?
ត្រូវហើយគាត់បានចូលនិវត្តន៍។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយប្រជាជននៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។ យើងបានសំរេចចិត្តជាឯកច្ឆន្ទ
ថាមីសាហ្វូនឹងក្លាយជាអ្នកចាត់ការក្រុមថ្មីរបស់យើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមខេខេខេ?
ហ្គូទែនអ៊ូបៃមិននៅទីនេះទេ។ ក្នុងនាមជាអនុប្រធានសូម
ណែនាំគាត់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំរហូតដល់ប្រធានក្រុមត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំគាត់?
អ្នកអាចស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នករាល់គ្នាទៅញុំាអាហារជាមួយគ្នា។
មិនចាំបាច់ទេ Boss ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំ។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំក៏ញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាជជែកគ្នាជាមុនសិន។
មិនអីទេសូមសម្អាតទាំងអស់គ្នា។ សម្អាតនិងអនុវត្ត។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការងារ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកទៅធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ តទៅទៀត។
ប៊ីបតូច។
ប៊ីបតូច!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ មីសាហ្វូជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអើពើនឹង Mi Shaofei?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម?
ក្មេងៗទាំងនេះមកពីតំបន់ផ្សេងៗនិងប្រវត្តិគ្រួសារ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានចរិតផ្ទាល់ខ្លួន។ ពួកគេមិនអនុវត្តតាមងាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះទៅជួយគាត់?
ពួកគេគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងនិយម។
ខ្ញុំងាយស្រួលរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើពួកគេកាន់តែពិបាក
ការបះបោរកាន់តែធំ។
Mi Shaofei ត្រូវតែអាចទទួលបានការគោរពពីសត្វចម្លែកតូចៗទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនអាចធ្វើការងាររបស់គាត់បានទេហើយខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
មក! ក្រុម DT មកបន្ទប់ប្រជុំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតបន្តការបណ្តុះបណ្តាល!
- យល់ព្រម! - យល់ហើយ
មកដល់ហើយ!
តោះ​ទៅ។ យើងមានការប្រជុំ។
ការប្រជុំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានលឺទេថាដល់ពេលប្រជុំហើយរឺនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសយឺតម្ល៉េះ!
ប្រធានក្រុមនិយាយ! ពេលវេលាប្រជុំ! ប្រជុំ! តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន?
ប្រសិនបើ Ai Qing អាចទប់បុរសធំ ៗ នោះនៅក្នុង SP
ខ្ញុំជឿថា Little Mi ក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកជាអ្នកចូលផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងបានបំភ្លេចចោល♫
♫ការលួងលោមជាប្រភេទថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់♫
mind នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលយកនូវភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫
couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫