♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!]
[ភាគទី ៣៥]
សូមអរគុណលោកម្ចាស់!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
រដូវក្តៅ។
ប៉ាម៉ាក់!
ប៉ា។
ម៉ាក់?
ប៉ា។ ប្រសិនបើ
អ្នកដឹង
ថាអ្នកកំពុងមកទីនេះខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះកន្លែងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ទៅមុនហើយត្រលប់មកវិញឆាប់។
អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កុំភ្លេចថាម៉ាក់របស់វ៉ាងហាវបានថែរក្សាអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំនោះ។
អ្នកត្រលប់មកយូរហើយមិនមកជួបនាង។ របៀបមិនត្រឹមត្រូវ។
- ទៅ, ទៅ! តោះ​ទៅ។ - អ្នកមិនយល់។
តោះ​ទៅ!
ចេញពីឡាន។
ក្មេងនេះ។
តើអ្នកចេញហើយរឺនៅ?
បើអ្នកមិនចេញខ្ញុំនឹងស្រែកឈ្មោះអ្នក។
អ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាចូលមកស្វាគមន៍អ្នកតើមែនទេ?
យល់ព្រម។
- ហានសាន់ - មិនអីទេមិនអីទេ!
មក​មក។ ចេញ​មក!
វ៉ាងហាវគឺជាថៅកែប្រចាំប្រទេសចិនរួចហើយ!
ម៉េចក៏គាត់នៅតែមិនដោះដូរវីឡាជំនួសវិញ?
អ្នកបានសួរយ៉ាងច្បាស់អំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគេហទំព័រផ្លូវការរបស់អេស។
មកទីនេះមកទីនេះ!
- មក! មកដល់ហើយ! - ត្រូវបានលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀត!
នាងមកហើយ!
ម្តាយរបស់វ៉ាងហាវ!
- តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? - អ្នក
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Shangyan!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកខ្ញុំស្គាល់អ្នក! វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍ហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតតើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងចូល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលមក!
កូននេះអ្នក!
អាអាយតូច! សូមប្រញាប់ចុះ!
មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំកំពុងស្រមើស្រមៃទេ?
បិសាចតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់យើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងសូមស្វាគមន៍លោកយាយ!
- ជំរាបសួរលោកយាយ! - នេះគឺជា ...
កូនស្រីរបស់វ៉ាងហាវ!
អ្នកធំណាស់ឥឡូវនេះ! ស្អាត​ណាស់!
យាយអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
មាត់តូចមួយនេះពិរោះណាស់!
ជម្រាបសួរពូ។
បិសាច។
ជម្រាបសួរពូហាន!
ជំរាបសួរពូពូហាន ...
ទៅចាក់ទឹកពីរពែងសម្រាប់យើង។
អង្គុយ, អង្គុយ! ប្រញាប់ហើយអង្គុយ!
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
តូចហានអង្គុយ!
យល់ព្រម។
តូចហានតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញអ្នកមិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។
នោះ ... ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបានរិះគន់គាត់!
ខ្ញុំបាននិយាយទៅគាត់ថា "កាលពីមុនអ្នកទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងពីមីងយីវ"
"តើអ្នកមិនអាចទៅមើលមីងយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្នកបានត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ?"
ជីដូន។ ផឹក​តែ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! សូមអរគុណ!
អូត្រូវហើយ!
ស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់កិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
- កុំគួរសម! - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកាយវិការសម្រាប់ការជួបក្មេងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាទស្សនវិស័យរបស់វ៉ាងហាវកាន់តែប្រសើរឡើងនិងប្រសើរឡើង!
អាជីវកម្មរបស់គាត់កាន់តែធំទៅ ៗ ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់ធំណាស់ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនដោះដូរវីឡា?
ប្រហែលជាសម្រាប់ប្រយោជន៍ពីពេលវេលាចាស់។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏គាត់ត្រូវរៀបការម្តងទៀតដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែរៀបចំបន្ទប់រៀបការថ្មី។
ឪពុកខ្ញុំមិនមានបំណងស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ។
ហេតុអ្វី?
វ៉ាងហាវនៅក្មេងនៅឡើយតើធ្វើដូចម្តេចទើបមិនអាចរៀបការបាន?
កុំនិយាយពីគាត់។
លីហានតូចយ៉ាងម៉េចដែរ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... គាត់មានមួយ!
គាត់មានកូនរួចហើយ?
ទេ​ទេ​ទេ! គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់!
ពួកគេនឹងរៀបការឆាប់ៗ!
អ្នកត្រូវការរៀបការជាមួយបងស្រីខ្ញុំតុងណាន់?
តូចអាយអ្នកមានអតីតភាពក្នុងគ្រួសារខុសហើយ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាលោកយាយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសួរសុខទុក្ខតុងណាន់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែហៅនាងថាមីង។
មិត្តស្រីរបស់គាត់មិនចាស់ជាងខ្ញុំ ១០ ឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅនាងថា“ មីង”?
ទៅ។ ទៅធ្វើលំហាត់របស់អ្នក!
ទៅ!
អ្នក​លឺ? ទៅធ្វើលំហាត់របស់អ្នក!
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ក្មេងស្រីតូចនេះ!
នៅពេលដំបូងនៅពេលដែលអ្នកមកដល់ផ្ទះរបស់យើងអ្នកមិនមានសូម្បីតែម្ភៃឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះមើលថាតើគាត់សន្យាយ៉ាងណា!
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន!
តើមែនទេ?
- សុខភាពអ្នកល្អទេ? - វា​មិន​អី​ទេ។
ពិតឬ? ល្អណាស់!
បន្ទាប់មកទៀតសូមជូនពរអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយសួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ចូរយើងចាប់ផ្តើមថ្មីនៅសៀងហៃ!
- រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! - រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
លើកទឹកចិត្ត!
មក!
មើលទៅ Little Han គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ! គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាកូនល្អដែលមានវឌ្ឍនភាពទៅមុខ!
ត្រូវហើយជឿនលឿនទៅមុខម្ខាងៗ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្នាំត្រជាក់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវថែរក្សារាងកាយអោយបានល្អ។
បន្ទាប់មកប្រធានក្រុមតើយើងនៅឯណា?
មានតែប្រអប់មួយទេនៅទីនេះ។
ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប៉ា។ ពូហានបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ាអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ។ វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សាកផ្ទះបាយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅទីណា?
តើយើងមិនបានទៅជួបឪពុកចុងរបស់គាត់ទេឬ?
រកមើលតើអ្នកភ័យយ៉ាងណា។
ម៉េចខ្ញុំមិនភ័យ?
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបជាមួយឪពុកចុងរបស់គាត់តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ? តើអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចនិយាយបាន?
យើងទើបតែនិយាយពីជើងហោះហើររបស់នាងទៅកាន់សៀងហៃនិយាយពីជីវិតគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជជែកលេងលើកនេះ
យើងបានយល់ពីលោក Little ហានច្រើនជាងនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានយល់អ្វីខ្លះអំពីគាត់?
ត្រឹមត្រូវណាន់ណាន់។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះ។
យើងនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីមើលការប្រកួតប្រជែង។
Nian Nian ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដូចនេះ។
នៅពេលអនាគតសម្រាប់រឿងរ៉ាវបែបនេះអ្នកនិង Little Han ត្រូវតែរាយការណ៍ដោយស្មោះត្រង់ទៅកាន់យើងទាំងពីរ។
ប្រសិនបើមានរឿងមិនពិតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសដែលទើបតែណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនហើយមិនត្រូវបើកចំហរបែបនេះ? ពិតជា។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយមកខ្ញុំ?
ទេទៅហើយគាំទ្រថា Little ហានជំនួសខ្ញុំ។
ប៉ា។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ត្រូវ។ នៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនៅតែមានព័ត៌មានមួយចំនួនអំពីអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានមើល។
សូមក្រឡេកមើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ចម្លែកដូច្នេះ?
មកមើលចុះ។ នេះគឺជាបន្ទប់របស់វ៉ាងហាវ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំរួចទៅហើយប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
បន្ទប់នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ច្រើនចំពោះវា។
ចូលមកហើយមើលទៅ។
មានពានរង្វាន់ជាច្រើន!
រកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ចូលហើយមើល។
វ៉ាងហាវគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាឱ្យតម្លៃចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
មើលទៅពានរង្វាន់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្នះជាប្រុសគាត់តែងតែដាក់វានៅទីនេះ។
មិនថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំក៏ដោយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវាទេ។ ទោះបីខ្ញុំទៅសំអាតវាក៏គាត់មិនអោយខ្ញុំដែរ។
មែនហើយ។
សូមក្រឡេកមើលខិត្តប័ណ្ណនេះរបស់អ្នកគាត់ឱ្យតម្លៃលើវិធីទំនាក់ទំនងច្រើនជាងអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ពូហានកំពុងតែបង្ហាញនៅលើមុខរបស់គាត់នូវភាពជូរចត់និងការស្អប់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នក។
[ពេលវេលារីករាយ]
- សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក! - សៀងហៃ។
បទពិសោធន៍វាម្តង!
ជីវិតគួរតែគ្មានកង្វល់និងមានភាពងាយស្រួល។
- ម្តង, ម្តង, ម្តង! - ម្តងមិនអីទេ?
ម្តង។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក! ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចគ្រាន់តែស្រែក!
- ហានសៀងយ៉ាន! - ខ្ញុំនឹងទៅជួយអ្នកទិញទឹកនិងថតរូប!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តូចហានអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ជាច្រើនចំពោះបន្ទប់នេះ។
មើលជុំវិញ។
សូមក្រឡេកមើលពានរង្វាន់ទាំងអស់នោះ ... វារកបានដោយពួកគេទាំងអស់គ្នាកាលពីពេលមុន។
វាពិតជាល្អណាស់។
និយាយថាក្មេងទាំងពីរនាក់នេះខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ ...
ម៉េចមិនអាចនិយាយជាមួយគ្នាបាន?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ Ste Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែក & កែសំរួលដោយ HiDeYuKi KaKaShI
♫ច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫
ing ព្យាយាមរកអ្វីដែលជាខ្ញុំ
♫♫គ្មានអ្វីត្រូវលាក់កុំខ្លាច ♫♫
ច្រើនដងហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫♫
អ្នកកំពុងដើរចេញមកសុំខ្ញុំ♫
found អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំជឿថា
many many ច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន ing
to ព្យាយាមរកផ្លូវមួយដែលជាខ្ញុំ ♫♫
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់កុំខ្លាច♫♫
ដូច្នេះជាច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញពី leave
ជំរាបសួរតើអ្នកនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅកន្លែងចាស់របស់យើង។
ទេសភាពមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ឆ្នាំនោះយើង
ជាកូនប្រុសល្ងីល្ងើពីរបីនាក់
អង្គុយនៅលើដំបូលហើយផឹកស្រវឹងយ៉ាងខ្លាំងនិយាយពីក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
ក្រឡេកមើលទៅទិសខាងកើតអ្នកធ្លាប់ស្រែកនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃផ្ទះនៅទីនោះបានកើនឡើងដល់ជាង ៩០,០០០ ផោនហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាផ្ទះចាស់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគតខ្ញុំមានលុយខ្ញុំប្រាកដជាទិញអាគារនេះ។
បន្ទាប់មករាល់ពេលយើងឈ្នះជើងឯក
យើងអាចផឹកនិងច្រៀងនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ឃើញម្ចាស់ផ្ទះជួលផ្តល់ឥរិយាបថដល់យើងទេ!
បន្ទាប់មកនេះនឹងក្លាយជាសំបុកនាពេលអនាគត។
មីងតូចតើអ្នកល្ងង់ទេ?
ទោះបីអ្នកមានលទ្ធភាពទិញអាគារនេះក៏ដោយ
គ្រាន់តែអ្នកធ្វើឈុតឆាកទេម្ចាស់ផ្ទះនៅទីបំផុតនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ!
ច្បាស់ណាស់មីនីតូច។ ឈប់សុបិន្ត។
ទោះបីយើងឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិក៏ដោយ
លុយនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសូម្បីតែទិញដំបូលបែបនេះ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់ចេញទៅក្រៅទាំងអស់ ...
រហូតទាល់តែការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក!
ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានជើងឯកពិភពលោក
យើងនឹងទិញតំបន់ទាំងមូលនេះ។
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់យើងនឹងឃើញអ្នកដែលត្អូញត្អែរថាយើង! ៗ !
ត្រូវហើយ! ដូចអញ្ចឹង! យើងកំពុងមករកអ្នកជើងឯកពិភពលោក!
ជើងឯកពិភពលោក!
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងភាពអស្ចារ្យនិងគ្រោះថ្នាក់បំផុតដែលយើងបានប្រថុយនៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនោះគឺនៅសល់ទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តអោយអ្នកដទៃរស់នៅទីនោះទេ។
ឬអ្នកមានលុយច្រើនពេក។
មាត់របស់អ្នក។
ចុះយប់ថ្ងៃស្អែកយើងដើរលេងយ៉ាងម៉េច?
នាំមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាជាទម្លាប់របស់យើង។ តើយើងមិនបានយល់ព្រមលើវាទេឬ?
អ្នកណាមានសមាជិកគ្រួសារថ្មីត្រូវឆ្លងកាត់ពួកយើងមុន!
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ កុំជឿថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
[K&K]
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំទៅគាំងបេះដូង Boss ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំត្រូវបាននាំចេញដោយហានសៀងយានខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍ជាច្រើន។
តើអារម្មណ៍បែបណា?
គឺដោយសារតែអ្នក, Boss, ដែលខ្ញុំបានចូលមកក្នុងរង្វង់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវលេងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅកន្លែងដែលអ្នកបានឈ្នះជើងឯកនៅគ្រានោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តទេ?
វាដូចជារង្វង់មូល។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តហើយខ្ញុំក៏រងសម្ពាធផងដែរ។
នៅពេលអ្នកនិយាយវាដូចនេះវាពិតជាមើលទៅវាពិតជាមានន័យណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ Boss, អ្នកមិនយល់ថាតើវាមានអត្ថន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ គេងមុន។
Boss ។ ថ្ងៃស្អែកគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយមកខ្ញុំ?
♫ក្នុងចំណោមពន្លឺនៃទីក្រុងមួយ dawn ♫
តែងតែមានភាពរុងរឿងធ្លាក់ចុះ♫
ចងចាំ។
Boss ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
អ្នកខ្លាំងគឺទឹកដម
អ្នកទន់ខ្សោយពោរពេញដោយសមហេតុសមផល។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំ​យល់។
♫ការចោលសំរាមបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាការរាំងស្ទះសេរីភាព♫
you តើអ្នកក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
smoke ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពអស្ចារ្យ gl
♫មួយផ្ទុះឡើងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♫
ក្រុមមនុស្សតែមួយ។
កន្លែងប្រកួតប្រជែងដូចគ្នា។
មានតែអ្វីៗទេដែលនៅដដែលប៉ុន្តែប្រជាជនបានផ្លាស់ប្តូរ។
♫តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ires
♫ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
អ្វីដែលកន្លងហួស។ នៅពេលអនាគតពួកគេនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។ - តុងនៀន
♫តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ
♫♫បន្តដេញតាមតើសិរីរុងរឿងមួយណាដែលមិនមានទឹកភ្នែក? ♫♫
ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង
ញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយតើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតទេ?
នេះជាលើកទី ១ ដែលខ្ញុំនឹងចេញទៅជាមួយអ្នក។ ហើយម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេមែនទេ? - ពេលវេលានៅសាន់យ៉ាមិនរាប់បញ្ចូលទេ!
នៅពេលនោះនៅសាន់យ៉ាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទៅរកអ្នកដោយលួចលាក់។
មើល!
តើសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំស្លៀកមិនអីទេ?
មិនអីទេដែលឃើញម៉ាក់របស់អ្នកបែបនេះ?
- វាល្អណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញជាបន្ទាន់?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃយើងនឹងត្រលប់មកវិញតើយើងមិនអាចជួបនាងនៅពេលនោះទេ?
ប្តីរបស់នាងគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
ក្នុងមួយថ្ងៃគាត់ហៅច្រើនជាងម្ភៃដង។
ថ្ងៃនេះគឺជាដែនកំណត់រួចហើយសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរនាក់ដែលបែកគ្នា។
ល្អ​ណាស់?
- ល្អទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសម្រាប់គោលបំណងនៃការនៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ប៉ានិងម៉ាក់ខ្ញុំក៏អ៊ីចឹងដែរ។ ប្រសិនបើប៉ាខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោងម៉ាក់ខ្ញុំទៅកំដរគាត់ញ៉ាំទឹកភ្លៀងរឺរះ។
- បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ? - បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះមីងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ដូចជាកង់ទីបីទៀតផង។
ស្តាប់។ នៅពេលអនាគតទោះបីខ្ញុំទៅប្រកួតប្រជែងនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយបានដឹង។
បើអ្នកចង់មកខ្ញុំក៏នឹងនាំអ្នកមកដែរ។ យល់ព្រម?
ដូចគ្នានេះផងដែរទោះបីនៅក្នុងមួយថ្ងៃខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
ចូលក្នុងឡាន។
[អាកាសយានដ្ឋានជាតិ Hongqiao]
សូមប្រញាប់!
នៅសល់តែ ៥ នាទីទៀតទេយើងត្រូវឡើងជិះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែធ្វើបាបអ្នកកុំយកចិត្តទុកដាក់នឹងនាង។
នោះមិនអាចធ្វើបាន! នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម៉ាក់ការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវតែល្អ!
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺល្អតើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វាមិនដូចគ្នាទេ! និយាយឱ្យខ្លីអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំផ្លាញកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរវាងខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នកទេ!
អ្នកត្រូវសហការពេញលេញជាមួយខ្ញុំយល់ទេ?
កុំបារម្ភ! មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយនាងនឹងចូលចិត្តអ្នក។
[បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ VIP]
តើនៅឯណា?
កន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរមីង។
សួស្តី​សួស្តី!
យើងជាប់គាំងនៅលើផ្លូវដូច្នេះវាពន្យាពេលយើងមួយរយៈ។
អ្នកត្រូវឡើងជិះឆាប់ៗដូច្នេះកុំជជែកគ្នាយូរ។
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយអំពីអ្វី? វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដែលបានជិះយន្តហោះទេ។
- តុងណាន់! - មីង!
ឃើញអ្នកថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ!
ឃើញអ្នកខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ!
ខ្សែដៃនេះ ... វាពិតជាស្អាតណាស់!
អរគុណមីង!
កុំឈរ! អង្គុយ, អង្គុយ!
អ្នក។ ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
- អង្គុយ, អង្គុយ! - មីងអ្នកអង្គុយ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! ដូច្នេះគួរសម។
ហានសៀងយ៉ានក្រៅពីក្លឹបនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
មានអ្នក!
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សនៅលើផ្ទៃនៅពេលគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតចំពោះនរណាម្នាក់
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សនោះ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
គាត់នៅខាងក្នុងដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំស្គាល់មីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
- តើការសិក្សាពិបាកសម្រាប់បណ្ឌិតរបស់អ្នកទេ? - វា​មិន​អី​ទេ។ មិនពិបាកទេ។
នៅពេលអនាគតអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សាសម្រាប់សាលារៀនប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យគាត់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
ប្រសិនបើបុរសមិនបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់ពួកគេទេនោះតើនរណានឹង។
ជាធម្មតាគាត់ជាអ្នកធ្វើការងារផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់ឱ្យតម្លៃអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនេះមានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានបង្រៀនគាត់ឱ្យល្អ។ នៅពេលអនាគតអ្នកជារឿយៗត្រូវចេះអត់ធ្មត់។
ពិតជាមិនអីទេអានី។
មានចំណុចមួយទៀត។
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មើលទៅដូចជាបុរសធំបេះដូងរបស់គាត់គឺដូចជាបេះដូងកែវ។
គាត់ខ្លាចបាត់បង់របស់របរជាច្រើន។ ជាពិសេសទំនាក់ទំនង។
គាត់មានភាពស្និទ្ធស្នាលចំពោះទំនាក់ទំនង។
គាត់ក៏មានគំនិតតែមួយផងដែរ។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នា
អ្នកអាចប្រកែកបានប៉ុន្តែកុំនិយាយអ្វីដូចជា“ បែកគ្នា” ឬ“ មិនចង់អ្នក” ចំពោះគាត់។
គាត់ ... គាត់នឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់កាត់កដៃ? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនជាមួយក្មេងស្រីតូចទេហើយអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់យើងហើយ។
តុងនៀនតើអ្នកដឹងទេថាក្លឹបគី & ខេរបស់ហានសៀងយ៉ានត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះគាត់វិនិយោគច្រើនហើយជួបការលំបាកជាច្រើន។
អ្នកមិនដឹងទេ។
កាលពីមុនខ្ញុំក៏មិនយល់អំពីរឿងនេះដែរ។
ក្រោយមកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានឃើញពានរង្វាន់ទាំងអស់ដែលគាត់ទទួលបាន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់។
រង្វាន់នៃពានរង្វាន់មួយត្រូវបានបង់ដោយបេះដូងនិងឈាមពីមនុស្សជាច្រើននៅពីក្រោយកន្លែងកើតហេតុ។
អូត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Boss តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នក​ឃ្លាន? ញ៉ាំអ្វីជាច្រើន?
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ។
មិនមានច្រើនទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាចម្លែកហើយចូលចិត្តមើលមនុស្សញ៉ាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់របរសម្រាប់អ្នកហើយឥឡូវនេះការរៀបចំរបស់ខ្ញុំក្លាយជាចំណុចខ្វះខាត?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ចង់បានខ្លះទេ?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានខ្លះទេ? - លេខ
នេះ .. តើនេះជាស្ទីលថ្មីទេ?
អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំងដូច្នេះស្ករគ្រាប់រលាយជាមួយគ្នា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហាន់ Shangyan ។
លើកទីមួយឃើញថាស្ករគ្រាប់ QQ អាចដូចនេះ។
អាចបរិភោគបាន។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
តើអ្នកនៅតែឃ្លានមែនទេ?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ផ្លុំត្រជាក់ពេកមែនទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្មាន​បញ្ហា។ គ្មាន​បញ្ហា។
លាងសមាតវាជាមួយជូតសើមក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទីហើយវានឹងល្អ។
ញ៉ាំតាមអត្រានេះបងថ្លៃស្រីនឹងឡើងទម្ងន់ ១០ ផោននៅពេលនាងចុះពីលើយន្តហោះ។
គាត់មិនអាចរៀនពីរបៀបធ្វើល្អចំពោះនរណាម្នាក់បានទេដូច្នេះគាត់កំពុងតែក្លែងបន្លំវារហូតដល់អ្នកសម្លាប់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលមានមិត្តស្រីពីមុន។
រៀនមេរៀនត្រឹមត្រូវទេ? កុំបន្ទោសអ្នកដទៃថានៅលីវ។ ឆ្លុះបញ្ចាំងបន្ថែមទៀតលើខ្លួនអ្នក។
គ្រូបង្វឹកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកទើបតែចេញពីទីផ្សារ។
កុំមើលងាយយើងឆ្កែតែមួយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
- បន្ថយល្បឿន។ - មក, ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុងក្រោយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមកដល់។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានរង់ចាំនៅមុខសណ្ឋាគារតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
តូចមីខ្ញុំឱ្យខ្ចីចៅហ្វាយរបស់អ្នកមួយយប់។
ប្រាកដ។ ខ្ចីឆាប់ត្រលប់មកវិញឆាប់។
ការគាំទ្រខាងផ្លូវចិត្តពីភាពជាបងប្អូនរបស់យើងមិនអាចបាត់ជាយូរមកហើយទេ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកក្រអឺតក្រទម។
សម្លាញ់មិនអីទេតោះយើងឡើងជណ្តើរនិងសម្រាក។
៦ ល្ងាចភោជនីយដ្ឋានចិនជាន់ផ្ទាល់ដី។ ការបណ្តុះបណ្តាលម៉ោង ៨ យប់។
- យល់ព្រម។ - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាមួយពួកគេ។
មក​តាម។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកពិបាកនឹងជួបគ្នាណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់បង្រួមចូលទេ
នេះជាច្បាប់។
អ្នកណាមានសមាជិកគ្រួសារ (ឧ។ ការបន្ថែមថ្មីដល់គ្រួសារ) ពេលនោះអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែសួរចម្លើយ។
ខ្លាចអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ការសួរចម្លើយទេ? តោះ​ទៅ។
- កន្លែងចាស់របស់យើង។ - មិនទាន់បានបិទនៅឡើយទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនទៅបរិភោគនៅទីនោះបន្ទាប់មកតើវានឹងបិទយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ។ ថ្ងៃនេះយើងនឹងញ៉ាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកតែងតែជួបជុំគ្នាកាលពីអតីតកាលមែនទេ?
នេះគឺជាមូលដ្ឋានចាស់របស់យើង។
មុខម្ហូបសំខាន់ៗនៅទីនោះគឺមកពីទីក្រុងប៉េកាំង។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំពួកគេគួរតែមានវា។
ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​តែមួយ។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃចាស់និងខ្ញុំទោះបីជាយើងឈ្នះឬចាញ់ការប្រកួតក្ដីផឹករហូតដល់យើងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ផឹករហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ស្រស់ស្អាត។
តោះ​ទៅ។
តើតុងណាន់យ៉ាងម៉េចដែរ? ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះល្អទេ?
កម្មង់អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ក្រុមញុំាអាហារដាច់ដោយឡែក។
អាហារនេះខ្ញុំនឹងយកមកវិញ។
ហេតុអ្វីយើងមិនមានស្រាខ្លះ?
ប្រាកដ។ ដោយសារយើងទាំងពីរចូលនិវត្តន៍វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែងទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តោះទៅមួយប្រអប់សិន។
- ប្រអប់ពីរ។ - ប្រអប់ចំនួន ៣ ។
ប្រអប់បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញប្រអប់មួយក្នុងពេលតែមួយ?
ប្រាកដ។
អ្នករត់តុសូមយកស្រាបៀរចំនួន ៦ ប្រអប់។
ត្រឹមត្រូវ។
តុងនៀនទៅមុខហើយបញ្ជាទិញ។
ម្ហូបនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមកហានចាស់។ សូមឱ្យខ្ញុំ toast ដល់អ្នកម្តងទៀត។
កុំទាញមុខវែងៗ (ឧ។ ដាក់លើរូបធ្ងន់ ៗ ) ។ តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំបានទេ?
- តើគាត់មិនអាចយកបានទៀតទេ? - គាត់មានការអត់ធ្មត់អាល់កុលទាប។
- អត់ឱនជាតិអាល់កុលទាបហើយនៅតែបញ្ជាទិញស្រាបៀរចំនួន ៦ ប្រអប់មែនទេ? - គាត់ចូលចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រវឹងដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកណានិយាយថាការអត់អោនស្រារបស់ខ្ញុំទាប? - ទេ​ទេ​ទេ។
មក។ ខ្ញុំស្នើសុំនំបុ័ងអាំងដល់អ្នក។
- លើក​ដាច់។ - ផឹកវាយឺត។
កាលពីមុនតើអ្នកទាំង ៥ ចូលចិត្តអ្វី?
កាលពីពេលនោះយើងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះទេ
យើងក៏មានការខកចិត្តផងដែរ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលមានរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់
តែងតែមានពាក្យនេះដែលលេចចេញមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ហានហានក៏ដឹងដែរ។
ចាស់ហានអ្នកក៏ស្តាប់ដែរ។ អ្នកដឹងពីការនិយាយនេះ។
ក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
កាលពីមុនបទពិសោធន៍និងសមិទ្ធិផលទាំងអស់នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយជាថ្មីម្តងទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើតុងណាន់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អ។ កំណាព្យល្អ។ - មក។ មក។ មក។
សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក។ លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
គាត់យំ។
តើអ្នកមិនអីទេសូឡូ?
ទៅទូទាត់មូលប្បទានប័ត្រ។
រង់ចាំ។
យកនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញមូលប្បទានប័ត្រ។
ហានចាស់។
កុំផឹកទៀត។ តោះ​ទៅ។
មើលថាតើអ្នកស្រវឹងហើយអ្នកនៅតែផឹក។ តោះ​ទៅ។
- បាន​នៅ​ទីនេះ។ - Boss, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំជាបន្ទាន់?
កាន់គាត់។
អ្នកបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍របស់គូប្រជែងមុនសង្គ្រាមលោកបូស។
ហេតុអ្វីយើងមិនដាក់គាត់នៅទីនេះ។
ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
យ៉ាង​យឺត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន🐙មឹក @ @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌី
យូយូ ឃីកាកា ។ សូមឱ្យយើងទាំងពីរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមុន។ ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យប់នេះយើងផឹកសប្បាយណាស់។
តើយើងបានផឹកជាមួយគ្នាជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេដប់ឆ្នាំនេះ
ដែលខ្ញុំបានគិតពីការចំណាយវាយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នក?
រាល់ពេលមិនថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬសោកសៅឬពេលយើងឈ្នះការប្រកួត
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកនិងចែករំលែកអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក? តើអ្នកនៅទីណា?!
អ្នកបានធ្វើកំសាកណាស់ដោយលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងទេ!
ឆ្នាំនោះខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ក្នុងការធ្វើជាឪពុក។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវជាឪពុកតើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ហានសៀងយានអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវឡើងលើឆាកពិភពលោក។
អ្នកត្រូវឡើងលើឆាកពិភពលោក។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបោះបង់យើងចោល? តើយើងនៅតែអាចឡើងដល់កំពូលបានទេ?
វ៉ាងហាវខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
មិនថាយើងហោះហើរខ្ពស់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយទោះបីយើងហោះឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាអ្នកជាកម្លាំងដែលនឹងគាំទ្រយើងជានិច្ច។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំឯកាយ៉ាងម៉េច?
ហានចាស់ ...
សូមទោស។
តើអ្នកដឹងទេថា
hear ពាក្យនេះ "សុំទោស"
តើខ្ញុំបានរង់ចាំដល់ពេលណា?
សុំទោស!
សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
ហានចាស់។
សុំទោស។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ពួកគេនៅខាងក្នុង។ - តើពួកគេមិនអីទេ?
ពួកគេផឹកច្រើនពេក។ ពួកគេទទួលបានស្រាបៀរមួយប្រអប់ហើយផឹកយ៉ាងតិច ២០ ដបនិងវ៉ដូកាចំនួន ២ ដប។
ឥលូវនេះហានសៀងយ៉ាននៅខាងក្នុងជាមួយសូឡូហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចូលទេ។
ខ្ញុំដឹងគាត់ហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
កុំបារម្ភពួកគេដឹងពីរបៀបផឹក។
ហានសានយ៉ានបាននិយាយថាសូឡូមិនអាចផឹកច្រើនពេកទេ។
គាត់និយាយកុហកតើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
កុហកខ្ញុំ?
គាត់ចូលចិត្តនិយាយកុហក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ពួកគេនៅខាងក្នុងនិយាយហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
កុំបារម្ភ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយចេញក្រៅហើយស្ងួតដោយខ្លួនឯង។
រហ័ស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
យកនេះ!
ជើងឯកដំបូងដែលយើងឈ្នះគឺនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
មួយចុងក្រោយក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហានសានយាន។
សុំទោស!
តាមពិតប៉ុន្មានឆ្នាំនេះខ្ញុំចង់និយាយសុំទោស!
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស។
ឆ្នាំនោះនៅពេលអាជីពរបស់អ្នកឈានដល់កំរិតកំពូលហើយយើងជាបន្ទុកមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់យើងទេអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយទៀត។
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
Ai Qing
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
heart ដោយបេះដូងត្រជាក់ខ្ញុំរសាត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ♫
sing ដេញតាមព្យុះនិងអ័ព្ទខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ស្រមោលដាច់ពីគ្នាបានទេ♫
Solo ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គឺជាប្រធានក្រុមល្អបំផុត។
♫មិនដែលបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្តខ្ញុំឡើយ♫♫
ភ្លាមៗនោះអារម្មណ៍ភ្លាមៗនៃការបាត់បង់អ្វីមួយ♫
onscious ដោយមិនដឹងខ្លួនបានក្លាយជាព្រងើយកណ្តើយ♫
ហានសានយាន។
ចាស់ហានសូឡូអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរស់នៅយ៉ាងប្រណិត។
បន្ទប់ធំបែបនេះ!
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅទីនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ជើងឯកត្រូវការឱ្យមានបរិស្ថានជើងឯក។
មើលនៅខាងក្នុង។
គ្រែធំបែបនេះ!
យើងទាំងប្រាំនាក់អាចវិលជុំវិញវាបាន!
តោះ​ទៅ!
កោស, ហានចាស់។
ទៅមើលនៅទីនោះនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល!
ពិតឬ?
វ៉ោ​វ! មានផ្ទះបាយផងដែរ!
អ្នកអាចចំអិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ!
ទឹកផ្លែឈើ?
តើអ្នកចង់មើលតម្លៃសណ្ឋាគារទេ? វាប្រហែលជាច្រើនជាងខាងក្រៅ។
ពិតឬ?
វាថ្លៃណាស់។
២០ រូប (~ ៣ ដុល្លារ) សម្រាប់មួយដប! ថ្លៃណាស់!
យើងគឺជាម្ចាស់ជើងឯក។ កុំដុសខាត់។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
រង់ចាំ។
យើងទាំងបីនាក់អាចផឹកមួយដប។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វិធីនោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានតម្លៃប្រហែល ៧ រូពី (~ ១ ដុល្លារ) ។
កាន់តែប្រសើរ!
តោះ។
- ហ៊ឺ! - លើកទឹកចិត្ត។
និយាយថាហេតុអ្វីបានជាទឹកផ្លែឈើនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅខាងក្រៅ? វាដោយសារតែវាថ្លៃណាស់?
នោះគឺនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់យើងឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ
ខ្ញុំនឹងទិញប្រអប់មួយហើយផ្ញើវាទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះយើងក៏ត្រូវក្លាយជាអ្នកគាំទ្រជាតិសម្រាប់ទឹកផ្លែឈើនេះផងដែរ!
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន។
ត្រូវហើយ! រង់ចាំរហូតដល់យើងឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិមិនចាំបាច់និយាយសូម្បីតែការយល់ព្រមលើទឹកផ្លែឈើនេះ។
អាវខោស្បែកជើង - យើងអាចគាំទ្រអ្វីដែលយើងចង់បានមែនទេ?
សម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់ Old ហានសូមលើកទឹកចិត្ត!
មក!
♫អភ័យទោសដល់ជីវិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្រឡាញ់សេរីភាព♫
am ខ្ញុំក៏ខ្លាចថ្ងៃណាមួយធ្លាក់ចុះ
♫♫បោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេអ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន♫
♫ខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃណាមួយវានឹងក្លាយជាអ្នកនិងខ្ញុំ♫
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ក្មេងៗ ... ក្មេងៗបានចូល។
ចូរនិយាយឱ្យបានម៉ត់ចត់។
ហានសៀងយានអ្នកល្អប្រសើរជាងមុនមិនច្របាច់ថ្ងៃស្អែក។
ក្រុមរបស់យើងមិនងាយវាយទេ។
អ្នកនិយាយធំ។
អ្នកពិតជាគិតថាអេសអេសគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ?
ចាំមើលសិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកជាអ្នកចូលផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងបានបំភ្លេចចោល♫
♫ការលួងលោមជាប្រភេទថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់♫
mind នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលយកនូវភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫
couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫