♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ៣៨]
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមិនទាន់មកដល់ផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
យល់ព្រម។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងទាំងអស់មិនមែននៅផ្ទះទេអញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែ ...
តើអ្នកចង់ឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីសម្រាក
រឺនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ?
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាទៅបន្ទប់គេងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើពុតនៅទីនេះគឺជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យឬក្រងទេ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានចងខ្សែផងដែរ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរអាក់រអួល?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថា ...
វាចំលែកបន្តិច។
អ្វីដែលចំលែក? នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលមកទីនេះ។
វាខុសគ្នា។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងគឺត្រូវណាត់ជួបជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក។
លើកទីពីរដែលអ្នកបានមកផ្ទះរបស់យើងដើម្បីបំភាន់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មានតែពេលនេះទេដែលអ្នកពិតជាមកផ្ទះរបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់មើលទូរទស្សន៍ទេ? ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកទឹកមួយពែងសម្រាប់អ្នក។
- ត្រលប់មកវិញ។ - មិន​អី​ទេ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។ គួរតែដូចនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយ Ste ក្រុមស្តេចឃ្វីន quid ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកាយ៉ាស៊ី
។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។ វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនមែនជាតារាកុមារ។
- ម៉េចនឹងដឹងថាខ្ញុំជាតារាក្មេងរឺអត់? - មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំពិតជានៅទូរទស្សន៍មុន។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំល្បីឈ្មោះពេញតំបន់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ អ្នកមានវ័យកុមារភាពល្អនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កាលខ្ញុំនៅតូចឪពុកម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ ពួកគេតែងតែអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានសួរអ្នក។ ថ្ងៃនោះពេលឪពុកចុងរបស់អ្នកបានជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំតើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃណា?
ពេលនោះ! មុនពេលការប្រកួតប្រជែង, ជំហានរបស់អ្នកបានមកដល់។
នាងបាននិយាយថានាងចង់និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
វាជាពេលវេលាដែលអ្នកកុហកខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រជុំនៅផ្ទះប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីនេះវិញតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
- ថ្ងៃ​នោះ? - ចាស។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៀត? ប្រញាប់ហើយនិយាយវា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំ
មិនគ្រប់អាយុមុនខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំទេ
ហើយសង្ឃឹមថាមីងនិងពូនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែឆ្ពោះទៅរកតុងណាន់សេចក្ដីស្រឡាញ់និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេដោយគ្រាន់តែពាក្យចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យអ្នកងក់ក្បាលហើយយល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ... តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
រកមើលអ្នក។ មើលទៅល្អមានចរិតល្អមិនចេះខូច
ហើយអ្នកក៏ជាសិស្សកំពូលដែរ។
ចំណុចសំខាន់បំផុតគឺថាគ្រួសាររបស់អ្នកមិនខ្វះខាតលុយកាក់ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញគឺអាក្រក់ជាងអ្នក។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង? តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ឪពុកអ្នកបានសួរខ្ញុំ
តើអ្នកយកអ្វីដើម្បីរៀបការជាមួយកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។ ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវដកចេញទេ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអាយុខ្ញុំស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិ។ ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការអប់រំខ្ញុំក៏មានគុណវិបត្តិដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយតែអំពីសុបិន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ផ្លូវនៃប្រទេសចិនដែលឈ្នះជើងឯកខ្ញុំនឹងលះបង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំហើយបង្ហូរឈាម។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រែជាស្រពោនភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំឡើងក្រហមហើយខ្ញុំលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Nian Nian ខ្ញុំនឹងនៅលីវរហូត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកុហកខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកការកុហកទាំងនោះ? តើអ្នកឬ
អ្នកធ្លាប់ប្រើដៃនិងជើងលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ, ហ៊ឺ?
តើអ្នកណាកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកណា? វាជាអ្នកដែលកាន់ដៃខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្វី?
អោបបន្តិច។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទ
នេះមិនចង់ប្រាប់ការពិតទេ។
ក្រៅពី“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនគិតពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
ជីវិតគឺជាផ្លូវមួយ។
ទោះបីហានហានយ៉ានយ៉ានបាត់ទៅហើយក្តីក៏នៅមានក្រុម K&K នៅពីក្រោយគាត់ដែរ។
នៅពីក្រោយហានសៀងយ៉ាននៅតែមានក្មេងជំទង់ជនជាតិចិនរាប់មិនអស់
ដែលនឹងជាប្រយោជន៍ដល់ផ្លូវឆ្ពោះទៅរកជើងឯកលះបង់សាកសពនិងបង្ហូរឈាម។
ណាន់ណាន់! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
រកមើលម្ហូបអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក។
ប៉ា!
- ពូ។ - តិច - តូចហានបានមក?
ត្រូវហើយ។ គាត់​បាន​មក។
- អ្នកនិយាយ។ ក្រោយមកទៀតជាអាហារថ្ងៃត្រង់សូមយើងញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
វាជាពេលល្ងាច។ ឥឡូវនេះជាពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំចាស់ហើយភ្លេច។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែជជែក។
យល់ព្រម។
ដែលខ្លាចខ្ញុំ!
តូចហាន, អាហារដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យល្អ?
- ចាស។ - ប្រសិនបើវាល្អបន្ទាប់មកញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង្កងមួយ។ បុរសគួរតែញ៉ាំបង្គាបន្ថែមទៀត។ - អរគុណពូ។
សូមកុំធុញទ្រាន់។ គ្រាន់តែសម្រាក។
បន្ទាប់ពីជីតាបានត្រលប់មកវិញភាគច្រើនខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយប្រអប់នៅក្លឹប។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ញ៉ាំអ្វី? ញ៉ាំបាយប្រអប់?
បរិភោគអាហារប្រអប់តិច។ អាហារប្រអប់គឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់រាងកាយ។
ពេលអ្នកមានពេលវេលាមកទីនេះញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ខ្លះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អរគុណពូ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
ជើងឯកកាលពីម្សិលមិញញ៉ាំច្រើន។
ក្លឹបរបស់អ្នកបានឈ្នះកាលពីម្សិលមិញ?
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។ យើង​បាន​ចាញ់។ យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
កន្លែងទីពីរក៏មិនអាក្រក់ដែរ។ វាស្មើនឹងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុងការប្រឡងថ្នាក់ជាតិ។
វាជាលទ្ធផលល្អ។ បន្តខិតខំ។
នោះមិនមែនទេ។ គាត់បានប្រាប់មិត្តរួមក្រុមថានៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់គាត់
មានតែជើងឯកនិងបរាជ័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានមហិច្ឆតា។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់សម្ពាធដល់ខ្លួនអ្នក?
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអង្ករមួយចានទៀត។
អរគុណមីង។
នៅទីនេះសូមយកស៊ុបមួយចានមកខ្ញុំ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
និយាយតិច។ បើអ្នកនិយាយកាន់តែច្រើនវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ចុះបើពួកគេមិនចូលចិត្តស្តាប់?
ខ្ញុំ​យល់។
ហានតូច។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ដាក់វាចុះ! ដាក់​វា​ចុះ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងចាន? - មិន​អី​ទេ។ ដាក់វាចុះខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើជាម្ហូបបានទេ។
ពូវាមិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
តូចហានស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងមានប្រពៃណីល្អមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះ។ បុរសគ្រប់គ្រងខាងក្រៅនិងស្ត្រីនៅខាងក្នុង។
រឿងបែបនេះតែងតែជាម្តាយរបស់ណាន់ណាន់ធ្វើវា។
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ - មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ដាក់​វា​ចុះ។ ដាក់វាមិនអីទេ?
តុងចាស់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? តើអ្នកអាចឱ្យលីហានធ្វើម្ហូបដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើម្ហូបភ្លាមៗពេលខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ? ទាំងនេះគឺជារឿងដែលធម្មតាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នក។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
- គ្រប់គ្រាន់។ កុំលាងសំអាតវាទៀត។ ហានតូច។ - មិន​អី​ទេ។ វា​គួរតែ។
តើវាគួរជាអ្វីទៅ? វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានមកផ្ទះរបស់យើងដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ វាមិនគួរទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ណាន់ណាន់ប្រញាប់ហើយនាំគាត់ចេញ។
មិន​អី​ទេ។ ជាធម្មតាគាត់ធ្វើបែបនេះ។ គាត់គឺជាកម្មករគំរូ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ការលាងវា។ ពូមីងអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលមើលទូរទស្សន៍បាន។ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
ទៅ, ទៅ។ មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
កម្មករគំរូ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ គ្រាន់តែមើលក្បែរខ្ញុំនោះនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនទេ? - តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកស្ត្រីគ្រប់គ្រងខាងក្នុងនិងបុរសខាងក្រៅ។
គាត់មិនដែលធ្វើការងារផ្ទះទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលធ្វើការធម្មតា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ទឹកឃ្មុំស្ទាត់🍯ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
ខ្ញុំពិតជាពេញ។
អំពីរឿងនេះសូមអរគុណចំពោះការលាងចាន។
តើខ្ញុំមិនលាងចានរាល់ពេលទេឬ?
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំបានពាក់ច្រើនតើខ្ញុំអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
ប្រយ័ត្នបើកបរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយ ... គ្រាន់តែថានៅពេលដែលខ្ញុំមើលខ្សែភាពយន្ត
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ណាត់ជួបនៅពេលពួកគេនិយាយលាគ្នាទៅវិញទៅមក
បុរសសំខាន់តែងតែ ...
ទៅក្មេងស្រី ...
ណាន់ណាន់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានភាពក្លាហានជាងមុននៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែធ្វើវា។ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាច
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អូវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
លោក។ តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
នារីវ័យក្មេងខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ច្រណែនខ្ញុំ?
បុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងគាត់ប្រហែលជាទិញកន្លែងចតឡានហើយដេកនៅទីនេះរាល់យប់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការវេនយប់ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនបាន!
នៅក្នុងសង្គមសព្វថ្ងៃនេះ
តើមានក្បាលឆ្អឹងប៉ុន្មានដែលកំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោមរបស់ក្មេងស្រី។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់គាត់។ មនុស្សប្រភេទនេះមើលទៅដូចជាព្រៃ។
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេពិតជារឹងរូស។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
ម្នាក់នេះនៅទីនេះនាងងាយខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោសដែលរំខាន។
បន្ត។ បន្ត!
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោមជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
គាត់មានមនុស្សខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវារាល់ថ្ងៃតើខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងស្មារតីទេឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គាត់មានមនុស្សខុស!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកចូលឡានមុន។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ចូលក្នុងឡានជាមុនសិន។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
ចូល។
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់ដែលហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចបិទមាត់បាន។
Nian Nian ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ពីដំបូងខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបាន
ជ្រើសរើស Little Han អ្នកនឹងប្រែជាអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកទេ។
តែក្រោយមកខ្ញុំដឹងខ្លួនខ្ញុំយល់ច្រលំ។
មិនថាវាកំពុងបន្តអាជីពឬស្នេហាទេ
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងពេកខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុសម្រាប់រឿងរ៉ាវជាច្រើនខ្ញុំតែងតែដើរតាមគាត់
មិនមានមតិផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាញឹកញាប់ថា
គាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុនហើយមិនត្រឹមតែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយនោះទេ។
គាត់គិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំមានចរិតផ្ទាល់ខ្លួន។
Nian Nian តើអ្នកដឹងទេថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគាត់និងឪពុកចុងរបស់គាត់តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង Nian Nian កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបនាងរាល់ថ្ងៃហើយជីវិតបែបនេះអាចបន្តអស់មួយជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីវា។
គាត់បាននិយាយថាដំបូងគាត់
មានតែពាក្យពីរនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់គឺការឈ្នះជើងឯក។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចមុនទៀតទេ។ ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
មានបួនពាក្យ - ជើងឯកឈ្នះ
និងតុងណាន់។
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយអ្នកគាត់អាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
បន្ទាប់មកគាត់អាចបន្តដាំដុះជើងឯកចិនរបស់គាត់។
ហើយសម្រាប់អ្នកអ្នកអាចទទួលបានបណ្ឌិតជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដោយសារតែគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកមានក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយគាត់នឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកត្រូវឱ្យម៉ាក់គិតបន្តិច។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
គាត់ក៏បាននិយាយដែរថាគាត់ដឹងថាអ្នកត្រូវបានរំខានដោយពួកយើងចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូចហើយអ្នកត្រូវបានគេបំផ្លាញ។
នោះជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។ គាត់គិតថាគាត់ពិតជាមិនមានចំណុចខ្លាំងអ្វីទាំងអស់។
ថាគាត់គ្រាន់តែចេះបង្រៀនក្មេងៗនិងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ហើយនៅសល់មានតែដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងទេ?
ហានសៀងយ៉ានពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលគាត់ធ្លាប់ក្រកាលពីមុនគាត់រស់នៅជាមួយមិត្តរួមក្រុម។
ចម្អិនអាហារការលាងសំអាតនិងអ្វីដែលមិនត្រូវបានធ្វើដោយគាត់។
គាត់មិនខូចអ្វីទាំងអស់ហើយគាត់ក៏រាប់អានមិត្តគាត់ផងដែរ។
សរុបសេចក្ដីមកសូមឱ្យស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានសង្កេតមើលគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះគាត់កំពុង
ផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ សម្រាប់អ្នក។
ដូចនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ដើរលេងពួកគេមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែយឺត ៗ ល្បឿនរបស់ពួកគេនឹងដូចគ្នា។
ហើយពួកគេទាំងពីរនឹងឃើញ
ទស្សនៈដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតចូលចិត្ត។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
វាមិនមែនជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលកើតឡើងតែម្ខាងទេ។
ម៉ាក់អរគុណអ្នកដែលបានយល់ពីខ្ញុំ
អូត្រូវហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីអនាគត?
គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំរួចហើយ។
ពិតឬ? តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស?
វាមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបដិសេធគាត់ទេ។
Nian Nian មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីរឿងនេះទេ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្ត
វាត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីគិតវាហើយនោះនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យបន្តិច។
បុរសធំដូចអ្នកបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រើនតើមានអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច?
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
លើសពីនេះទៅទៀតលទ្ធផលនៃរឿងនេះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានប្រពន្ធនិងកូន។
មិនដូចអ្នកទេម្នាក់ឯងនិងដៃទទេ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវលើប្រជាជននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
ខ្ញុំចាំបានថាប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ពេលនាងនៅជាមួយអ្នកតើស្នេហារបស់នាងចំពោះអ្នក
គ្រាន់តែជាការកោតសរសើរផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយមិនធម្មតាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅប្រពន្ធខ្ញុំថាមិនធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សមិនធម្មតា។
ហានសានយាន។ ទីបំផុតតើអ្នកមានបញ្ហាដោយសារស្នេហាមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមានបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងបញ្ហាទាំងនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំគាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាងទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់វាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះខ្ញុំសូមសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយក្មេងស្រីនេះស្រែកដាក់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកឱបអ្នកនៅពេលយំ
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ហើយមិនមែនជាការកោតសរសើរទេ។
នៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់អ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែននោះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំពេលនោះអ្នកនឹងដឹង
ថាខ្ញុំមានប្រតិកម្មនឹងផ្លែស្វាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានលុយរឺអត់ទេអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺប្រសិនបើអនាគតអ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលយើងខ្មាស់អៀននិងមិននិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេនៅពេលអ្នកនិយាយគ្រប់កន្លែងហើយគិតច្រើនពេក។
មិនអីទេមិនអីទេកុំជជែកវែកញែកទៀតហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងបន្តដូចនេះវានឹងគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
សូមឱ្យស្ងប់។
សម្អាត។ ក្រោយមកចុះមកដើម្បីមានការប្រជុំ។
អ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ របស់ខ្ញុំ។
- Boss ។ យើង ... - តើអ្នកជួបប្រជុំអ្វីខ្លះ?
Boss ... យើង ... យើងមិនរអិលទេ។ ភ្នែករបស់យើងមិនស្រួលខ្លួនទេយើងកំពុងសម្រាកត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។ - រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេតើអ្នកកំពុងភ័យអំពីអ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថា Boss បានលេបថ្នាំខុសថ្ងៃនេះ។
Boss តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនថាមានតែម្ចាស់ជើងឯកទេអ្នកឈ្នះលេខ ២ គឺបរាជ័យទាំងអស់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំងហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមទៅបន្ទប់សន្និសីទហើយយើងនឹងមានការប្រជុំតូចមួយ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងតើមានរឿងអីកើតឡើង? Boss ថ្ងៃនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីទៅជាភាពវិជ្ជមាននៅថ្ងៃនេះ?
តោះទៅប្រជុំ។ ទៅ។ ជើងឯកអាស៊ីកំពុងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្មោចខ្លាចមនុស្ស។
មានការប្រជុំតូចមួយ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សួស្តី។
អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ។
ប៊ូហ្វេមកទីនេះដើម្បីណែនាំខ្លួនអ្នក។ ច្បាប់ចាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នករាល់គ្នាយើងបានប្រឆាំងគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំចាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាទោះបីគ្មានការណែនាំអំពីខ្លួនឯងក៏ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
យើងបានវិភាគរួចហើយតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំជា Buff ។ ឈ្មោះពិតគឺប៊ីដុងរ៉ាន។ ខ្ញុំមានអាយុ ៣១ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះអ្នកលេងដែលមានអាយុជរា។
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។
រួមទាំងឆ្នាំនេះខ្ញុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុមអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ។
គិតត្រឹមពេលនេះខ្ញុំឈរនៅលេខបួនក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ម៉ាស៊ីនមេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានចូលរួមក្នុងក្លឹបផ្លូវការមួយ។
នៅសម័យចាស់មិនមានគំនិតក្លឹបទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជាកីឡាករវ័យចំណាស់។
គ្មានក្លឹបណាហ៊ានមកទទួលខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវអរគុណដល់ក្លឹបខេខេនិងខេដែលផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ Buff, ចូលរួមជាមួយក្រុមខេនិងឃេ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកថ្មី Buff
នឹងធ្វើការហ្វឹកហាត់ជាមួយយើងរយៈពេលកន្លះខែ។
នៅពាក់កណ្តាលខែនេះនឹងមានកីឡាករផ្លូវការចំនួន ៥ នាក់និងកីឡាករបម្រុងម្នាក់។
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលស្តីពីការសហការគ្នា។
បន្ទាប់ពីកន្លះខែយើងនឹងមានការវាយតម្លៃពីរ។
មួយគឺការសម្តែងផ្ទាល់ខ្លួនហើយមួយផ្សេងទៀតគឺជាការសហការជាក្រុម។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងបញ្ចប់ក្រុមប្រកួតប្រជែង។
ហើយបន្ទាប់មកហ្វឹកហាត់រយៈពេលកន្លះខែទៀតនិងចូលរួមប្រកួតជើងឯកអាស៊ី។
មានសំណួរណាមួយ?
លេខ
ជាការពិតណាស់។
នេះពិតជាយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ Boss ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមនេះបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ល្អ។
ប៊ូឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ Boss ។
តូចមីពេលអ្នកឃើញ Little Bai ពេលក្រោយឱ្យគាត់ជួបមិត្តរួមក្រុមថ្មីរបស់គាត់។
គ្មាន​បញ្ហា។
មិត្តរួមក្រុមថ្មី។
នៅទីនេះសំណុំបែបបទចុះឈ្មោះសម្រាប់សមាជិកថ្មី។ ប្រញាប់ហើយបំពេញវានៅពេលក្រោយ។
ហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការធានារ៉ាប់រងសង្គមនិងអ្វីដែលមិនមាន។
យើងថែមទាំងមានការធានារ៉ាប់រងសង្គមនៅទីនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើធានារ៉ាប់រងសង្គមរបស់អ្នកនៅទីណា? ស្រុកកំណើត?
ត្រូវហើយ។ នៅជិនណាន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកផ្ទេររឿងនោះ។
មិន​អី​ទេ។ ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់តូចៗ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែសម្រាប់របស់ទាំងនេះយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅក្រុមហ៊ុនខាងក្រៅដើម្បីដោះស្រាយពួកគេសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំច្បាស់ជាដោះស្រាយជូនអ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? អត្ថប្រយោជន៍នៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវ។ ជា​ការ​ពិត។
មានរឿងសំខាន់មួយទៀតគឺតុល្យភាពរវាងការងារនិងពេលសម្រាក។
អ្នកដឹងទេថាចៅហ្វាយរបស់យើងមានចរិតរហ័សរហួនជាពិសេសឆ្ពោះទៅការគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
ខ្ញុំ​យល់។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម!
អ្នកបួននាក់ចូលបន្ទប់គេងរបស់បូសសម្រាប់ការប្រជុំតូចមួយ។
សម្រាប់ Buff?
ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាសូមទៅ។
- បូ។ - បូ។ - បូ។ - បូ។
អង្គុយគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? អង្គុយ។
មុននេះគឺជាការប្រជុំស្វាគមន៍ជាសាធារណៈរបស់យើង។
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវជាឯកជន។
Boss អ្នកណាដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាបន្ទាប់ពីកន្លះខែការសម្រេចចិត្តនឹងផ្អែកលើពិន្ទុរបស់អ្នក។
បច្ចុប្បន្នចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។
យើងពីរនាក់មានចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុត។ វាច្បាស់ជាយើងម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លុបចោលទេចូរខិតខំ។
ខេ & ខេគឺយុត្តិធម៌ណាស់។ វាមិនត្រូវបានគេបន្លំទេ។
អ្នក? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ?
ទេ
និយាយការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ប៉ុន្តែមិនមានបន្ទុកទេ។
Boss ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។ ខ្ញុំមិនមែនជា Demo តិចតួចទេ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ការប្រើប្រាស់ជំនាញរបស់យើងដើម្បីកំណត់លទ្ធផលគឺយុត្តិធម៌បំផុត។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាសមាជិកម្នាក់នៃសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ? ខ្ញុំក៏មិនមានបន្ទុកដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ Boss ។
អ្នកមិនមានហានិភ័យនៃការលុបបំបាត់ទេ។ ដុន '
ពិបាកនិយាយណាស់។ ក្រៅពីប្រធានក្រុមគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានល្អជាប្រចាំទេ។
ត្រូវ។ ពូប៊ូជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ ។
ក្រៅពី DT គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
មានមហិច្ឆិតាខ្លះមែនទេ? មានជំនឿ។
ដរាបណាអ្នកជឿជាក់ថាអ្នកខ្លាំងជាងគេអ្នកខ្លាំងបំផុត។
វាដូចគ្នានឹងការទទួលបានមិត្តស្រីដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
- បញ្ចេញស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។ - ត្រូវ។
យល់ព្រម។ វាល្អណាស់។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយបាន។
យល់ព្រម។ យើងកំពុងចាកចេញ Boss ។
៩៧, ស្នាក់នៅ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
អង្គុយ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។ ក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវបានកែសំរួល។
សូមធ្វើការសន្យា។ មិនថាអ្នកណាក្លាយជាអ្នកជំនួស
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំឬអូសក្រុមចុះក្រោមឡើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ទេតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
តើយើងមិនបានយល់ព្រមលើវារួចហើយទេឬ?
មានមហិច្ឆតានិងជំនឿ! យល់ទេ?
- បន្តប្រយុទ្ធ! - បន្តប្រយុទ្ធ! - បន្តប្រយុទ្ធ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
Wu Bai ដើរតួរហើយមិនចូលចិត្តនិយាយ
ខណៈពេល Grunt មើលទៅគួរអោយរំខាន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ ព្យាយាមបង្រួបបង្រួមក្រុម។
នេះ?
មិនសុខចិត្ត?
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Boss, តាមពិតអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ទៅទេមែនទេ?
យើងដូចកូន ៗ របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាផ្នែកមួយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល SP ប្តូរ Mi Shaofei លើកដំបូង
ខ្ញុំថែមទាំងស្រែកនៅ Solo
ប៉ុន្តែការពិតក្រោយមកបានបង្ហាញ
ថាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំយល់។
នៅក្នុងការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិនេះដោយវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នអេស
ភីមានភាពប្រសើរឡើងជាងមួយថ្នាក់។
ប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ប្តូរយើងនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
Boss មិនត្រឹមតែខ្ញុំយល់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
អូ។
ធ្វើ CTF ក៏អាស្រ័យលើកម្លាំងរាងកាយដែរឬទេ?
នឹងស្លាប់ទៅនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ទីពីរទៅចុងក្រោយ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូង។ ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងហុចមនុស្សពីរនាក់។
មិនអាចសូម្បីតែលឿនជាងពូអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។ តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករត់ចម្ងាយឆ្ងាយទេ។
បើយុវជនខ្លាំងនោះប្រទេសជាតិរឹងមាំ។
តើការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយទាក់ទងនឹងស្នេហាជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ Boss ។
គ្រប់គ្រាន់! ក្រោក​ឡើង! នៅមាន ៥ ជុំទៀតដែលត្រូវទៅ!
- ស្អី? - យើងសំរាកតែមួយនាទីទេបូប!
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ethnic ក្រុមជនជាតិភាគតិចចំនួន ៥៦ ♪
ត្រៀមខ្លួន!
ethnic ក្រុមជនជាតិភាគតិចចំនួន ៥៦
♪♪ដូចជាផ្កា ៥៦ ♪
brothers បងប្អូនប្រុសស្រី ៥៦ ជាគ្រួសារតែមួយ
♪ ៥៦ ភាសាផ្សេងៗគ្នាបង្កើតប្រយោគមួយ
♪♪“ ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រទេសចិនខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រទេសចិនខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រទេសចិនរបស់ខ្ញុំ”
flavor តើរសជាតិរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ឱ្យវា។ - វាជាសាច់។
តើគាត់ទៅណា?
អ្នកភ្លេចយកទឹក។
សូមអរគុណ។
ម្ហូបនៅទីនេះល្អណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ Boss ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារល្អបំផុតទោះបីជាគាត់ត្រូវងាកទៅញ៉ាំនំប៉័ងចំហុយក៏ដោយ។
នោះពិតជាស្ទីលរបស់គាត់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ ៩៧ គឺ
អាក្រក់បំផុតគឺប៊ី។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
គាត់ពូកែបង្កើតបក្សពួក។
សូមកុំឱ្យគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តភក្តិគាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកដើរតាម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? គ្រប់គ្រាន់! ចុះវាវិញ?
- វា​គឺជា​ការពិត។ ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនិយាយបាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចយកទឹកផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ? - នោះហើយជាអ្នក។
- ត្រូវ។ - តើអ្នកមិនបានទទួលខ្លះមុននេះទេ? - ខ្ញុំបានប្រគល់អណ្តូងរ៉ែទៅឱ្យប៊ូហ្វេ។
- តើយើងនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផឹកវានៅឡើយទេ។
អ្នកមិនថ្មីនៅទីនេះទេ។ ទទួលបានច្រើនដោយខ្លួនឯង។
តើយើងជាបងប្អូនទៀតទេ?
- ចាក់ខ្លួនឯងខ្លះ។
ប៊ូហ្វេ។ នៅពេលអ្នកបានទទួលអាហាររួចសូមមកអង្គុយជាមួយយើង។
យល់ព្រម! ប្រាប់ខ្ញុំពីអំពើអាក្រក់ ៩៧ ។
គ្មាន​បញ្ហា!
ដូច្នេះមិនអាចដោះស្រាយបាន។
តុងណាន់។
ហ្សេងហួយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យួរសម្លៀកបំពាក់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចេញទៅស្វែងរកអ្នកទេឬ?
នេះគឺជា ... សង្សាររបស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ចូល។
វាគ្រាន់តែថាវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតបន្តិច។ អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើនេះ ... រវល់ណាត់ជួបមែនទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនជឿទេ
មនុស្សដែលហៅថាហានសៀងយ៉ានមិនបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នកពីមុនទេ
គាត់បាននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ច្រឡំ។ ហានសៀងយានមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំទេ។ អ្នកយល់ច្រឡំ។
អញ្ចឹង?
តើគាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាក្មេងស្រីតូចដែលថ្វាយបង្គំគាត់
ឬគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់គាត់ប្រើនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ទៅរកជើងឯកខណៈពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជជែកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
អ្នក ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ត្រលប់ទៅមុនវិញហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំកាហ្វេនៅថ្ងៃណាមួយ។ តើមិនអីទេ?
តុងណាន់មើលមកខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលមកខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។ សរុប ២ ឆ្នាំ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះអ្នកមែនទេ?
មិនតែប៉ុណ្ណោះមិនថាក្នុងកម្រិតអប់រំចរិតអាយុ
ឬមុខជំនាញរបស់យើងទេ
ខ្ញុំគឺត្រូវគ្នាបំផុតជាមួយអ្នក។
ផងដែរ ... ខ្ញុំក៏នឹងរកប្រាក់បានច្រើនដែរ!
ខ្ញុំអាចប្រែជាល្អប្រសើរ។ ខ្ញុំអាចវ៉ាដាច់គាត់បាន!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ខ្ញុំដឹងថាជាន់ខ្ពស់! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកប្រាក់បានច្រើននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ អ្នកប្រាកដជានឹង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំអរគុណអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ចប់នៅត្រង់នេះមែនទេ?
នៅត្រង់នេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងហានសៀងយ៉ានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងហានសៀងយ៉ានយ៉ាងដូចម្តេច? ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរតុងណាន់!
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។ ហ្សេងហួយអ្នកពិតជាពូកែមែនប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយហានសៀងយ៉ាន
មានអារម្មណ៍ជាក់លាក់ចំពោះវា។ យើងយល់ពីគ្នា។
យើងមិនចាំបាច់និយាយអ្វីដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងកំពុងគិតនោះទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់តិចតួចពេក។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់សប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំចង់អោយគាត់
សប្បាយចិត្តជាងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដណាស់ ...
អ្នកប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ជាង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​អាច'
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជួយផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសទេ?
អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថានៅពេលអនាគតនឹងមានក្មេងស្រី
ល្អប្រសើរជាងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ប្រាកដថាវានឹងមាន។
បន្តប្រយុទ្ធគ្នាមិនអីទេ?
សុំទោស។
ហ្សេងហួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពេលខ្ញុំមើលហ្សេងហួយដើរចេញ
ខ្ញុំស្រាប់តែយល់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហានសៀងយ៉ានមិនមែនដោយសារគាត់ជាហ្គូហ្គោលដ៏ល្បីល្បាញនោះ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនិងសោកសៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់នៅពេលគាត់ធ្វើការឆ្ពោះទៅក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ជាងកន្លះខែនេះក្រៅពីអ៊ូបៃដែលហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង
អ្នកផ្សេងទៀតបានហ្វឹកហាត់នៅខេខេនិងខេជាមួយអ្វីដែលពួកគេមាន។
សូម្បីតែ Buff និង Little Mi
កំពុងចាប់យកឱកាសដ៏កម្រនេះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្ស ៦ នាក់មានតែ ៥ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រកួតប្រជែងលើឆាកបាន។
ទោះបីជាវាត្រូវបានកំណត់ដោយជំនាញក៏ដោយវានៅតែឃោរឃៅខ្លាំងណាស់។
នៅពេលកាលបរិច្ឆេទនៃការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខិតជិតមកដល់
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែភ័យ។
ការអស់កម្លាំងនិងដំណើរការថាមពលទាប
គឺជាផលវិបាកដែលមិនអាចជៀសរួច។
ដោយសារតែបញ្ហានេះពួកគេត្រូវការការប្តេជ្ញាចិត្តនិងការព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
គ្រប់គ្នាអបអរសាទរនឹងគ្នាពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមតែមួយ។
យើងគឺជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អូ!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ?
សាកល្បងតិចតួច!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនតែងតែធ្វើមីគ្រប់ពេលនោះទេ។ ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។
មីកញ្ចប់លឿន។ យើងត្រូវហ្វឹកហាត់បូស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលឡើយ
match ការផ្គូផ្គងប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫♫ជូរឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ស្នេហា♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫