♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
you តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ I'll ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ១៧]
តើអ្នកចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់ហានសៀងយ៉ានទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ជាពិសេសអ្វីដែលមិនមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សូមឱ្យខ្ញុំគិត ...
នៅពេលដែលយើងនៅលើក្រុមសូឡូយើងបានចិញ្ចឹមសត្វឆ្មាមួយ។
ឆ្មាតែងតែត្រូវបានថែរក្សាដោយហានសៀងយាន។
បន្ទាប់មកឆ្មាបានស្លាប់។
គាត់នឹងមិនឱ្យយើងនិយាយពីវាទេដូច្នេះសូឡូនិងខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាបើនិយាយពីអារម្មណ៍របស់
គាត់គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ស្នេហាដំបូង។
គាត់ពិតជាមានសិទ្ធិកាន់កាប់ខ្លាំងណាស់ហើយច្រណែនជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែដោយសាររបស់តូចគាត់នឹងសប្បាយដូចកូនក្មេង។
ប៉ុន្តែក្នុងរឿងស្នេហាដោយសារតែរឿងខ្លះ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់និងមិនច្បាស់។
គាត់មានស្មុគស្មាញស្នេហាដំបូង?
ពិបាកស្រមៃណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
ខ្ញុំទាយ ...
វាគឺជាអ្នក។
- ខ្ញុំ? - ត្រូវ។
ព្រោះមិនដែលមានដំណឹងថាគាត់មានសង្សារទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរវិធីដែលគាត់មើលមកអ្នកគឺដូចជាមើលទៅឆ្មាដែលស្រឡាញ់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត ៩០% ។ អ្នកអាចសួរគាត់សម្រាប់ ១០% ចុងក្រោយ។
សម្រស់ទាំងពីរនេះកំពុងជជែកគ្នាមែនទេ?
យើងគួរជជែកជាមួយគ្នា។
អ៊ូកាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាធម្មតា Old ហានមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបងថ្លៃស្រីទេ។
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
ត្រូវ Solo កំពុងស្នើសុំអ្នក។ ទៅហើយនិយាយជាមួយគាត់។
យល់ព្រមយល់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
អៃឈីងអរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្ងៃនេះ។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ហានសៀងយ៉ានមិនមានការគាំទ្រពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទេ
ហើយគាត់នៅប្រទេសចិនតែម្នាក់ឯងពីព្រោះគាត់ចង់ជួយចិនឱ្យទទួលបានមេដាយមាស។
គាត់មិនមានគ្រួសារឬមិត្តស្រីទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឈ្នះបន្តឈ្នះនិងបន្តប្រើសញ្ជាតិចិនរបស់គាត់ដើម្បីនាំយកទះកំផ្លៀងធំ។
ដូច្នេះយើងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងដែលថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់កំហឹងនិងការលះបង់របស់គាត់ចំពោះ CTF បានទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅឥឡូវនេះ។ វាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តោះ​ទៅ។
ផ្លាកសញ្ញាការងាររបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន quid មឹក @ @ វីគីបម្លែងនិងរស់ឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកៃស៊ី
ដូច្នេះតើហេតុអ្វីបានជាជីតាមិនចូលចិត្តគាត់?
គាត់ទទួលជោគជ័យខ្លាំងណាស់នៅក្នុងការងាររបស់គាត់បានឈ្នះជើងឯកជាច្រើនហើយបានទទួលរងនូវការលំបាកជាច្រើន។
តើគ្រួសាររបស់គាត់នៅតែមិនអាចយល់ពីគាត់បានទេ?
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
វាក្តៅពេកហើយអ្នកមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមែនទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ហានស៊ីសៀងយាន
...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ? - ជេស!
- រថភ្លើង! - រថភ្លើងបុរស!
ខ្ញុំមិនចង់ហៅអ្នកខ្លាំង ៗ តាមគោលបំណងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នកមុនអ្នកមិនបាន, ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្រែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ" ។
មើល!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ឯកជនណាមួយទេប៉ុន្តែនៅក្នុងទីសាធារណៈអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងឥទ្ធិពលរបស់យើង។
ចុះបើមនុស្សឃើញហើយសើច?
ខ្ញុំ​យល់។ ភ្លក្សរសជាតិខ្លះ។
ហេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំជាបុរសដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចការខាតបង់ទេ។ នៅចុងបញ្ចប់អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានគុណវិបត្តិតើយល់ទេ?
បាទ​បាទ។ បើកហើយ!
តើវាល្អទេ?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - មានខ្លះទៀត។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំអោយក្មេងតូចចេញទៅដប់នាទីហើយនាងត្រលប់មកវិញបែបនេះ?
តូចមី, មកជាមួយខ្ញុំ។ អាយឃិងបន្តអនុវត្តជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធុញទេ?
ទេវាសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅខាងក្រៅទ្វារពីកន្លែងរង់ចាំមានឆ្នេរមួយ។ អ្នកអាចដើរជុំវិញបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំឬផឹកអ្វីទាំងអស់គ្រាន់តែដាក់វានៅលើផ្ទាំងសម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នក។
ឆ្នេរត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងសណ្ឋាគារមួយចំនួនកុំអោយបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅតែមានថាមពលមែនទេ? - បាទច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកងឿងឆ្ងល់ដូចព្រះសង្ឃ? និយាយច្រើន។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតូចទេខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានយកផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ យកវាទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានទិញទឹកដូងតែមួយសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- លាហើយ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់បានទិញផ្លែឈើទាំងអស់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកណាជា "នរណាម្នាក់"?
"អ្នកណាម្នាក់"? វាជាបងថ្លៃស្រី!
បញ្ជូន​បាល់!
បញ្ជូន​បាល់! នៅទីនេះ!
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង? អ្នកមិនលេងជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកឈុតប៊ីគីនីទេ។
- ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Mi Shaofei ។ - សួស្តី​សួស្តី។
- មិត្តល្អរបស់ Old ហាន។ - ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកបានអានស៊ីធីហ្វាយប្រចាំសប្តាហ៍?
អត់ទេ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានជាច្រើនអំពីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ, គិតដូច្នេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួន។ - ប្រាកដណាស់
- មិន​ត្រូវ​ការ! - មិនអីទេអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
- ប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។ - យល់ព្រម! - សូមអរគុណ។
គាត់គួរសមណាស់។
- ជជែកបន្តិច? - យល់ព្រម។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកច្រៀងបទ "សត្វលាតូច" យ៉ាងក្រៀមក្រំបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Old ហានទេ?
សូមទោសខ្ញុំគ្មានចេតនាស៊ើបអង្កេតភាពឯកជនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប្រធានក្រុម។ ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបន្ទុកក្រុមប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំពូកែអានមនុស្សណាស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ហានសៀងយានធ្លាប់រស់នៅក្នុងប្រទេសន័រវេស។ តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរអំពីគាត់។ យើងបានជួបគ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈការជជែកតាមអ៊ិនធរណេត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកស្គាល់គ្នានៅឆ្នាំណា?
ប្រហែលឆ្នាំ ២០០៥? យើងជិតស្និទ្ធតាមរយៈការជជែកតាមអ៊ិនធរណេត។
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំពីន័រវែស។
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកនៅជិតអ៊ីនធឺណេតគាត់មករកអ្នក?
ហានហានមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចំលែក។
អ្នកមិនអាចប្រើតក្កវិជ្ជារបស់មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដើម្បីគិតអំពីគាត់បានទេ។
Aquariuses ពិតជាប្រភេទចំលែក។
គាត់ចំលែកហើយអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកអាចមានភេសជ្ជៈត្រជាក់ទេ? - ខ្ញុំអាចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ គ្មាន​បញ្ហា។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អូ​អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? មាន​ខ្លះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពែង?
មីសាហ្វូហ្វីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រឿងស្រវឹង។ ហេតុអ្វីបានជាក្មេងផឹកសុរា?
ហានចាស់វាមិនអីទេ។ នេះមិនច្រើនទេ។
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ បន្ថែមទឹកកកបន្តិចទៅក្នុងភេសជ្ជៈហើយវាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
អរគុណដែលបានមើលថែកូនខ្ញុំ។
យើងជាបងប្អូន។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅពេលក្រោយខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ផងដែរ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានគាត់ឬតែងតែរកគាត់មកលេង។
គាត់រវល់ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចរំខានគាត់បានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង!
តុងនៀន? អ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេសុទ្ធតែហ្វឹកហាត់ហើយរវល់ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំដើរលេងជាមួយអ្នក?
- មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាច - កុំបារម្ភខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានបរិភោគដែរ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទទួលទានអាហារសមុទ្រ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសប្បាយ ៗ របស់សាយ៉ានិងមានអាហារសមុទ្រឆ្ងាញ់ ៗ ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅជិតចៅហ្វាយណាស់នៅទីនេះ។ អាហារសមុទ្រពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ញ៉ាំទេ? - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។ - យល់ព្រម។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីដែលពេញនិយមបំផុតនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
[តូចមី: ១០១, ៩៧]
មានតែ ១០ នាទីមុនពេលអនុវត្តតើវាជាអ្វីទៅ?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបវាពិតជាប្រញាប់ណាស់។ ខ្ញុំគ្មានពេលចាប់អ្នកទេ។
រវាងបងប្អូនយើងតើត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីតាមទាន់?
ទំនាក់ទំនងគឺតែងតែនៅទីនេះ។
Little Mi សូមមកចូលរួមជាមួយ K&K ។
ហានស៊ានយ៉ាន ...
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឃាតម្តងហើយម្តងទៀតលើមនុស្សដូចខ្ញុំ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកអារម្មណ៍និងមិត្តភក្តិយ៉ាងខ្លាំង,
ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់អ្នកលេងអាចត្រូវបានគណនា។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមតើខ្ញុំនឹងមិនទាញអ្នកចុះទេ?
សូឡូធ្វើការសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
មិនថាគាត់ធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយគាត់មិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈពីរបីជាមួយអ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
ទំនេរខ្ញុំ Bro ។
ដោយសារតែពេលវេលាចុងក្រោយនេះខ្ញុំស្ទើរតែមានការតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
កោស! ត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាលវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[Haitang ខាងជើងផ្លូវ] នាំ
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមមកអោយអ្នកដោយ🍯ទឹកឃ្មុំស្ទីម🐙ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។ - ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីតាំងនៅលើផែនទីដោយរបៀបណា?
ដើរតាមផ្លូវនេះហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះប្រហែលបីគីឡូម៉ែត្រ។ វាជាភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រ។
- សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកត្រូវការឆ័ត្រទេ? វាហាក់ដូចជាហៀបនឹងភ្លៀង។
- ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកបញ្ជាទិញច្រើនណាស់ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅជិតចៅហ្វាយនៅទីនេះ។ ញ៉ាំ​ច្រើន; តម្លៃគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
មួយនេះល្អ។ នៅទីនេះ។
- មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - មានច្រើន។
- ហើយ​នេះ។ - អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំញ៉ាំនៅទីនេះញឹកញាប់។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំច្រើន។ វាជាប្រភេទចំលែក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបរិភោគដោយខ្លួនឯង។ គួរ ' យើងមិនបរិភោគជាមួយគ្នាទេឬ?
ទេអ្នកញ៉ាំ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំទេ?
ទេគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំកម្រឃើញ
មានអ្នកណាម្នាក់ដើរជាមួយសាំងយ៉ានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺបន្តិច។
អូ, នោះហើយជាវា?
- តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ? - យាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នាហើយបានជួបគ្នារួចហើយ។
វាជាអំឡុងឆ្នាំថ្មីពួកគេបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលគឺមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមិនច្បាស់អំពីរឿងខ្លះទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាសៀងយាន។
នៅពេលហានសៀងយ៉ានទើបតែចូលរួមស៊ីធីអិលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគាត់។
ត្រលប់ក្រោយខ្ញុំក៏មិនយល់វាដែរ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរកូដដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនជាមួយគាត់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលស៊ីធីអេហ្វ។
ក្រោយមកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលគាត់។ ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ានយ៉ាងណាស់។
បន្ទាប់មកគាត់បានចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ? តុងណាន់។ តុងណាន់!
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចាប់យកអាជីពនេះដោយសារតែសាន់យ៉ាន!
ខ្ញុំ​ដឹង។ មុននេះអៃឈីងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានអ្នកគាំទ្រច្រើនដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក -
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Shangyan មុននោះ
គាត់នឹងមិនចូលនិវត្តន៍ឆាប់ទេ។
ហើយជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីឆ្នាំ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅលើពិភពលោកដែលជាកំពូលរបស់ប្រទេសចិន។
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេង។
តើមានភាពខុសប្លែកគ្នារវាងអាយុរបស់អ្នកនិងអាយុរបស់សៀងយ៉ាងមែនទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ក្រោយឧត្តមនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំយកថ្នាក់តូចទេ។
តើក្មេងខុសអី? ស្ត្រី​ចំណាស់។
បុរសជោគជ័យតែងតែមាននារីសំខាន់ម្នាក់នៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំយល់ពីគាត់ច្រើនហើយគាំទ្រគាត់ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ បុរសយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះអាជីពរបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីដែលអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់គាត់គឺជាអ្នកដែលអាចនៅក្បែរគាត់នៅចុងបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សវ័យក្មេងនិងស្អាតទាំងនោះដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីពរបស់គាត់ ...
នោះគ្រាន់តែជាជោគវាសនាខ្លីប៉ុណ្ណោះ។ ដូចជាទូកមួយមានពន្លឺរស្មីអណ្តែតអណ្តែតលើទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វរុយច្រើនដូច្នេះ? ហោះហើរនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ពួកគេកំពុងភ្ញាក់ផ្អើលនិងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
កុំផ្លាស់ទីមានមួយ។ ខ្ញុំនឹងវាយវា។
ដូច្នេះតើមានគោលបំណងអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
គ្មានអ្វី, គ្មានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅក្មេងដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីនរណាម្នាក់ដូចជាសៀងយាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនសមនឹងខ្ញុំទេតើនរណាធ្វើ?
- សៀងហៃ! - សៀងហៃ!
តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹងខ្ញុំនឹងដឹងដោយធម្មជាតិ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
នៅទីនេះ! មានខ្លះដែរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នករវល់។
ហើយវាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលនាងនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំបានឱ្យនាងសាកល្បងម្ហូបឆ្ងាញ់របស់សាយ៉ា។ អ្នកសាកល្បងខ្លះដែរ។
- តើវាល្អទេ? - តើវាល្អទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់រីករាយនឹងទទួលទានអាហារបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំតាមទិសដៅនេះអ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍រីករាយជាង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅដល់បានទេ?
ត្រូវហើយលោកតាទើបតែបានទូរស័ព្ទមកដោយនិយាយថាគាត់នឹកអ្នក។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញ។ ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
លាហើយ។ យើងនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
យល់ព្រម។
តើផ្ទះលោកតាមែនទេ? ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
- មិន​ត្រូវ​ការ។ គាត់មិនបានសួររកអ្នកទេ។ - ស្អី?
តើអ្នកមិនច្រណែននឹងនាងមុនទេឬ?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មើលការបញ្ចេញមតិដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នក។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នាងកាលពីមុនទេ?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រងប់ងុលម្នាក់ដែលគ្រាន់តែចង់ចូលរង្វង់មូលស៊ីធីអេហ្វ។
នាងបាននិយាយថានាងបានចូលរួមជាមួយ CTF ជាយូរមកហើយ។
អស្ចារ្យណាស់មិនដូចខ្ញុំ។
តើការប្រើប្រាស់នោះគឺជាអ្វី? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់អ្នកសើម?
មេឃច្បាស់ហើយតែភ្លាមៗក៏ចាប់ផ្តើមមានភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឆ័ត្រ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភហើយប្រញាប់ប្រញាល់។
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេតែជំរើសរបស់នាងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននិងម្ហូបគឺល្អណាស់។
ញ៉ាំច្រើន។
នាងនៅតែនិយាយមុនដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
នេះពិតជាល្អណាស់។ បើកហើយ!
- តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ជាមួយកូនក្មេងនៅជុំវិញវាពិបាកនឹងរៀបការណាស់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។ នាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Solo ខ្ញុំពិតជានឹកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់។
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្សទីមួយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់កំណើតឱ្យនាងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីបែកគ្នាដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
អ្វីដែលមាននៅក្នុងអតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។ មិនចាំបាច់និយាយច្រើនពេកអំពីវាទេ។
Solo ខ្ញុំចង់បានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
ដោយឃើញថាខ្ញុំសម្រាលកូនបានដប់ខែសូម
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានមែនទេ?
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំចាំនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅបឋមសិក្សា
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមវដ្តរដូវដំបូងខ្ញុំបានលួចចេញ។
វាគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលមើលថែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។ មានច្រើនទៀត។
ក្មេងស្រីមានបទពិសោធន៏រាងកាយគ្រប់ប្រភេទក្នុងអំឡុងពេលពេញវ័យ។
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
តើអ្នកមិនបានពិសោធវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
ខ្ញុំសូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមនិយាយ។
ចាស់ហាននិងខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់អោយខ្ញុំចូលរួមជាមួយ K&K ។
ចូលរួមជាមួយ K&K ...
គាត់នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។ នៅតែងងឹតភ្នែកដោយសារអារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចូលរួមជាមួយ K&K ក្នុងពេលដ៏សំខាន់តើវាមិនដូចការរត់គេចទេឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលភៀសខ្លួនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងរឿងជាច្រើនក៏ដោយខ្ញុំ ...
តើមានអ្វី? យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនពេញចិត្តក៏ខ្ញុំត្រូវទទួលស្គាល់ការពិតដែរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង្កើនពិន្ទុខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រីបាឡែនពណ៌សតូច។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅពេលខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការបណ្តុះបណ្តាល
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដូចជាត្រីដែលភ្លេច។
ភ្លេចអំពីបញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងជីវិត។
យាយ! ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយណាស់ហែលទឹកដោយសេរី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ Little Ai?
ខ្ញុំអាណិតនាង។
ពួកគេជាមនុស្សដំបូងគេប៉ុន្តែពួកគេបានបែកបាក់គ្នានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មក ... Little Ai គឺ
កើតក្រោយពីបែកគ្នាដូច្នេះ Solo មិនបានដឹងអំពីនាងទេ។
Solo មិនដឹងអំពី Little Ai ទេ?
នៅពេលនោះស៊ូចេងមិនអាចមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមនាងបានទេដូច្នេះនាងបានទៅរក Solo ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានរៀបការនៅលើក្រដាស
ទទួលបានសំបុត្រកំណើតនិងសញ្ជាតិរបស់នាងតូចហើយបន្ទាប់មកក៏លែងលះគ្នា។
ចាប់ពីពេលនោះមកសូឡូបានចិញ្ចឹម Little Ai ដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេថែមទាំងរៀបការទៀតផង?
នៅពេលនោះវាគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានសំបុត្រកំណើតនិងសញ្ជាតិរបស់ Little Ai ប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេបានលែងលះគ្នាភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក ... តូចអាយ ...
អ្នកគឺជាកុមារឈប់សួរអំពីបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច។ វាអាចមកពីចូវសានបានរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកបន្តិចទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកពេលវេលាដើម្បីចំណាយជាមួយអ្នក។ តោះដើរបន្តិចទៅ។
នាំពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមមកអោយអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំ quid ត្រីមឹក @ វីគីបម្លែងនិងរស់ឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា h
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
eyes eyes ភ្នែករបស់អ្នកគឺដូចជាផ្កាយតូច ស្រស់ៗ♫♫
ទាញខ្ញុំចូលនិងចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ខ្ញុំកុំ "
♫ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដកដង្ហើមដកដង្ហើមជ្រៅ
♫♫ខ្ញុំចង់ឡើងដល់កំពូលជាមួយអ្នក♫♫
មើលទេសភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♫
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
♫♫តោះយើងទៅជាមួយគ្នាចូរយើងទៅជាមួយគ្នាដោយកាន់អ្នក ដៃ♫
អ្នកពិតជានឹងសួរ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
[ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។ Squid តូចតើអ្នកបានទៅសាន់យ៉ាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?]
មកមើល។
♫តោះយើងទៅជាមួយគ្នាចូរយើងរួមគ្នាចាប់អ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
hands កាន់ដៃខ្ញុំកាន់ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♫
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
Squid តូចតើអ្នកបានទៅសាន់យ៉ាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ!
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ! អាយដលតើវាដល់ពេលណាហើយ?
គេងនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំនៅជាមួយគ្នាម៉ោង ៩ យប់
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយមើលរូបតុក្កតារបស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅថ្ងៃស្អែកពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
គ្មាន​បញ្ហា។ ជាការពិតវាមិនមានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំ។
នេះគឺជាកាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ យកវា។
កុំចូលដោយលួចលាក់ពេលខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំសូមកុម្ម៉ង់ដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ - មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេង។ ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមុន។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - លាហើយ។
លាហើយ។
[សាយ៉ាហៃហាំងបាយ័នអាត្លង់ទិសសណ្ឋាគារ]
៩៧.
ថៅកែ?
ប្រសិនបើក្មេងនៅក្នុងសាន់យ៉ាប៉ុន្តែនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងពេញមួយថ្ងៃតើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
តើកូនជាអ្វី? វាជាបងស្រីក្មេកមែនទេ?
ឆ្លើយសំណួរតើយល់ទេ?
យល់ហើយ
កំពុង​លេង​ហ្គេម?
នាងមិនលេងល្បែងទេ។
កំពុងគេងមែនទេ?
ពីយប់ម៉ិញរហូតដល់យប់នេះ?
នាងមិនឈឺទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកនាងមិនបានសូម្បីតែទៅឆ្នេរ?
Boss យើងជិតរួចរាល់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អ្នកអាចចាកចេញមុន។
កុំបារម្ភ, Boss ។ ទៅ។
លា, Boss!
Boss បានបាត់!
- លេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន! - ស្ងាត់!
- សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ? - ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអោយដឹងថាខ្ញុំបានត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ?
មិនសូវមានការបណ្តុះបណ្តាលច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
be តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រេចដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាកូអរដោនេតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? ♫
ក្រឡេកមើលត្រីនេះវាអាក្រក់ណាស់។
វាមើលទៅដូចនេះមើលទៅ។
ចូរធ្វើត្រាប់តាមវាហើយមើលថាតើអ្នកណាដែលដូចគ្នាបំផុត។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- វេន​អ្នក​ម្តង។ - គ្មានផ្លូវអីទេវាចាស់ហើយ។
យើងទើបតែព្រមធ្វើត្រាប់តាមវាទាំងអស់គ្នា!
តើយើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីបំភ្លេចបញ្ហារបស់យើងទេឬ? លើកទឹកចិត្ត។
មើល! ការចងចាំរបស់ត្រីមានរយៈពេលតែ ៧ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់។
អ្នកអាចបំភ្លេចរាល់បញ្ហារបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡុកភ្នែក?
អ្នកត្រូវហែលទឹក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកន្ទុយរបស់អ្នក។
រកមើលនៅនេះ; មួយនៅលើកំពូល។ វារឹតតែអាក្រក់ជាងមុនទៅទៀត!
មែនទេ? មុខរបស់វាគឺដូចនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានវត្តមានមួយ។
មានវត្តមានទេ?
វត្តមានសម្រាប់ពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវជូនកាដូដល់អ្នកដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។ កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
អំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកគឺពិសេសណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេវាត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
នៅពេលថ្ងៃខ្ញុំរវល់ជាមួយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសចិន។
នៅពេលយប់ខ្ញុំរវល់ជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ទេ​ទេ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមកហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលយើងហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​អាច? ប្រាកដថាប្រាកដ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេកហើយថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
យើងនៅឆ្នេរដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទាល់តែសោះ។
យើងមកទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់មិនឱ្យសម្រាក។
អ្នកបាននិយាយជាមួយមីងតូច?
អ្នកពិតជាចង់ចុះហត្ថលេខាលើនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមទីពីរមែនទេ? ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ Little Mi ...
យើងអាចឈប់និយាយពីប្រធានបទនេះ។
គាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ។ គាត់បានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
និយាយវា។
ម្ចាស់ជើងឯកចុងក្រោយ ...
តើអ្នកសង្ឃឹមថាយើងនឹងយកវាឬសម្រាប់ក្រុម SP ដែរ?
មានតែម្ចាស់ជើងឯកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកពិចារណាលើចំណាត់ថ្នាក់របស់ខេខេនិងខេ
មិនមែនមិត្តភាពពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ?
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទៅដេក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។
ម្ចាស់ជើងឯក K&K ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់! ♫តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ♫
ម្នាក់ពីរនាក់ជើងឯក K&K! ♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
មួយពីរ, មួយពីរ, ម្ចាស់ជើងឯករបស់ K & K! ♫ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
តើពួកគេធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណានៅអតីតកាល? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះដែរឬទេ?
យើង?
យើងមិនមែនជាអ្នកអាជីពទេ។ យើងបានហ្វឹកហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឈឺក្រពះនិងការគេងមិនលក់; យើងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ជា​ការ​ពិត។ ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមិនចូលចិត្តថ្នាក់ហាត់ប្រាណទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអស់កំលាំងខ្ញុំចៀសវាងវាប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថាការធ្វើលំហាត់ប្រាណមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះមនុស្សម្នាក់។
រកមើល។ តើខ្ញុំមានសុខភាពល្អទេ?
ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំធ្លាប់ខ្លីណាស់។
សូមអរគុណដល់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្ញុំបានរីកចម្រើនបន្តិច។
តើអ្នកត្រូវរត់ចម្ងាយ ៨០០ ម៉ែត្រដល់ពេលណា?
ពីរនាទីនិងសាមសិបវិនាទី។
តើនោះល្អឬអាក្រក់?
ល្អជាងពិន្ទុពេញ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ម្ចាស់ជើងឯក K&K! ម្ចាស់ជើងឯក K&K ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់! មួយពីរនាក់ពីរនាក់
- ជើងឯក K&K! - ម្ចាស់ជើងឯក K&K! ម្ចាស់ជើងឯក K&K ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់!
ម្ចាស់ជើងឯក K&K! ម្ចាស់ជើងឯក K&K ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់!
សាកល្បង! សាកល្បង! ឱ្យខ្ញុំស៊ុបមួយ។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់វាមិនកំពប់ទេ! - មិនអីទេមែនទេ?
ស្អាតណាស់។ ការជឿនលឿនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យានិងពេលវេលាបានរីកចម្រើន។
អស្ចារ្យសូម្បីតែទឹកក៏វិវត្តដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសដែលមិនបានវិវត្ត។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? ♫
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫
♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ ជូរចត់ ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫