♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫អ្នកណាកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ២៨]
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបន្ទប់របស់អ្នកស្អាតទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានសម្អាតវាឱ្យបានទៀងទាត់។
តើអ្នកមិនមាននារីសំអាតនៅក្លឹបរបស់អ្នកទេឬ?
តើពួកគេមិនអាចសម្អាតអ្នកបានទេ?
ស្ត្រីកាន់តែចាស់។ ដូចគ្នានេះផងដែរនាងជាម្តាយម្នាក់។
គ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវការការងារនេះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ចន្លោះពេលកំណត់។ វាស្អាតហើយងាយនឹងរៀបចំឱ្យស្អាត។
តើអ្នកណាដែលគិតថាអ្នកពិតជានិយោជិកដែលមានមនសិការ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឱ្យមនុស្សចាត់ទុកខ្ញុំជានិយោជកទេដូច្នេះពួកគេទាំងអស់ហៅខ្ញុំថា“ ចៅហ្វាយ” ។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ខ្មៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតអ្នកប្រហែលជាមើលទៅស្អាតជាពណ៌ស។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទេ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការមើលទៅល្អ?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំយកមកដោយអ្នក🍯ទឹកឃ្មុំស្ទីម Team ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
អេសា - ហេតុអ្វីអ្នកវេចខ្ចប់?
អ្នកចាត់ការក្រុមនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញ។
រដូវកាលនេះខ្ញុំត្រូវកំណត់ការប្រកួតដោយខ្លួនឯង។
មួយវិញទៀតខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះនេះញឹកញាប់ទេ។
បន្ទាប់មកចុះលោកតាវិញ?
ជីតានឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ Little Bai នឹងរួមដំណើរជាមួយគាត់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ជីតា! ខ្ញុំនឹងលាបវាអោយអ្នក។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ, ជីតា។
- អ្នកនឹងបកវា? - ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ... បាចវាសម្រាប់ជីតា។
ត្រឹមត្រូវគាត់នឹងបកវា។
តើអ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្តនៅជាន់ខាងលើទេ?
យើងមិនបានមើលអ្វីទេយើងគ្រាន់តែជជែកលេងប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ​ល្អ។
បរិភោគ។
ជីតាមានរសជាតិ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានរសជាតិ។
ពិរោះណាស់!
ពិតជាពិរោះណាស់លោកតា។ អ្នកនឹងមិនសាកល្បងទេឬ? ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងវាអ្នកអាចសោកស្តាយ។
មានមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមានវា។
វាល្អណាស់។
Nian Nian ពេលនេះត្រលប់មកវិញខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ឃើញទេជើងហោះហើរវែងៗទាំងនេះ ... សម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់ពិបាកទ្រាំណាស់។
និយាយថាបើជីតានឹកអ្នកតើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
វិធីនេះលោកតាប្រសិនបើអ្នកចង់ –
នៅពេលដែលយើងមានពេលវេលាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជួបអ្នក។
RR- ពិតជាមែនទេ? ក្មេង, កុំត្រឡប់ទៅលើពាក្យរបស់អ្នក!
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកក៏ត្រូវរង់ចាំឱ្យនាងមានពេលវេលាដែរ។ នាងកំពុងសិក្សានៅឡើយ
ខ្ញុំមានពេលហើយ! ខ្ញុំមានពេលវេលានៅពេលណាមួយ!
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នក hear ទេ?
ជីតាបរិភោគ។
ផ្អែម​ណាស់!
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។ ជីតាសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកគួរសមដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជជែកលេងជាមួយលោកតាដែរ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅទីណា? ត្រឡប់ទៅផ្ទះឬទៅសាកលវិទ្យាល័យ?
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើពេលណាយើងនឹងឃើញឆ្មា?
អ្នកជាមនុស្សចំលែកណាស់។
តើអ្នកបាត់អ្វីដែលអ្នកបានលះបង់ដោយរបៀបណា? តើវាជាអ្វីតើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
មើលអ្នក! អ្នកតែងតែធ្វើខុសអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ ដរាបណាខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ Squiddy ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត! តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបានហៅវាថា "Squiddy"?
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាឈ្មោះអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "Squid តូច" ឈ្មោះរបស់វាគឺ "Squiddy" ។ តើវាដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Squid តូចបានឱ្យខ្ញុំ Squiddy ។
តើអ្នកនិយាយអណ្តាតតូចទេ? តើវាមានគោលបំណងទេ?
យាយតាមគោលបំណង។
ហើយមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសឈ្មោះទេ។ វាបានមកយ៉ាងងាយស្រួល។
រង់ចាំ ... អ្នកហៅវាថា "Squiddy" ។
ប៉ុន្តែវាជាឆ្មា! ឆ្មាស៊ីត្រី!
នោះពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់!
តើមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនទាន់លូតលាស់នៅឡើយទេ។
អ្នកអាចប្តូរឈ្មោះរបស់វា។
តើអ្នកអាចប្តូរឈ្មោះយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថា“ តុងស៊ាងយ៉ាង” តើអ្នកចង់បានទេ?
"តុងសៀងយាន"?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
"តុង - ឆាង - យ៉ាន" ...
ហានណាន់!
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព!
ណាន់ណាន់! ញញឹមជានិច្ចទោះបីអ្នកកំពុងសរសេរកម្មវិធី?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកមានសូហ្វវែរដែលត្រូវការកំចាត់កំហុសទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពេលអ្នកយំអ្នកបំបាត់កំហុសពេលអ្នកញញឹមអ្នកបំបាត់កំហុសដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លះសម្រាប់អ្នក ...
តើអ្នកល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យ៉ាយ៉ានិយាយថាយើងទាំងពីរនាក់បានបែកគ្នាពីរដងរួចទៅហើយ។
តើយើងអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នកទាំងពីរ ... អ្នកទាំងពីរតើអ្នកអាចហៅថាការបែកបាក់គ្នាបានទេ?
ដែលហៅថា“ លេងផ្ទះ” ។
តែម្តាយខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានប្រាប់ការពិតដល់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ហានសៀងយានមិនអាក្រក់ទេ!
ខ្ញុំមើលវាពីចំហៀង។ នៅក្បែរអ្នកមិនមានបុរសល្អជាងគាត់ទេ។
ពិតឬ?
ប្រហែលជាមកពីម៉ាក់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដូច្នេះនាងមិនចូលចិត្តប្រភេទរបស់ហានសៀងយ៉ានទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ... ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែពួកគេមិនមានអន្តរកម្មគ្រប់គ្រាន់។
បុរសម្នាក់ដូចជាហានសៀងយ៉ាន ... ទិដ្ឋភាពល្អ ៗ របស់គាត់ត្រូវបានលាក់។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ឱ្យបានស៊ីជម្រៅក្នុងទំនាក់ទំនងដើម្បីឱ្យច្បាស់លើពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកបានរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់តាំងពីព្រលឹម។ ដូច្នេះតាំងពីខ្ញុំនៅតូចម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើគ្នា។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ផ្តើម។
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
មើលទៅស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នកមិនសូវល្អទេតែនាងមិនបានធ្វើអោយអ្នកទៅរកការងារធ្វើភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សានោះទេ។
ត្រូវ។ ម្ដាយខ្ញុំតែងតែនិយាយថាការសិក្សាគឺសំខាន់ជាង។
ចំណេះដឹងអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនា។
- ម៉ាក់! មីង! - ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
- តុងណាន់! - ហ្សេងហួយតើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងម៉េច?
មន្ទីរពិសោធន៍បានផ្ញើប្រាក់រង្វាន់បន្តិចបន្តួចដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកយកអំណោយខ្លះជូនពូនិងមីង។
ម៉ាក់! ស្អី​គេ​ហ្នឹង? គាត់មិនទាំងបានបញ្ចប់ការសិក្សាផងតើអ្នកអាចយកអំណោយពីគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមីងមិនបានយកវាទេ!
មើល​នោះ​នែ! អ្នកធ្វើឱ្យក្មេងភ័យខ្លាច។ មានកន្លែងអង្គុយកុំចាំនាង។
- អរគុណមីង។ - អង្គុយ។
មើលទៅហ្សិនហួយមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។ គាត់ថែមទាំងអាចជួយខ្ញុំឱ្យរើសសណ្តែកផងដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។ មិនត្រឹមត្រូវទេរដូវក្តៅមែនទេ?
ជាមួយនឹងការងារផ្ទះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញវាណាន់ណាន់របស់យើងត្រូវបានប្រទានពរតាមធម្មជាតិដោយមានសំណាងល្អ។
នោះគឺជាការពិតផងដែរ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំតែងតែមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មីងខ្ញុំនឹងយករបស់នេះទៅផ្ទះបាយអោយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេមិនចាំបាច់ទេ! អ្នកគឺជាភ្ញៀវ! យើងនឹងថែរក្សាវា។ មិនសំខាន់ទេ។
- វាគ្មានអ្វីទេ! កុំយកខ្ញុំធ្វើជាអ្នកខាងក្រៅ ... - អង្គុយចុះអង្គុយចុះ។ មានការពិភាក្សាជាមួយមីង។
- ទៅ។ - ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
- អង្គុយនៅទីនោះ។ - វិចិត្រ។
នៅទីនេះ។ តោះជជែកគ្នាលេង។
ម៉ាក់! ម៉ាក់ ...
នោះ ...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ម៉ាក់អ្នកដឹងទេ? ជីតាហានកំពុងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រលប់ទៅន័រវែសវិញ?
នោះយ៉ាងម៉េចខ្ញុំមិនដែលបាន? ទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ ... ? ខ្ញុំទើបតែ ...
តើហានសៀងយានបានប្រាប់អ្នកទេ?
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ? "សស" ជាអ្វី?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក ... យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ តាមពិតគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ ... ខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំចង់និយាយ ... មើលទៅជីតាហានកំពុងតែឈានទៅរកអាយុ។
ត្រលប់ទៅពេលនេះគាត់មិនដឹងថាពេលណាគាត់អាចមកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅលេងគាត់តើវាមិនសមរម្យទេឬ?
ទស្សនាអ្នកណា?
អ្នក ... អ្នក ... តើអ្នកចង់ទៅលេងអ្នកណា? ប្រាប់​ការពិត?
- ជាការពិតខ្ញុំមានន័យថាជីតាហាន! - ជីតាហាន ... ជីតាហាន ...
មិនមានពេលវេលាដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
ចុះយើងទៅសួរសុខទុក្ខជីតាហានរសៀលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកកាន់តែប្រញាប់ជាងយើង។ តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយទេ?
ប្រញាប់? តើខ្ញុំប្រញាប់យ៉ាងដូចម្តេច? តែជីតាហានហានប្រញាប់!
រកមើល។ អាយុរបស់គាត់ជឿនលឿនណាស់ ... តើគាត់មិនអាចប្រញាប់ទេ?
ម៉ាក់អ្នកមិនដឹងថាលោកតាហានហានគួរអោយអាណិតយ៉ាងម៉េចទេ។
តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកប្រទេសចិនគាត់មិនដែល
គ្មាននរណាម្នាក់យកគាត់ទេ។
គាត់ក៏មិនដឹងថាតើភូមិចាស់របស់គាត់បានប្រែក្លាយទៅជាអ្វីដែរ។
ម៉េចក៏យើងយកគាត់ទៅមើលក្រុងចាស់? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
- ទៅស៊ូចូវ? - បាទស៊ូចូវ!
នោះជាការពិតផងដែរ។ ជីតារបស់អ្នកនិងគាត់ទាំងពីរនាក់មកពីទីនោះ។
មើល! តើនោះមិនមែនជាវាសនាទេឬ?
ដោយមានជំហររឹងមាំដូច្នេះសូមនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីមើលទីក្រុង។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយរឿងនេះចាំបាច់ត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។ គាត់ត្រូវយល់ព្រមជាមុនសិន។
ល្អ, ល្អ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
ត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក! អ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលបញ្ហានេះទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
លាងសណ្តែកបៃតងឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ទៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ! បាទបាទគ្មានបញ្ហាទេ។
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ត្រូវហើយ! ទៅជាមួយឡានពីរ។
តូចហានមិនដឹងផ្លូវមែនទេ? មិនសំខាន់ទេឡានរបស់យើងនឹងនាំមុខ។
- ណាន់ណាន់មានទឹកដោះគោជូរនេះ។ - ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
តើអ្នកកំពុងមើលទូរទស្សន៍អ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ?
តើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- តើវាទេ? - វា​គឺ​ជា​ការ!
- អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់? - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើមានអ្វីដែលត្រូវសើចអំពីការផ្សព្វផ្សាយនេះ?
មើលអ្នក! នាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នក ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំ quid មឹក @ វីគីបម្លែងនិងរស់ឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
អេសាខ្ញុំនឹងទៅនិយាយសួស្តី។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ពួកគេមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
ទៅប្រាប់ Nian Nian ឱ្យអង្គុយនៅក្នុងឡានរបស់យើង!
ជំរាបសួរពូនិងមីង។ សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រថយន្តរបស់អ្នកមើលទៅមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
តើអ្នកចង់អោយនរណាម្នាក់ទៅអង្គុយនៅក្នុងឡានរបស់យើងទេ?
យល់ព្រម! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ដូនណាន់ហេតុអ្វីអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនោះ?
យល់ព្រម!
តូចហានអ្នកមិនស្គាល់ផ្លូវទៅស៊ូចូវផងដែរ។ តើ​អ្នក?
មិនអីទេយើងមានប្រព័ន្ធរុករក។
មិនចាំបាច់ប្រើនាវាចរណ៍ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដើរតាមពីក្រោយឡានរបស់ខ្ញុំ!
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃវស្សាសូមបើកបរយឺត ៗ !
វាគ្មានអ្វីទេ! ខ្ញុំបានមើលរបាយការណ៍អាកាសធាតុ។ វាកំពុងភ្លៀងនៅទីនេះប៉ុន្តែវាមានពន្លឺថ្ងៃនៅស៊ូចូវ។
យល់ព្រម។
- ណាន់ណាន់! - អ្នកបើកឡានយឺត ៗ !
- ប្រញាប់ហើយចូលឡាន! - ចូលក្នុងឡាន។
សួស្តីលោកតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាចុងក្រោយទេប៉ុន្តែតូចហានគឺស្អាតណាស់។
បើកឡាន។
អ្នករាល់គ្នាប្រញាប់ទៅបន្ទប់សំរាក! ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីមើលរថយន្ត។
- ពូវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកនៅលើផ្លូវ។ តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? - មិនអស់កម្លាំងមិនធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹកអោយអ្នករាល់គ្នា។
ទៅ! បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចទៅមុនបានដែរ។ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរពូនិងដើរយឺត ៗ ។
- យល់ព្រម! - ទៅ!
ពូមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! ពេលដែលយើងចាកចេញពីសៀងហៃវាពិតជាមានពន្លឺថ្ងៃណាស់!
មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃឬហត់នឿយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនៅតែគួរត្រលប់ទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំហើយមើលទៅ។
ពួកគេនិយាយថា "ស្លឹកឈើជ្រុះទៅរកឫសវិញ" ។ (T / N: ត្រលប់ទៅដើមកំណើតរបស់នរណាម្នាក់។ )
បញ្ហាបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះគាត់អាចនាំខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំរកដីមួយដែលនឹងនៅជិតស្តុនតុង។
រឿងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ! រាងកាយរបស់អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អដដែល។ អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
នៅពេលអ្នកមានអាយុខ្ញុំអ្នកចាប់ផ្តើមរាប់។
គ្មានការជិះស្គីជុំវិញវាទេ។
រកមើល។ ចៅប្រុសខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់មុនអាយុ។ ឪពុកចុងរបស់គាត់បានរៀបការម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
គាត់ពិតជានឹងក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
យកវាយឺត ៗ !
Nian Nian អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
នេះគឺជាទឹកហើយទាំងនេះគឺជាពពុះ។
- បន្ទាប់មកពូយើងទៅមុន។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
ជីតានេះគឺជាសីតុណ្ហភាពបន្ទប់មួយសម្រាប់អ្នក! ត្រជាក់មិនល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមតែសម្រាប់អ្នក។ ចូលក្នុងឡានហើយផឹកវា!
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមានភាពល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកបានស្តីបន្ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងផឹកមួយនេះ។ នាងក៏មើលងាយដែរ។
- ខ្ញុំនឹងផឹកមួយនេះ! - យល់ព្រម!
- អរគុណ! - អ្នកសូមស្វាគមន៍លោកតា។
ខ្ញុំបានទិញមួយនេះសម្រាប់អ្នក!
សម្រាប់​អ្នក។
ផើងផ្កាមួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នកវិញ! - អ្នកបានញ៉ាំវារួចហើយតើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក! នេះ ... (T / N: បងប្អូនជីដូនមួយនិងបងប្អូនបង្កើតគឺស្រដៀងគ្នា)
ទោះបីអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពេលដែលអ្នកញ៉ាំវាតើខ្ញុំនៅតែអាចបរិភោគបានទេ? អ្នកស្អប់ណាស់!
- ដូនណាន់! ដូនណាន់! មក​មក។ - ជីតា។
អាកាសធាតុ​ក្តៅ។ ខ្ញុំចង់ទៅលាងដៃម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅឡានហើយយកកន្សែងមកអ្នក! - ទេ​ទេ! កុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំទៅ!
គាត់ពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរបស់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - អូ។
love ស្នេហាចំលែកបង្កើតព្យុះ
have តើថ្មីៗនេះអ្នករវល់ធ្វើអ្វី?
ឆ្លៀតលើការងាររបស់ស៊ូចេង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
ជាការពិតណាស់ការចេញមកហើយដើរជុំវិញដូចជាយើងឥឡូវនេះគឺមានផាសុខភាពណាស់!
ទទួលបានព្រះអាទិត្យខ្លះមិនតែងតែបិទខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។ វាមិនល្អទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឡើងកម្តៅ?
ប្រសិនបើអ្នកឡើងកម្តៅខ្ញុំនឹងបិទព្រះច័ន្ទនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫
ដើរលើផ្លូវនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបិទព្រះអាទិត្យសម្រាប់អ្នក។
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫♫
ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរជូរគឺជាគ្រឿងផ្សំរបស់ស្នេហាទាំងអស់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើនំដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? cle
ពូហានមើលទៅ! ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមកផ្ទះទាំងនេះនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
មីង! សួស្តី​សួស្តី!
អ្នកនៅទីនេះអ្នកនៅទីនេះ!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំនឹកអ្នកស្លាប់ហើយ! - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
អ្នកពិតជារំភើបណាស់!
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ! ហhទាំងនេះគឺជា ...
- ជំរាបសួរលោកយាយ។ - ជូនពរនាង!
- ជំរាបសួរលោកយាយ។ - មក​មក!
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធំឡើង! អ្នកទាំងអស់គ្នាមានកំពស់ខ្ពស់ណាស់ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចស្គាល់អ្នកបានផង!
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
គ្រួសារ​យើង? គ្រួសារយើងមានតែមួយ។ កូនស្រីយើងតុងណាន់។
- តែមួយ? - ជំរាបសួរលោកយាយ។
នាងធំដឹងក្តីហើយ!
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេងវានឹងរសាត់ទៅ ...
ច្រមុះរបស់អ្នកនឹងមិនហៀរ ... ច្រមុះរបស់នាងមិនរត់ទេឥឡូវនេះមិនរត់ទេ!
ត្រូវហើយ!
យាយ, ទាំងពីរនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ! កូនស្រីនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរលោកយាយ។ - ជំរាបសួរលោកយាយ។
អ្នក ... ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ!
ពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកពិតជាអន់ចិត្តណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាច។
បងស្រីធំនេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចៅប្រុសរបស់អ្នក?
ក្រោកឈរឡើងហើយជំរាបសួរលោកយាយ!
សួស្តីលោកយាយ។
អង្គុយ, អង្គុយ! អង្គុយ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាននៅឆ្នាំនេះ?
ក្រឡេកមើលគាត់វាមើលទៅដូចជាគាត់មានអាយុតិចបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដទៃ។
បងស្រីធំគាត់ស្ទើរតែសាមសិបឆ្នាំហើយ។
សាមសិប? តើអ្នកមានកូននៅឡើយទេ?
អ្វីដែលកុមារ? គាត់មិនទាំងមានប្រពន្ធផង!
ទាំងនេះ ... ពួកគេមានកូនរួចហើយនៅពេលពួកគេមានអាយុ ២៥ ឬ ២៦
ឆ្នាំ ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ កូនពៅរៀបការកាលពីឆ្នាំមុន។ ក្មេងជាងគាត់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ប្រញាប់ហើយរៀបការ! ជីតារបស់អ្នកមានការថប់បារម្ភណាស់!
តើអ្នកបានលែងលះហើយឬនៅ?
លោកយាយ! លោកយាយកុំចេះតែសួរគាត់!
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំព្រះករុណាអោយតែហានចាស់! ត្រឹមត្រូវទេហានចាស់?
ការថប់បារម្ភ។ ខ្ញុំបារម្ភណាស់!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ!
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នាបន្តជជែកគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើមានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការជំនួយជាមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ ... បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមើលផងដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើគាត់មានអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវការជំនួយជាមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ! - ម៉ាក់បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
អ្នកមិនទៅទេ! អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
នៅជាមួយអែលឌើរដើម្បីជជែកលេង។ ជា​ការ​ល្អ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - នំប៉ាវបៃតង។
មើល!
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំជួយទេ?
មិនត្រូវការមិនចាំបាច់។ ទៅដើរជុំវិញ!
- អ្នកពិតជាមិនត្រូវការជំនួយទេ? - មិន​ត្រូវ​ការ!
តើក្រអូបអ្វី?
នំប៉ាវបៃតង។ កុំប៉ះពួកគេ។ ទាំងនេះក្តៅណាស់។
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ!
- អ្នកធ្វើឱ្យវាហ៊ានណាស់! - ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានច្បាស់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំទេខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
គ្រួសារយើងមកពីកន្លែងតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វី? ថាយើងមានសំណាងហើយឬនៅ?
អ្នកដែលមានវាសនានឹងជួបគ្នាពីចម្ងាយ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្សែបន្ទាប់ជាអ្វីទេ? - ស្អី?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬទេ?
ប្រសិនបើមិនមានវាសនាសូម្បីតែការប្រឈមមុខនឹងមុខក៏ដោយវានឹងក្លាយជារឿងឥតប្រយោជន៍។
នោះគឺជាប៊ិចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះទៅទីនោះហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ!
យុវជនអើយតើអ្នកចេះលេងអុកទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងល្បែង?
- មក​មក! - អរគុណ។
មក! កុំគួរសម!
មក។
យុវជនអើយតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំឬផឹកគ្រាន់តែយកវាទៅ!
- យល់ព្រម! - តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
កាំភ្លើងក្បាល។ (T / N: ការផ្លាស់ប្តូរបើកជាទូទៅនៅក្នុងអុកចិនដែលកាណុងត្រូវបានផ្លាស់ទៅជួរឈរកណ្តាល)
ផ្លាស់ទីរទេះសេះ។
គ្មានការត្រួតពិនិត្យទេ។ គ្មានការត្រួតពិនិត្យទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបលេងអុកផងដែរ?
ខ្ញុំស្គាល់សិល្បៈទាំងបួន។ (T / N: មានន័យថា zither, អុក, អក្សរផ្ចង់និងគំនូរ)
យុវជនវ័យក្មេងអ្នកឆ្លាតណាស់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកកាណុងរបស់អ្នកហើយពិនិត្យមើលរទេះរបស់អ្នក។
វ៉ៃវ៉ៃអ្នកគួរតែរំកិលសេះរបស់អ្នកឡើងលើហើយប្រយុទ្ធនឹងកាណុង។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយ។ អ្នកលេងជាមួយគាត់។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។ ទេ។ គ្មាន​ទៀត​ទេ។
មិនលេង!
រកមើលអ្នក។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់សូមព្យាបាលពួកគេ។
សិទ្ធិខ្ញុំនឹងព្យាបាល។ យកអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំឬផឹក។ យកវាដោយខ្លួនឯង។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់ផឹក។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
មួយនៅលើធ្នើខាងលើ។
- មួយ​នេះ។ - ទេនៅខាងឆ្វេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកតែវីតាមីនសេមួយដប
ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនថោកនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មួយនេះល្អ។
មិត្តវ័យក្មេងមួយជុំទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំលេងអុកអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទៅមិត្តវ័យក្មេងដូចអ្នកដែរឬទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហានសានយ៉ាងមានទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកបានយកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តថតរូបខ្ញុំ?
ដើម្បីបាញ់អ្នកឈ្នះ។
ផឹកច្រើន។ មួយដបនេះរាល់ថ្ងៃអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
វាយគាត់ពីរបីដងទៀតហើយយកដបបន្ថែមទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះលើគាត់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានថតរូបអ្វីខ្លះមុន?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត។
រកចំណុចលេចធ្លោ!
[
សង្សារ បច្ចុប្បន្ន] ♪ចូលចិត្តចម្ងាយមិនពិតនៅពីក្រោយពាក្យ♪
ស្តាប់។ អ្នកលេងហ្គីតាគឺជាក្មេង។
♪ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំអនុវត្តច្រើនយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្លួនខ្ញុំបានទេ
- គាត់លេងបានល្អណាស់។ - ♪តែមិនថាខ្ញុំហាត់ប៉ុន្មានទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្លួនខ្ញុំទេ♪
អ្នកដែលលេងហ្គីតាពិតជាសង្ហាមែន!
♪ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♪ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♪
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♪♪អនុស្សាវរីយ៍ជូរចត់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♪♪អាច សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូត? ♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ក្មេងប្រុសតូចឆក់យកហ្គីតារបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយលុយ ២០ ផោនគាត់ហើយប្រាប់គាត់អោយទៅយកមីមួយចានហើយគាត់អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្រៅពីលេងអុកអ្នកក៏អាចលេងហ្គីតាបានដែរ!
ខ្ញុំបានរៀនវាពីកីឡាករជំនួសម្នាក់ដែលស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់យើងពីមុន។ ផ្ទះរបស់គាត់គឺជាទីក្រុងទឹកមួយដូចនេះ។
កាលពីមួយទសវត្សរ៍មុនយើងថែមទាំងបានទៅលេងផ្ទះរបស់គាត់។
យើងថែមទាំងបានចូលទៅក្នុងទឹកទន្លេដូចនេះដើម្បីចាប់ត្រី។
តើអ្នកមានកីឡាករជំនួសប៉ុន្មាននាក់?
បី។ ពាក់កណ្តាលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានឈប់ដូច្នេះពួកគេបានទុកយើងពីរ។
តើពួកគេធ្លាប់មានឱកាសប្រកួតប្រជែងដែរឬទេ?
តាមពិតពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ពីដំបូងយើងចង់រង់ចាំជំនាញរបស់ពួកគេដើម្បីកែលម្អបន្ថែមទៀតនិងជួយពួកគេបង្កើតក្រុមផងដែរ។
យើងមិនរំពឹងថាយើងនឹងផ្តាច់ខ្លួនជាមុនទេ។
អ្នកបែកខ្ញែកហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
យើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវតែនឹកពួកគេច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងចំរៀងផ្សេងទៀត?
♪ត្រៀមខ្លួនទទួលយកដង្ហើមជ្រៅ♪
want ខ្ញុំចង់ឡើងទៅលើកំពូលភ្នំជាមួយអ្នក♪♪
មើលមេឃពេលរាត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំចង់លេងសើចនិងធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ♪
- ♪តោះយើងទៅជាមួយគ្នា ♪ - ♪តោះយើងទៅជាមួយគ្នាយើងទៅជាមួយគ្នាយើងមិនបារម្ភអ្វីទេ far ឆ្ងាយ♪
កាន់ដៃចាប់ដៃនាំអ្នកធ្វើដំណើរសកល travel
♪ផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត♪
- saying និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀមថា“ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក "♪ - saying និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀមថា" ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក "♪
- ♪តោះយើងទៅជាមួយគ្នាចូរយើងទៅជាមួយគ្នា♪ - ♪តោះយើងទៅជាមួយគ្នាចូរយើងទៅជាមួយគ្នាដោយកាន់ដៃខ្ញុំ♪♪
កាន់ដៃខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំ នឹងនៅក្បែរអ្នក♪
- will ពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលនេះ♪ - will ពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលនេះ♪
telling ប្រាប់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម♪
- ♪ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ♪ - ♪ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ♪
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ? យើងបានអស់មួយរយៈហើយ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិចក្រោយមក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រឹទ្ធាចារ្យនឹងយល់ច្រឡំ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រឡប់ទៅហ្គីតាវិញ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
មក! ញ៉ាំញ៉ាំ!
មុខម្ហូបនេះជាមុខជំនាញរបស់ស្រុកកំណើតយើង។
ចៅស្រីបង្កើតវា។
ចៅស្រីខ្ញុំ។
- ឯងពូកែណាស់! - ញ៉ាំច្រើន!
ល្អណាស់ពិតជាល្អមែន!
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - មានច្រើនមានច្រើនទៀត!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅរកមើលបន្ទប់ទឹក។
កំពុងរកបន្ទប់ទឹកមែនទេ? ហើយអ្នកមើលពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញក្បែរនោះទេ។ ប្រហែលជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដែលធ្វើឱ្យមនុស្សពេញវ័យជាច្រើនរង់ចាំអ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ នៅទីនេះបងស្រីធំខ្ញុំនឹងផ្តល់ការនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានចេញទៅហើយរកលុយ!
យល់ព្រម! ញ៉ាំញ៉ាំ!
តើហានហាននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំរំខានគាត់ ក្មេងនោះគាត់ចូលចិត្តលេង។
តោះញ៉ាំសិន។ យើងនៅតែត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- កុំរង់ចាំ! - គាត់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ!
ហើយគាត់នៅតែចូលចិត្តលេងច្រើនទេ? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- កុំរំខានគាត់ - ញ៉ាំញ៉ាំ!
- វាហ៊ានណាស់! - វា​គឺ​ជា​ការ។
- ញ៉ាំ! - យល់ព្រម។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំហាន់🐙ក្រុមមឹក @ វីគីបម្លែងនិងរស់ឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
សូមអធ្យាស្រ័យអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំត្រូវបានពន្យាពេលតិចតួចដោយសារតែមានអ្វីមួយដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការងារ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? នៅអាយុរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនដែលធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនរង់ចាំអ្នកទេ?
- អង្គុយ​ចុះ។ - ឥឡូវនេះ។
- ញ៉ាំ​អាហារ​ពេលល្ងាច! កុំខឹង។ - ពិតជា!
កុំនិយាយទៀតទេ។
នៅច្រកចូលក្នុងភូមិមានក្មេងប្រុសតូចម្នាក់លេងហ្គីតាជាពិសេស។
បទចំរៀងស្នេហារបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលមួយរយៈ។
ពិតឬ? មានមនុស្សបែបនេះទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះមានទេពកោសល្យច្រើន។
យាយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែញ៉ាំខ្ញុំនឹងយកចង្កឹះខ្លះ។
- ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។ - វាហ៊ានណាស់!
- តើមែនទេ? - រសជាតិពិតជាល្អណាស់!
អ្នកមានថ្ងៃយូរអ្នកគួរតែសម្រាក។
បើមានអ្វីសូមចុចប៊ូតុងនៅក្បែរគ្រែដើម្បីហៅខ្ញុំ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អង្គុយហើយជជែកលេង។
ដល់ម៉ោង ១០ យប់ហើយតើអ្នកចង់ជជែកអំពីអ្វី?
មែនហើយម៉ោង ១០ យប់ហើយ!
ហើយអ្នកនៅតែនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ?
ទេ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តើអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
មក​ទីនេះ។ អង្គុយលើគ្រែ។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាការងារមួយចំនួនត្រូវដោះស្រាយ។
តាមពិតពួកគេភាគច្រើនជាបញ្ហានៅបរទេសដូច្នេះវាមានពេលវេលាខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
អ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ថិតស្ថេរដូចនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវគិតអំពីវិធីថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
និយាយថាពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះខ្ញុំនៅតែមានអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ម៉្យាងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនខ្លីលើលុយទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ប្រសិនបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តចែកផ្លូវជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅន័រវែសខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅរស់នៅទីនេះវិញ។
នាំខ្ញុំទៅរស់នៅ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់នឹងប្រយុទ្ធគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
បើខ្ញុំមិនខឹងនឹងសេចក្តីស្លាប់ទេនោះអ្នកនឹងខឹងនឹងសេចក្តីស្លាប់!
ហើយអ្នកនៅតែសើច?
សម្រាកខ្លះ។ រាត្រី​សួស្តី។
ញ៉ាំវីតាមីនស៊ីខ្លះ
។
ផឹកទឹកច្រើន!
យល់ព្រម!
ជីតាកំពុងដេកលក់មែនទេ?
សំរាម។ ជាការពិតតើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
នៅពេលអ្នកយកជីតាត្រឡប់ទៅប្រទេសន័រវែសវិញកុំនិយាយអំពីខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហើយអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃត្រលប់មកទីនេះវិញហើយហ្វឹកហាត់។
អ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ។ វាយឺតពេលហើយតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ថ្ងៃស្អែកស៊ូចេងនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាក្មេងៗនៅក្លឹបនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនវិលត្រឡប់មកវិញតើអ្នកណានឹងមើលថែរក្សាពួកគេ?
[K&K]
[តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?]
[ខ្ញុំទុករបស់អ្វីមួយនៅក្នុងសាកាដូរបស់អ្នក]
[ពេលអ្នកមានពេលអោយវាមកខ្ញុំវិញ]
តើវាមើលទៅដូចជាវាទេ?
តើវាមើលទៅដូចជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Squid តូច! ញាក់សាច់!
[K&K]
រាល់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនៅទីនេះ?
ប៊ីបតូច។
នៅពេលអនាគតសូមជួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឱ្យចេញ។
តើអ្នកគិតថាកាលពីមុនខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ?
តិចតួច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីគាំទ្រគាត់មែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
- តោះ​ទៅ។ - ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។ តើអ្នកពិតជាចង់ដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ទៅ, ទៅ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំតែមួយពែងតែនៀននៀនឱ្យខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
នៅ​លើ​ធ្នើរ។ មួយនៅក្នុងកំប៉ុងបៃតង។
តូចបៃអង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីកន្លែងនេះមែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ចូលរួមនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយប្រជាជននៅទីនេះទេ។
អ្វី? តើយើងកំពុងរំញោចល្ខោនដូចនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទេ? (T / N: Idiom ។ "កូរឆ្នាំង" - រីករាយបង្កបញ្ហា
ជាមួយអ្នក ... គ្មានអ្វីអាចត្រូវបានកូរបានទេ!
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
ឆ្នាំក្រោយនៅពេលនេះតើអ្នកអាចរៀបការបានទេ?
តើមានអ្វីនៅទីនេះនិងទីនោះ? តើនាងមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ចង់?
ខ្ញុំ​ចង់។ ខ្ញុំ​ចង់! យល់ព្រម?
ជីតារបស់អ្នកមានភាគច្រើននៃជីវិតរបស់គាត់។ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។ ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះណាន់ណាន់គឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តូចបៃអ្នកនឹងមិនទៅទេ?
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើលឡាន។
ហើយរកមើលស្ថានភាពហោះហើរផងដែរ។
យឺតខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រជាជនមានតម្រូវការបន្ទាន់ចំនួន ៣ ។ (TN Ie: ញ៉ាំ, ផឹកនិងជួយខ្លួនឯង)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ! ផឹកទឹកតិចផឹកទឹកតិច។
ក្រែងលោអ្នកត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកមុនពេលយើងមកដល់ព្រលានយន្តហោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមុនពេលចាកចេញអ្នកបានផឹកតែតែមួយពែង។
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុខ្ញុំអ្នកនឹងដឹង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់អមដំណើរខ្ញុំទេ។
- អ្នកអាច? - ខ្ញុំអាចខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ជាន់គឺរអិល! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
សួស្តី? ស៊ូចេងវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលដោយបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវយកជីតានិងតូចបៃរបស់ខ្ញុំទៅព្រលានយន្តហោះ។
មែនហើយជីតាកំពុងត្រលប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងជជែកគ្នានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញលោកតានៅថ្ងៃនេះ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតាមដានការប្រឡងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកប្រាកដជានាំខ្ញុំទៅន័រវែសដើម្បីមើលជីតា។
ខ្ញុំទើបតែនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅជាមួយខ្ញុំវិញក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
ជីតា!
ជីតា? ជីតា!
- ជីតា! - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជីតា។
ជីតា! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
បញ្ហាចាស់របស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
កុំបារម្ភអីមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដរាបណាវាមិនមែនជាជំងឺថ្មីបន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំគ្រប់ពេលក៏ដោយ
តាមពិតអ្នកពិតជាឈឺទ្រូង។ មែនទេ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកធ្វើការពិនិត្យរាងកាយឱ្យបានពេញលេញ។
កុំមានចរិតខ្ពង់ខ្ពស់នាពេលអនាគត។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
អ្នកពិបាកណាស់នៅទីនេះ!
ទោះបីអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់រឺអត់អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ! ល្អ, ល្អ។
ជីតានិងចៅប្រុស: កំហឹងរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ដូចជាដប់ពីរទៅបួនដប់។ (TN: ព្យញ្ជនៈ "៨ អោនទៅកន្លះផោន")
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើមែនទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
យើងក៏មានការសោកស្តាយផងដែរនៅពេលអ្នកត្រូវហោះហើរទៅមុខ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក! ខ្ញុំនឹក Little Bai!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំត្រូវហោះហើរទៅវិញទៅមក? តើអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនោះដែរឬទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
កំហឹងរបស់អ្នកនៅតែអាក្រក់ដដែល។
វាដោយសារតែយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
យើងទាំងពីរសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
អ្នកត្រូវដឹង
នៅពេលអ្នកមានអាយុ
ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតវាជាពេលវេលាមួយ។
ព្រោះ ... បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងវាតិចជាងមួយដង។
អ្នកប្រាកដជារស់បានមួយរយ!
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមដែលជាផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫
♫ចង់បានគឺជាប្រភេទនៃការពុលមួយវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យឡើង♫
♫នៅពេលដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
I តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខអ្នក oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលឡើយ
match ការផ្គូផ្គងប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫♫ជូរឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ស្នេហា♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫