♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ៣២]
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោសតើភ្ញៀវបន្ទប់ ១០១៩ នៅទីនេះទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សុំទោសតែភ្ញៀវនោះទើបតែឆែកឆេរ។
អូ​អរគុណ។
អ្នកមិនបានចាប់គាត់ទេ?
ទេគាត់បានពិនិត្យរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Old Xiang សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
តើរថភ្លើងរបស់ Buff មានពេលវេលាប៉ុន្មាន?
វាមានអាយុ ១១ ឆ្នាំដូច្នេះវានឹងមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ។
សូមអភ័យទោសបច្ចុប្បន្នទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
ប៊ីដុងរ៉ាន! (TN: ឈ្មោះចិនរបស់
ប៊ូហ្វេ ) ប៊ីដុងរ៉ាន!
ប៊ីដុងរ៉ាន!
ហានសានយាន។
តើអ្នកកំពុងស្រែកនិងស្រែកនៅទីសាធារណៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងមុននេះថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះអ្នកនៅតែចូលចិត្តញ៉ាំនេះ?
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលការស្តាប់របស់ខ្ញុំល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ? រកការងារធ្វើមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានប្រពន្ធនិងកូនប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមគ្រួសារ។
ញ៉ាំមុន។ យើងអាចជជែកគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
តើអ្នកចង់ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹមដើម្បីគ្រាន់តែជូតអំបិលក្នុងដំបៅរបស់អ្នក? (TN: idiom: បោះដុំថ្មលើនរណាម្នាក់ដែលបានធ្លាក់អណ្តូង)
គ្រាន់តែចង់ទាត់អ្នកម្តងទៀតមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ទេទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះបីយើងជាគូប្រជែងក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
និយាយវាហេតុអ្វីអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំ?
ដោយសារតែកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលមិនបានរៀបចំដើម្បីស្នើសុំតម្លៃ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រធានក្រុមដែលឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។
នេះស្តាប់ទៅល្អប៉ុន្តែមិនមានតម្លៃទេ។
ជាប់លេខ ៤ ចំណាត់ថ្នាក់ឆ្នាំនេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអាយុកំពុងតែកើនឡើងនៅទីនោះអតិបរមាពីរឆ្នាំទៀតមុនពេលចូលនិវត្តន៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដឹងហើយអ្នកនៅតែចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ ពីរឆ្នាំខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្រហែល
ខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមសំខាន់បានទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលរួមក្រុមធំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមជាជម្រើសផ្សេង។
មិនមានវិធីណាសម្រាប់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិនេះទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានធ្វើការជាមួយសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត។
ល្អខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនថាអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងបានទេវាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកជែលជាមួយសមាជិកដទៃទៀតនិងការសម្តែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺចង់អោយអ្នកចូលរួមក្រុមបន្ទាប់ពីជើងឯកថ្នាក់ជាតិនិងប្រយុទ្ធសំរាប់ព្រឹត្តិការណ៍អាស៊ី។
តើរឿងទាំងអស់នេះអ្នកនិយាយពិតទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការសម្តែងរបស់អ្នកចុះពីលើភ្នំខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ព្រម។
យល់ព្រមយ៉ាងងាយ?
អ្នកនឹងមិនកំណត់តម្លៃចាប់ផ្តើមទេ?
តម្លៃចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងខ្ញុំថែមទាំងសុបិន្តអំពីវា។
ខ្ញុំអាចបំពេញតាមសំណើនេះ។ ខេ & ខេគឺជារថភ្លើងដែលកំពុងរត់ឥតឈប់ឈរដែលមិនឈប់ឈរ។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេបន្ទាប់មកយំហើយសុំឱ្យខ្ញុំដោះលែងអ្នក។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកថាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
សន្យាខ្ញុំថាខ្ញុំអាចចូលក្រុមធំ។ ពាក្យនេះត្រូវតែមាននៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកយល់ព្រមយ៉ាងងាយ ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីវា។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកដោយ Ste ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ🐙មឹក @ @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។ ខ្ញុំទើបតែគិតពីពាក្យមួយទៀតខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះខ្ញុំទំនងជានឹងអង្រួនអាកប្បកិរិយារបស់ក្រុមមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមុន។
ចំពោះក្លឹបកុំទៅទីនោះនៅដដែល។
នៅពេលការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំជាមួយក្មេងៗ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលស្គាល់លទ្ធផលល្អពួកគេមិនគួររងផលប៉ះពាល់ច្រើនទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាបន្ទាប់ពីរមួលនិងវេនទាំងអស់
នេះមនុស្សដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់គឺអ្នក។
កុំព្យាយាមកប្បាសជាមួយខ្ញុំ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសម្តែងល្អរបស់អ្នកតើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំថាស្ថានភាពអ្នកនឹងមិនចុះខ្សោយទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់បេះដូងក្នុងពោះរបស់អ្នក។ (T / N: កុំបារម្ភ)
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱកាសនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
ចំពោះ CTF អ្នកមិនប៉ះវាទាល់តែសោះ
ឬបើអ្នកធ្វើអ្នកត្រូវតែទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ឬផ្សេងទៀតអនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃធ្លាក់ចុះអ្នកត្រូវទុកឱ្យខ្លួនអ្នកចុះ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
ការសម្តែងរបស់ពួកគេមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ក្តីសុបិន្តជើងឯករបស់អ្នកសំរេចបានដោយខ្លួនឯង។
រកមើលនៅស្ថានីយនេះនៅទីនេះ។ មានមនុស្សជាច្រើនបានឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលបានសំរេចក្តីសុបិន្តហើយត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតដោយសិរីល្អ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅមានជីវិតដោយសារតែក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេទ្រទ្រង់ពួកគេឱ្យបន្តទៅមុខទៀត។
អូត្រូវហើយ។ សំបុត្រដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយអ្នកត្រូវសងប្រាក់នោះវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម!
♫មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ
♫♫បន្តដេញតាមតើសិរីរុងរឿងមួយណាដែលមិនមានទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫អ្នកណាមិនកើតមកតាមរបៀបដដែលកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
អោយ Buff មករស់នៅកន្លែងរបស់អ្នក ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
គាត់នឹងមកជាផ្លូវការបន្ទាប់ពីការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ការងារនោះ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះនិងអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់មួយប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
ផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងសងវាវិញសម្រាប់អ្នក។
អូសូមមេត្តា។ ឈប់ធ្វើដូចអ្នកអ្នកមាន។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគណនីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងឱនភាពធំមួយ។
តើអ្នកនៅតែមានខោទ្រនាប់ស្លៀកដែរឬទេ? តើអ្នកពាក់នៅថ្ងៃនេះទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំលឺសំលេងអ្វីដំណើរការល្អជាមួយតុងនៀន?
ក្រឡេកមកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវលាក់កំបាំងខ្លះៗ។
សូមមើល!
តើវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
យ៉ាយ៉ា។
យ៉ាយ៉ា!
អ្វី?
សូមអានវានៅពេលក្រោយរង់ចាំខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បង្វែរផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ហានសៀងយ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការ?!
រៀបការ?! យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស!
នាងមានអាយុច្រើនឆ្នាំហើយហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់ប្រញាលធ្វើរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?!
អ្នក ... អ្នក ...
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ?!
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីអាយុរបស់អ្នកអ្នកគួរតែថប់បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ ...
ហានសៀងយានវាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ចំអកឱ្យអ្នកទេ។
ក្រៅពីមើលទៅស្អាតអ្នកពិតជាមិនសមជាប្តីទេ។
តែអាចរកមនុស្សម្នាក់ដែលចង់រៀបការដោយស្មោះ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ហើយអ្នកសមទេ?
Boss អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្នកទើបតែថើបហើយអ្នកនឹងរៀបការ?
- តើចង្វាក់បែបណា? - និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
បើយើងពិតជារៀបការហើយនោះក៏មិនអីដែរ!
អ្នកពិតជាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មែន។
ខ្ញុំ​មិនមែន! ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់គ្នាទេ។
បើយើងមិនបែកគ្នាទេនៅចុងបញ្ចប់មិនមានន័យថាយើងនឹងរៀបការទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវព្រមានអ្នក។ កុំឆ្កួត
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់មានតែការប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
យាយ!
គាត់ចាស់ជាងអ្នកដោយដប់ឆ្នាំ។ អ្នកមិនចង់សង្កេតបន្ថែមទៀតទេ?
គាត់ជាមនុស្សកាចសម្រាប់កំហឹងអាក្រក់របស់អ្នកតើអ្នកមិនខ្លាចការស្តីបន្ទោសទេឬ?
យាយ!
នៅពេលអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ!
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់គ្មានអាជីពតើពួកគេខុសគ្នាពីត្រីអំបិលយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយទោះបីគាត់ចាស់ជាងខ្ញុំក៏ដោយក៏
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់យើងមិនមានឧបសគ្គអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នករាល់គ្នាក៏មិនដឹងថាតើកំហឹងរបស់គាត់ល្អប៉ុណ្ណា!
តាមពិតគាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។ គាត់អាចចំអិនហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តធ្វើការខ្លាំងដែរ។
តាមពិតអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ច្រលំគាត់ពីមុន។
ភាគច្រើនអារម្មណ៍របស់គាត់ទន់ភ្លន់សុភាពរាបសា។
ជាពិសេសសុភាពរាបសា។
Gen ... tle?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ!
ចប់ហើយចប់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនាងចេញពីវាបានទេ។
មនុស្សនេះបានស្រវឹងដោយសារស្នេហា។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ល្អបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- កុំ! កុំធ្វើមិនបាន! - អ្នកណាប្រាប់អ្នកអោយគេលួចស្តាប់អ្នកដទៃ?
- ខ្ញុំខុសខ្ញុំខុស។ - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
- Boss ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ - គ្រប់គ្រងមាត់អ្នកដឹងទេ?
កាត់ផ្តាច់, កាត់ផ្តាច់!
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់ក្រោយហើយហ្វឹកហាត់!
ធ្វើកូដកម្មខណៈពេលដែកក្តៅ! ថ្ងៃនេះយើងរើទៅ។
ថ្ងៃស្អែកយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យញៀនឡើងក្នុង។
ចូក! សាកល្បង!
អ្វី?
ព័ត៌មានគួរឱ្យរំភើប!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss ... នឹងរៀបការ!
- គ្មានផ្លូវទេ! - ពិតជាមែនទេ?!
បងថ្លៃស្រីពូកែខ្លាំងណាស់បងថ្លៃស្រីពូកែណាស់!
ទេ​ទេ! រង់ចាំ!
ពិតឬ? ពាក្យ "អាពាហ៍ពិពាហ៍" មិនត្រូវគ្នាជាមួយបូសទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០% ។ ខ្ញុំទើបតែបានheពីតែនិងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Boss បាននិយាយវាទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង! តើវាអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទៀត? - ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមស្តាប់មើលទៅដូចជាពួកគេបាននិយាយអ្វីមួយអំពីសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំបានទៅជិតដើម្បីស្តាប់ប៉ុន្តែ Boss បានរកឃើញខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា ... ពួកគេនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ រង់ចាំ!
តើនេះមានន័យថាពួកគេនឹងដេកលើគ្រែតែមួយទេ?
want ខ្ញុំចង់ឡើងទៅលើកំពូលភ្នំជាមួយអ្នក♫♫
មើលមេឃពេលរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតជាមួយអ្នក♫
want ខ្ញុំចង់លេងសើចនិងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត♫
អ្នកប្រហែលជាមិនច្បាស់ទេចំពោះរឿងនេះម៉ាក់អ្នកមានមតិខ្លះចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីវិធីដោះស្រាយរឿងនេះនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហើយនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនាងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច ... នាងនឹងមករកខ្ញុំដោយកាំបិតផ្ទះបាយនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
សរសេរតើមានអ្វីខុស?
- ឪពុករបស់អ្នកបានចេញមក។ - ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
រាល់ព្រឹកគាត់ទៅដើរឆ្កែ។ យើងមិនអាចអោយគាត់រកយើងឃើញទេ! បើគាត់រកឃើញខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
Nian Nian តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងពេលតែមួយនិងស្រែកថ្ងូរនៅពេលបន្ទាប់?
ខ្ញុំកំពុងគិត…ប្រសិនបើគាត់សុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំពេលនោះខ្ញុំក៏ចង់រៀបការជាមួយគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយប៉ានិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ? ជាពិសេសម៉ាក់ខ្ញុំជាពិសេសស្អប់គាត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចអោយគាត់ទៅផ្ទះអ្នកបានញឹកញាប់។
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់ជួយម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យស្ទាត់ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើគាត់អាចទៅដោយរបៀបណា?
ប៉ានិងម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងបែកគ្នាហើយ។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ពួកគេថាយើងត្រឡប់មកជាមួយគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់ឪពុកនិងម៉ាក់ខ្ញុំពួកគេនឹងទៅរកហានសៀងយ៉ានហើយអប់រំគាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ស្តីបន្ទោសម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានអារម្មណ៍ថាខុសទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់យល់ច្រឡំដោយអ្នកផ្សេងទេ!
ជាពិសេសម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយរឿងអាក្រក់ជាច្រើនអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការគិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
តោះទៅជួយ Bro តូចមីសំអាតមុន។
អ្នក, tidy ឡើងបន្តិច!
មក។ ចូលមកមើលជុំវិញ។
- កន្លែងនេះល្អណាស់។ - មានប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះបាយ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់ទឹក។ Nian Nian បានចេញទៅទិញរបស់របរខ្លះដើម្បីបរិភោគនិងផឹក។
នាងខ្លាចទូរទឹកកករបស់អ្នកនឹងនៅទំនេរព្រោះអ្នកទើបតែរើចូល។
អ្នកពិតជាគិតខ្លាំងណាស់។
- យើងបានចំណាយប្រាក់ជួលរយៈពេលបីខែរួចហើយដូច្នេះសូមធានានិងរស់នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ផ្កាឈូកក៏ត្រូវបានគេចងផងដែរ។ យើងបានរៀបចំបង្គន់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- អរគុណច្រើន។ - កុំធ្វើអីទៀតខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
អ្នកដាក់របស់របរអ្នកហើយសម្រាក!
- រួចរាល់អស់ហើយ! - នេះត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
នាងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរៀបចំស្រោមសំបុត្រក្រហមធំមួយសម្រាប់អ្នក! (T / N: មានលុយជាកាដូ) - ទេទេ!
លេខ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានមិត្តរួមថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យមិត្តស្រីរបស់ហាន Shangyan នេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បន្ទាប់មក ... ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរក៏ល្អផងដែរ។
យើង ... ថែរក្សាគ្នា។
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក ...
II ខ្ញុំនឹងទៅមើល Nian Nian ។
ហេតុអ្វីបានជាតុងនៀនបានចាកចេញអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
- ទៅយ៉ាងលឿន។ - ត្រូវទេ?
- នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក? - លេខប្រញាប់ហើយទៅមើលជុំវិញ។
- នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់។
- សាកល្បងខាំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។ អ្នកបរិភោគវា!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា!
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។ ព្រះអាទិត្យគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់។ តើវាភ្លឺទេ?
សូមប្រញាប់និងផ្លាស់ទីវត្ថុ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី? អ្នកចង់រាំទេ?
ឈរនៅទីនេះ។ រង់ចាំនៅម្លប់។ ខ្ញុំអាចរើអ្វីៗបាន។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរវត្ថុដោយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ញ៉ាំការ៉េមរបស់អ្នក!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
គាត់កំពុងធ្វើចលនាតែម្នាក់ឯង? អ្នកកំពុងត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនថាគាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ដូចជាហានស៊ានយ៉ានគឺជាមនុស្សព្រៃហើយពិបាកទប់ចិត្ត។
មិននឹកស្មានថាតុងណាន់របស់យើងគឺជាសត្វដែលកើតមក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ទៅជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីអ្វីៗ។
- ផ្លាស់ទីស្រាលជាងមុន។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ឆ្នាំ​ង​មួយ។
ទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ - មិន​អី​ទេ។
- គាត់សង្ហាណាស់ !!! - បាទ​បាទ។ គាត់សង្ហាសង្ហា។
តើគាត់ពិតជាសង្ហាមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។ គាត់សង្ហាណាស់។ - ក្រឡេកមើលតើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តោះឡើង។ - ទៅ, ទៅ! តោះ​ទៅ។
សូមបិទវា។
- តោះ​ទៅ! - ទៅ!
ហានសៀងយ៉ានតើអ្នកដឹងទេ? ឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំមានពាក្យជាច្រើនដែលខ្ញុំចងចាំក្នុងចិត្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យមាន toast ដល់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហានសានយាន។ ពិតជា។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
ត្រលប់ទៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកជើងឯកពិភពលោក?
បើទោះបីជាអ្នកត្រូវការចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
អ្នកគួរតែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកលេងជើងឯកពិភពលោកឈ្នះបានលេខមួយហើយបន្ទាប់មកចូលនិវត្តន៍!
តូចមីតើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំប៊ូហ្វេគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលបានឈ្នះប្រឆាំងនឹងហានសាន។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះជើងឯកពិភពលោក
ពេលនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាកីឡាករធំជាងម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រឆាំងនឹងអ្នកម្តង។ ដូច្នេះខ្ញុំជាកីឡាករម្នាក់ដែលធំជាងម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកមែនទេ?
ហានចាស់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើឆ្នាំនោះហានសៀងយានមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេ។
អ្នកដែលឈ្នះជើងឯកពិភពលោកប្រាកដជាក្រុមចិន។
ពិតជា។ ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នៅទីនេះ។ ហានសានយ៉ានយ៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងមួយផ្សេងទៀតដល់អ្នក។
ខ្ញុំ ... អរគុណដល់អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ហើយអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នក។
លើកទឹកចិត្ត!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែក & ប្តូរឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
អ្នក ... ពិតជាចេះបើកឡានមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។ វាស្របច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាទៅទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីប្រសិនបើស្ថានភាពដូចថ្ងៃនេះបានកើតឡើងហើយអ្នកស្រវឹងស្រា។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។ រៀបចំក្នុងករណី។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
យល់ព្រម។ ម៉ាស៊ីនកំពុងបើក។
ហើយបន្ទាប់មក ... ក្ដាប់ ... ដៃដោយដៃ។
ឡានរបស់ខ្ញុំស្វ័យប្រវត្តិមិនមានក្ដាប់ទេ។
យល់។ វាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខាងឆ្វេងគឺជាឈ្នាន់ឈប់, ខាងស្តាំគឺជាឈ្នាន់ហ្គាស។ កុំរញ៉េរញ៉ៃពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានឆ្លងផុតការព្យាយាមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជាអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការសាកល្បងបើកបរដែរឬទេ?
សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកឡានខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់បានទេខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះមិនអីទេ?
មិននិយាយ? ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
សុំទោស។ សុំទោស។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហៅប៉ូលីស។ - ស្អី?
ការហៅអ្នកបើកបរដែលបានជំនួស។
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ហៅទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំដឹងពីរបៀបបើកបរ។
ឥឡូវនេះគឺដោយសារតែអ្នកបានបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេនៅពេលខ្ញុំបើកបរខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានត្រឹមត្រូវទេ។
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំខ្ញុំស្ទើរតែបុកឡានផ្សេងទៀត។
ល្អអ្នកបើកឡាន។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជីវិតខ្ញុំទៅអ្នកមែនទេ?
លើកនេះសូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអីទេ?
តើអ្នកអាចយល់ពីសញ្ញារុករកបានទេ?
មិនមានឡានទេសូមបន្តទៅមុខទៀត។
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
♫ភ្នែករបស់អ្នកប្រៀបដូចជាផ្កាយភ្លឺចាំង♫
កុំដើរហួស ៤០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោងមែនទេ? ♫អ្នកចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
មិនអីទេ។ ល្បឿនថេរគឺ ៦០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
គ្រូបង្រៀនបើកបររបស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ។
មិនអីទេ .. ♫ត្រៀមខ្លួនរួចដកដង្ហើមធំ♫
want ខ្ញុំចង់ឡើងទៅលើកំពូលភ្នំជាមួយអ្នក♫
កញ្ញាតើអ្នកចេះបើកឡានទេ? បើអ្នកមិនដឹងកុំបិទផ្លូវ!
ខ្ញុំមិនទាំងបានរារាំងគាត់ផងហេតុអ្វីគាត់ចាំបាច់ម៉្លេះ?
♫តោះទៅជាមួយគ្នាតោះទៅជាមួយគ្នា♫
កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភអី។ won't យើងនឹងមិនបារម្ភទេទោះបី
ខ្ញុំ នៅឆ្ងាយក៏ដោយ♫ ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត♫
saying និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម៖ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫តោះទៅជាមួយគ្នាតោះទៅជាមួយគ្នាកាន់ដៃខ្ញុំ
♫ hands លើកដៃលើកដៃ♫
ចាប់ផ្តើមទ្រទ្រង់យឺត ៗ ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមងាកឥឡូវនេះអ្នកអាចបង្វិលកង់រហូតដល់វាឈប់។ យាយ។ ♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♫
ជំរាបសួរ? ខ្ញុំនៅជាន់ទីមួយឥឡូវនេះតើអ្នកអាចចេញមកហើយជួយខ្ញុំចតឡានបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុសមផលច្រើន? ប្រញាប់ឡើងចុះមកក្រោម។ ប្រញាប់ឡើង!
ចាំទេ។ អ្នកងាកទៅរកដើមអ្នកងាកខ្លាំងពេកឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅមុខ។ ទៅមុខ។
ដំណើរទៅមុខ។ ដំណើរទៅមុខ។ ដំណើរទៅមុខ។
ឱ្យឡានទៅមុខ។ មិនមែនទៅមុខនេះទេគឺឆ្ពោះទៅមុខមុន។
ឥឡូវឈប់។ ដាក់វាចូលទៅក្នុងឧទ្យានហើយបន្ទាប់មករៀបចំសម្រាប់ការងាក។
ហើយបន្ទាប់មកបង្វែរកង់រហូតដល់វាឈប់ហើយបន្ទាប់មកដោះលែងយឺត ៗ ...
បញ្ចោញឈ្នាន់ហ្គាសហើយបន្ទាប់មកចុចឈ្នាន់ឈប់ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
ថយក្រោយយឺត ៗ ។ បម្រុងទុក។
អ្នកងាកទៅឆាប់ពេក។ ត្រូវហើយ។
អ្នកចតចូលកន្លែងខុស។ ឈប់សិនបន្តិច។ ឈប់បន្តិច។
ដាក់ឡានចូលឧទ្យាន។ ចូលឧទ្យាន! សូមអញ្ជើញទៅមុខ។ សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
Boss ។
Boss, តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះ​ជា​អ្នកណា? បងថ្លៃ​ស្រី?
យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងជួយឱ្យនាងចតឡានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាំមួយភ្លែត Boss ។ អ្នកនឹងមិនចតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងការហៅជាវីដេអូជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅធ្វើវា។ ខ្ញុំផឹកស្រាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេ!
បងថ្លៃ​ស្រី! បងថ្លៃ​ស្រី! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
នៅការធ្វើតេស្តបើកបរពេលខ្ញុំចតឡានខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុពេញ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះយ៉ាងលឿននិងងាយស្រួល។ អ្នកបើកឡានបើកបរថែមទាំងសរសើរខ្ញុំទៀតផង។ តើមានអ្វីជាមួយនេះ ... ?
នេះគឺជាចំណតបញ្ច្រាស។
នេះមិនមែនជាកន្លែងចតទេ?
តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
គាត់មានមិត្តស្រីហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវអ្នកដឹងទេ? តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - មិនអីទេរង់ចាំ។
ប្អូនស្រីតូចមកទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះចេញ។
ប្រាប់ការពិតមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខាសូម្បីតែរូបថត Selfie អ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនិយាយការពិតសូមនិយាយថាយើងពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកអាចធ្វើការស្នើសុំណាមួយដរាបណាអ្នកមិនស្នើសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាអ្នកគាំទ្រឆ្កួតរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកថែមទាំងចង់ឱ្យខ្ញុំ "កាន់សក្តានុពលខ្មៅ" សម្រាប់អ្នក? (T / N: មានន័យថាយកភាពអាម៉ាស់ឬស្តីបន្ទោសឱ្យគាត់)
និយាយម្តងទៀត។ យកអ្វីទៅជាសក្តានុពលខ្មៅ?
រង់ចាំ។ ទេទេ ... ហេ!
ហេ! ប្អូនស្រីតូចប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែនិយាយឱ្យច្បាស់ហើយច្បាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ🐙មឹក @ វីគីហែកនិងកែសំរួលដោយហាយឌី
យូយូ ឃីកាកា a អាយ អ្នកនៅតែមិននិយាយការពិតមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលដែលគាត់ក្រពះពោះនៅពេលប្រកួត?
តើអ្វីទៅជាការហូរឈាមក្រពះ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ ...
ធ្វើសកម្មភាព អ្វីដែលគួរអោយខ្លាច ?
ព្រឹត្តិការណ៍នោះគឺតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ…ពិតជាប្លែកណាស់…តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
Boss! ខ្ញុំចតវា។
ចតវា? មិនអីទេទៅក្រោយ។
គាត់មានជំនាញណាស់មែនទេ?
Boss បងថ្លៃស្រីខ្ញុំបានលឺថាអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ៩៧?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
រៀបការគឺជារឿងគួរឱ្យរំភើបណាស់!
បងប្អូនយើងបានរៀបចំអំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដែលជាអំណោយដ៏ធំមួយ!
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។ ហៅឡានបន្តិចដើម្បីផ្ញើនាងទៅផ្ទះមិនអីទេ?
អូ។ បងថ្លៃស្រីលា!
រៀបការ? អ្នកបានគិតវារួចទៅហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍សូមដោះស្រាយរឿងទាំងអស់បន្ទាប់មក។
មិនប្រញាប់។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំរហូតដល់ការប្រកួតជើងឯកថ្នាក់ជាតិចុងក្រោយបញ្ចប់។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
បញ្ហាប្រឈមក្នុងការឆ្ពោះទៅរកម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាពិបាកឆ្លងកាត់។
- មើលទៅដូចជាគាត់ពិតជាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយ។ - តោះ​ទៅ។
[គ្មានម៉ាស៊ីនថតទេ]
តូចហាន។ តុងណាន់។ អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកមីងសុខសប្បាយទេ? តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ខ្ញុំបានរងចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- ចាំខ្ញុំ? - យាយ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នករៀបការហើយឬនៅ? ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Little Han អ្នកបាននៅឯប្រទេសចិនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយមិនមានបទពិសោធក្នុងការរៀបចំពិធីមង្គលការទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកថែរក្សាវាបន្តិចបន្តួច។
ត្រលប់មកភូមិភ្នំវិញខ្ញុំធ្លាប់ជួយរៀបចំកូនក្រមុំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងដំណើរការទាំងអស់នេះរួចហើយមែនទេ?
អ្នកមីងមីងសូមកាន់។ មិនអីទេវាមិនអីទេ។ ពេលយើងមានពេលវេលាយើងនឹងត្រលប់មកនិយាយជាមួយអ្នកវិញ។ អរគុណមីង!
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំបានប្រាប់ហ្គ្រូនហៅឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកយឺតតើមិនអីទេមែនទេ?
តើគាត់មិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្តល់សម្ពាធដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំងហើយគាត់នៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ!
Squiddy នៅទីណា?
គាត់ច្បាស់ជារត់ជាន់ក្រោមទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដើម្បីលេង។
ញាក់សាច់! ម៉ែ​វ។
តើវាពិតទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងខេខេនិងខេគិតថាអ្នកគឺជា ...
គិតថាអ្នកពិតជា ... ឆាប់
រៀបការ ... រៀបការជាមួយអ្នក?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ជាធម្មតាពួកគេត្រូវបានដាក់សម្ពាធនិងងាយរំភើបនៅពេលពួកគេកំពុងហាត់។
ដរាបណាមានខ្យល់បក់តិចតួចឆ្លងកាត់និងរំខានដល់ល្បឿននៃរឿងរ៉ាវធម្មតារបស់ពួកគេពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេច្រើន។ កុំអោយវារំខានអ្នក។
អូវាជាពួកគេនិយាយដើមគេទេ? ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាវាជាអ្នក ...
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងគិតនោះទេខ្ញុំនឹងមិនរំខានពួកគេឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វី ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥលូវវាយឺតពេលហើយពិបាកនឹងរកឡាននៅពេលនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំដេញបងថ្លៃស្រីត្រឡប់មកវិញ?
វា​មិន​អី​ទេ។ មួយភ្លែតខ្ញុំនឹងទៅហើយហៅឡាន។ ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកមិនមានលុយទៀតទេ? ខ្ញុំដឹងថាក្រុមនិងក្លឹបរបស់អ្នកត្រូវការប្រាក់ ...
អ្នកក៏ត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើ Buff ដែរ។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីររៀបការជាមួយគ្នានាពេលនេះវាក៏នឹងត្រូវការថវិកាច្រើនដែរ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
ទេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានសម្ពាធបែបនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំឬជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេអ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំសង្ឃឹមថារវាងយើងទាំងពីរ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលហ្សេនហួយស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថានៅពេលនោះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្នកនឹង ...
អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភនិងអាក់អន់ចិត្តចំពោះខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មានពេលវេលាដែលអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំដែរមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ពីខ្ញុំដែរ។ កាលពីពេលមុននៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំផ្លែស្វាយបានទេព្រោះខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែញ៉ាំផ្លែស្វាយទាំងមូល។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យបរិភោគផ្លែស្វាយ?
ពីព្រោះអ្នកកាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការបរិភោគផ្លែស្វាយនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតពីអាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេតើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំផ្លែស្វាយបាន?
នោះជាការពិតខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ នោះហើយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ត្រីវ័យក្មេងរឿងនិងបញ្ហាមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវប្រាប់អ្នកជានិច្ច។
នៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់អ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែននោះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែស្វាយហើយខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមានលុយរឺអត់ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអនាគតរបស់អ្នកមានខ្ញុំរឺអត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលយើងខ្មាស់អៀននិងមិននិយាយច្រើនពេកហើយខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកនិយាយគ្រប់កន្លែងហើយគិតច្រើនពេក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ តោះកុំឈ្លោះគ្នាទៀតមែនទេ?
បើយើងនៅតែបន្តបែបនេះវានឹងគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។ សូមឱ្យស្ងប់ចុះមិនអីទេ? សូមឱ្យស្ងប់ចុះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់និយាយចប់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីការនិយាយអំពីការរៀបការ។
គាត់ច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនណាស់ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់ជាមួយគាត់!
តើខ្ញុំគួរទៅរកគាត់ទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យគាត់ត្រជាក់។ កុំទៅរំខានគាត់។
តើខ្ញុំជាក្បាលជ្រូកមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យទាំងនោះ?
Boss, តើបងស្រីក្មេកចាប់នាងជិះដោយសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
ប្រហែលជា។
Boss, ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច?
វា​ចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រតិកម្ម?
[អ្នករចនាវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក]
covered ខ្ញុំលាក់បាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅក្នុងពិភពរបស់អ្នកដោយដើរយឺត ៗ
♫♫ខ្ញុំបានព្យាយាមស្រឡាញ់បទពិសោធន៍នេះ♫
em ព្យាយាមប្រើ បទពិសោធដែល មិនច្បាស់ដើម្បីពន្យល់ពីចម្ងាយ។ រវាងយើង♫
start ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីរូបខ្ញុំដែលមិនស្គាល់
♫♫ដោយយល់ច្រឡំពីចំងាយនៃពាក្យមិនពិត
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំនាញសំដែងដើម្បីបោកបញ្ឆោតអ្វីៗទាំងអស់
♫ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំអនុវត្តច្រើនប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្លួនខ្ញុំនោះទេ។
♫ខ្ញុំដែលមិនខ្វល់ពីអ្នក♫
មកទីនេះ!
Boss ខ្ញុំទើបតែជជែកលេងមួយភ្លែតជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះ។
អ្នកមានបទពិសោធនៅនេះ។ ជាធម្មតាតើអ្នកផ្តល់អ្វីដល់ក្មេងស្រីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយសូមទៅទិញបបូរមាត់។
បើអ្នកគ្មានលុយចូរទៅទិញម្ហូប។
ភាពខុសគ្នារវាងតម្លៃគឺច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវមានក្រេមបបូរមាត់ត្រឹមត្រូវផងដែរ។ ឧទាហរណ៍ ...
វាសម្រាប់បងស្រីក្មេកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ប្អូនថ្លៃស្រីបន្ទាប់មកគ្រាន់តែទទួលបានអាហារ។
ចូលចិត្តនំក្រែមនិងនំខេកស្ត្រប៊ឺរីផងដែរ។
ក៏មានសូកូឡាផងដែរ។ មានច្រើនទៀត។ Boss!
ហានសានយាន។
ហានសៀងយ៉ាន?!
មើលទៅគាត់ពិតជាខឹងណាស់។ កាលពីយប់មិញគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបនឹងសារណាមួយទេ។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
សូមទោសលោក។ អ្នកមិនពិនិត្យស្ត្រប៊េរីនៅទីនេះទេ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើអ្នកមាននំស្ត្រប៊ឺរីនៅទីនេះទេ?
សូមអភ័យទោសវាកើតឡើងដូច្នេះយើងទើបតែលក់នំស្ត្រប៊ឺរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលនំស្វាយនេះ?
វានៅតែលឿនហើយអ្នកបានលក់នំខេកស្ត្របឺរីរួចហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតវាបន្តិច?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកឬមើលនំសូកូឡាដែលទើបចេញថ្មីនេះ?
- លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំជួយអ្នកទេ? - លេខ
Boss មានម្ហូបច្រើនណាស់។
- តើវាសម្រាប់ពួកយើងទេ? - តុងណាន់ចាកចេញហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញការឈប់សម្រាករបស់នាងទេ។
ថៅកែអ្នកឯងពូកែណាស់!
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលៗទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីលើកទឹកចិត្តក្មេងស្រីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកាលពីមុននៅពេលដែល Solo រកលុយគាត់នឹងទៅទិញម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីដែលអ្នកក៏ចូលចិត្តញ៉ាំផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញផ្លែស្ត្របឺរីនំស្ត្រប៊ឺរីនិងម៉ាឃ្វីនស្ត្រប៊ឺរី។
ហើយស្មៀនហាងក៏បាននិយាយថាអ្នកគួរតែញ៉ាំនំស្ត្របឺរីឆាប់ៗនេះ។ ប្រសិនបើវារលាយវានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីនៃអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញអ្វីដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចត
មួយ love love ស្នេហាចំឡែកកើតឡើងព្យុះ♫
love ស្នេហាចម្លែកលើកព្យុះ♫♫ការ
លួងលោមជាថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់
♫♫នៅពេលដែលចិត្តខ្ញុំ កំណត់ថាអ្នកជាសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម enough
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫♫
ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរជូរគឺជាគ្រឿងផ្សំរបស់ស្នេហាទាំងអស់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើនំដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫