♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។ ♫♫
តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫
♫តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។ ♫
បន្តដេញតាមទៀតតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនអមដោយទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!
[ភាគ ៣៩]
សុំទោសបងបាស។ ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅក្នុងដំណើរការបណ្តុះបណ្តាល។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់ស្រាវជ្រាវរយៈពេល ២ ម៉ោងដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
រឿងដែលយើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីទីបំផុតកើតឡើង។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរក្សាផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេបានល្អបំផុតនោះទេ។
ទោះបីមនុស្សម្នាក់ធ្វើមិនបានល្អក៏ដោយក៏ក្រុមទាំងមូលមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ចាប់តាំងពីក្នុងនាមជាសមាជិកក្រុមខេខេនិងខេគ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះទេ។
កាន់តែខិតជិតនៅពេលយើងឈានដល់ការប្រកួតប្រជែង
បញ្ហានិងការលំបាកទាំងអស់បានកើតឡើង។
អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់គឺជាផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
[K&K ESPORTS CLUB]
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានចេញផ្សាយហើយឬនៅ?
ការជម្រុះជុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជាពិសេសការលុបបំបាត់ផ្ទៃក្នុងប្រភេទនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេលុបបំបាត់មុន?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែយើងមានសមាជិកជាងម្ភៃនាក់នៅក្នុងក្រុមប្រកួតប្រជែងកុំព្យូទ័រអេសអេមអេមអេមអេសអ៊ីរបស់យើងយើងក៏បានចូលរួមក្នុងដំណើរការលុបបំបាត់ប្រភេទនេះដែរ។
ជាការពិតសម្រាប់យើងវាគឺដោយសារតែភាពខុសគ្នារវាងថ្នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែទោះបីជានៅពេលនេះដែលអ្នកឈ្នះអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត
អ្នកក៏ពិតជាធ្វើឱ្យ អ្នកឈឺចាប់ ក្នុងថ្នាក់ដែលបាត់បង់ដែរ។
ក្នុងនាមជាកីឡាករជំនួសទាំងនេះ
អ្នកខ្លះព្យាយាមពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេហើយប្រហែលជាមិនចូលក្នុងការប្រកួត។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
នេះគឺជាសម្រស់នៃលីកអាជីពហើយវាក៏ជាភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់វាផងដែរ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះទូទៅរបស់មនុស្សតែម្នាក់គឺត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាកសពចំនួនមួយម៉ឺន។
លើសពីនេះទៅទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់តំណាងឱ្យក្រុមចិនដើម្បីប្រកួតប្រជែង
អ្នកត្រូវផ្តួលកីឡាករក្នុងស្រុកចំនួនមួយម៉ឺននាក់ផ្សេងទៀត។
វាដល់ពេលហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោផ្សាយដើម្បីមើលវាដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺជាពិន្ទុរបស់អ្នកសម្រាប់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកផងដែរ។
ទាំងពីរនេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃពិន្ទុរបស់អ្នក។
តាមពិតតាមលេខទាំងនេះជា
មូលដ្ឋានយើងអាចកំណត់សមាជិកដែលនឹងចូលរួមនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាស ៣ កន្លែងចុងក្រោយ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយមួយឱកាសចុងក្រោយ។
Boss តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយសារភ័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ផ្តល់ឱ្យយើងរហ័ស។
តើអ្នកចង់ដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Boss, មិននិយាយវានៅឡើយទេ។ រក្សាទុកការសង្ស័យខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេខណៈពេលដែលយើងកំពុងប្រកួតប្រជែង។
ត្រូវហើយកុំប្រាប់យើងអីពេលនេះ។
អីចឹងក្រៅពីឌីធី
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតខ្លួនឯងថាជាកន្លែងចុងក្រោយ។
សូមឱ្យមានមួយនៅលើមួយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? - គ្មានផ្លូវទេ។
Boss ដែលជាឆ្កែកំពូលរបស់អ្នក។ យើងនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើយើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកខ្លាចទេ? - យើងមិនខ្លាចទេ។
ចំបងគឺដោយសារតែប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចាញ់តើយើងអាចរកវាឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ការនិយាយដែលមិនសមហេតុសមផលប្រកួតប្រជែងមូលដ្ឋានលើវិស្វកម្មបញ្ច្រាសមែនទេ?
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ការងារនោះ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទាល់តែសោះ។
សំណាងល្អ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
មិនអីទេ។ ម្តងមួយៗ។ អ្នកណាចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ខ្ញុំឆាប់ស្លាប់ឆាប់ខ្ញុំអាចចាប់ជាតិបានកាន់តែឆាប់។
មក។
[Gun vs Grunt]
សម្រាក។
តើអ្នកណានឹងទៅបន្ទាប់?
[កាំភ្លើង vs ៩៧] មិន
អីទេ។
- បន្ទាប់។ -ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
[កាំភ្លើងទល់នឹងប៊្លុក]
កម្រិតបច្ចេកទេសនេះអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រធានក្រុម។
សមហេតុសមផល។ គាត់ឈរនៅលំដាប់កំពូលទាំង ៤ នៅក្នុងតារាងចំណាត់ថ្នាក់។
[ចូលដំណើរការបាន]
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុន?
មើលថាតើអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ឆាប់​ឡើង!
[Gun vs One]
[ACCESS DENIED] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki Ripped & Resync ដោយ HiDeYuKi KaKaShI
Demo ។
Boss, ប្រសិនបើខ្ញុំជាកន្លែងចុងក្រោយ, កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
[Demo vs Gun]
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ
អបអរសាទរអ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរពីបាត។
[បញ្ជីឈ្មោះបេក្ខជនដែលបានជ្រើសរើស។ ]
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
♫អញ្ចឹងច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន♫
to ព្យាយាមរកអ្វីដែលជាខ្ញុំ♫
♫គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់, មិនត្រូវខ្លាច♫
♫ដូច្នេះជាច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញពី♫
♫អ្នកដើរនៅឆ្ងាយ, សុំទានដើម្បីឱ្យខ្ញុំ♫
♫អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយផ្សេងទៀត, ខ្ញុំជឿថា♫
♫ដូច្នេះជាច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញពី♫
យក វាងាយស្រួល។
មិន​អី​ទេ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ក្រុម។
កុំបារម្ភ។ វាត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយ។ ក្រុមគឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
times ច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន
can ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញតាមមធ្យោបាយជាក់លាក់មួយនេះ។
- ខ្ញុំ​យល់។ - នរកដែលអ្នកយល់។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកដែរដែលកំពុងសម្តែងចូលនិវត្តន៍?
Boss ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តលាលែងពីតំណែងនេះទេ?
អត់
ទេ។
អ្នកជឿថាអ្នកបានរកឃើញវិធីមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំជឿថា
មនុស្សដែលខ្ញុំនាំយកទៅគឺមិនចេះញញើតឡើយ។
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែម្ភៃឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ ខាំចុះហើយធ្វើដូច Buff ហើយលេងរហូតដល់សាមសិបមួយ។
រៀងរាល់ឆ្នាំមានការប្រកួតប្រជែងធំ ៗ ចំនួន ៤ ដែលមានន័យថាមានជើងឯកអន្តរជាតិចំនួន ៤ ។
១១ ឆ្នាំមានន័យថាមានជើងឯកអន្តរជាតិចំនួន ១៤ កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើការបាត់បង់បញ្ហាមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Buff អាចលេងបានពីរឆ្នាំទៀតមុនពេលគាត់ត្រូវចូលនិវត្តន៍។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់មនុស្សដែលថ្មីជាងអ្នកបន្ទាប់មក
រង់ចាំមើលថាតើខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
Boss ខ្ញុំដឹង។ មួយឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្នុងមួយឆ្នាំខ្ញុំនឹងដកតំណែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
- ហេតុអ្វីបានជាមិនបន្តការបណ្តុះបណ្តាល? - មែន។
♫ច្រើនដងហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំប្រើស្ទីលរបស់អ្នក។
នៅខេខេយើងចង់បានចំណង់ចំណូលចិត្ត!
វិចិត្រ។ ចំណង់ចំណូលចិត្តវាគឺជា។ ខ្ញុំទៅហើយ។
សួស្តី។ វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្លាចខ្ញុំខ្ញុំគិតថាមានគេនឹងចូលនិវត្តន៍។
មិនគួរឱ្យស្អប់នោះទេ។
ក្មេងៗនៅក្មេងនៅឡើយ។ មានឱកាសច្រើន។
ខ្ញុំបានរកឃើញថានៅពេលអ្នកនិយាយវាដូចជាការលាងខួរក្បាល។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយវាខ្ញុំទទួលយកភ្លាមៗ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនទាន់បានឃើញជំនាញរបស់អាយងឈីងនៅឡើយ!
តាមពិតយោងទៅតាមតារាងពិន្ទុ
អ្នកបានបញ្ជាក់ថាកីឡាករត្រឹមត្រូវទេ?
ហើយសម្រាប់កីឡាករជំនួស ... អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងមួយនិងដេម៉ូ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការប្រកួតប្រជែង?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺមិនត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យពួកគេជឿជាក់។
អ្នករាល់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងវិស័យនេះ
ការប្រកួតប្រជែងផ្ទាល់គឺប្រសើរជាងចំណាត់ថ្នាក់ណាមួយ។
បងថ្លៃស្រីតើអ្នកបានទិញនេះទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា!
ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំនឹងចុះមកជួយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនកាហ្វេមួយ។ វាថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា? តើយើងមិនមានវាទេ។
មួយនោះមិនល្អទេ។ មិនអាចប្រើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាបានទេ។
អណ្តូងរ៉ែគឺល្អបំផុត! ខ្ញុំកំពុងមក!
តូច។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថានេះជាអ្វី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមយកវាចេញ។
មួយ​ពីរ​បី!
-យ៉ាង​យឺត! - កាក់កាក់
រឿងដែលអ្នកបានទិញគឺធ្ងន់ហើយ!
វាជាអ្នកផលិតកាហ្វេ
ប៊ីងហ្គោវាជាម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
ផ្លាស់ទីប្រអប់ទៅត្រង់នេះ។
គិតយ៉ាងម៉េច! យើងត្រូវការម៉ាស៊ីនកាហ្វេល្អ។
បងស្រីក្មេកអ្នកពិតជាកក់ក្តៅណាស់!
វា​មិន​អី​ទេ។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
នេះ ... អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាវាជាការខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវាដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
តើយើងគួរដាក់វានៅទីណា?
ដាក់វា ...
តារាងនេះតូចជាងបន្តិច។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងនាំយកមួយធំជាងនេះ?
-យល់ព្រម! -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំមើលម៉ាស៊ីនកាហ្វេដ៏មានឥទ្ធិពល!
តូចហាន, តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទនៅឡើយទេ?
បវរកញ្ញានេះពិតជាល្អណាស់។ អ្នកចាប់បានល្អ។
អ្នកមីងនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកតើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចថែរក្សាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមីងខ្លាចកំហឹងរបស់អ្នកនឹងបំភ័យកញ្ញា។
ប្រញាប់ហើយសំរេចចិត្តមិនអីទេ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🍯 Squid Team @ Viki បានហែក & កែសំរួលឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
អ្នកបាននាំមកនូវរបស់ទាំងអស់នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងបន្តិច។
ជួយខ្ញុំកិនគ្រាប់កាហ្វេមួយចំនួន។
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់ហើយវាច្រើនពេកហើយ!
ការទុកគ្រាប់កាហ្វេចោលយូរពេកនឹងធ្វើឱ្យវានៅទ្រឹង។
កុំបារម្ភក្មេងៗទាំងនេះអាចផឹកពាងបាន។
-យើង​អាច?! វានឹងមិនធ្វើទេ។
តើនៅពេលណាដែលយើងផឹកច្រើន? - សូមមើលប្រសិនបើនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកិនសណ្តែក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលត្រជាក់។
អ្នកខ្លាចហើយ។ នេះត្រូវបានប្រើដើម្បី aerate ទឹកដោះគោ។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
បន្ទាប់មកទៀតគឺជាជំហានចុងក្រោយ។
តាដា! ឡាតអាត។
ត្រជាក់ទេ?
បងថ្លៃស្រីតើអ្នកអាចផ្តល់កាហ្វេមួយកែវដល់ខ្ញុំបានទេ?
ពែងនេះ ... ?
យល់ព្រម។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យ៉ាង​យឺត! វាពេញហើយ។
អរគុណបងថ្លៃស្រី
តើអ្នកចង់បានស្ករត្នោតទេ?
ទេទេវានឹងបំផ្លាញសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសិល្បៈនេះស្អាតណាស់។
អ្នកនឹងឱ្យវាទៅគាត់?
មែនអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទេ។
គាត់ចង់បានដូច្នេះខ្ញុំអោយវាទៅគាត់។
-បងថ្លៃ​ស្រី។ -បងថ្លៃ​ស្រី!
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ! ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
យល់ព្រម។
បងស្រីក្មេកសិល្បៈឡាតេនេះមើលទៅល្អណាស់។
- អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់! -វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានស្អាតមួយ!
ស្អាតមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើស្ទីលប្លែកៗមួយចំនួន។
សូមអរគុណបងថ្លៃស្រី!
បងថ្លៃស្រីខ្ញុំច្រណែនណាស់។
វ៉ោ​វ! បងថ្លៃ​ស្រី។ អ្នកមានជំនាញ!
អ្នកជំនាញ!
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ - មួយ​នេះ។ - យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មួយនេះល្អ។
- សូមអរគុណដល់បងថ្លៃស្រី! - សូមអរគុណ! -មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
បន្ទាប់មកយើងនឹងរីករាយជាមួយវា!
យល់ព្រម។ ត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកចង់បានថែមទៀត។
យល់ព្រម!
-លាហើយ! - ដូច្នេះក្រអូប។
រសជាតិនេះល្អ!
តើអ្នកចង់បានពែងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធុញទ្រាន់, បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
វាត្រូវបានធ្វើ
តុង Nian
ជំរាបសួរ។
រង់ចាំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកខ្ញុំ!
អ្នកផឹកខ្ញុំរួចហើយ?!
សូមរង់ចាំ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាជ្រូកទេ។
ជ្រូកនោះគឺជាអ្នក។ អ្នកផឹកខ្លួនឯង។
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ឈប់ផឹក! សត្វជ្រូកខូចទ្រង់ទ្រាយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកផឹកវាទាំងអស់? សិល្បៈនឹងត្រូវបាត់បង់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកវាអ្នកអាចបង្កើតភេសជ្ជៈមួយទៀតបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើមួយទៀត។
កុំផឹកទៀត។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមួយផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាអ្នក!
ជ្រូកគឺជាអ្នក! ជ្រូកគឺហានសៀងយ៉ាន។ ដើរលេងស្កប់ស្កល់ហានសៀងយាន។
តើអ្នកគិតថានេះជាការសារភាពរបស់បងថ្លៃស្រីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺជំនាញរបស់បងស្រីក្មេកល្អពេក។
ដើម្បីសារភាពនាងបានទិញម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
បងស្រីក្មេកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- សូមអរគុណ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
សម្រាប់ទស្សនិកជនគ្រប់គ្នានៅក្នុង Team SP
ប្រហែលមួយនាទីមុននេះបានយកឈ្នះ
ក្រុម LP ដោយជោគជ័យ ពីប្រទេសអូស្ត្រាលី។
បន្ទាប់មកជាមួយនឹងជ័យជំនះនៃការប្រកួតនេះពួកគេបានឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយជោគជ័យ។
- ចាស។ - បន្ទាប់មកថ្ងៃសៅរ៍នេះដែលជារសៀលថ្ងៃស្អែក
នៅសៀងហៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។ ក្នុងចំណោមក្រុមចំនួន ៤ មានក្រុមចំនួន ២ មកពីប្រទេសចិន។
តាមពិតលទ្ធផលនៃការចាប់ឆ្នោតដែលយើងខ្លាចបំផុតគឺការប្រជុំរវាងខេ & ខេនិងអេសភី។
ត្រឹមត្រូវពីព្រោះវិធីនោះវានឹងនាំឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់ជាតិ។
សម្រាប់ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ SP និង K&K នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយរបស់គូប្រជែង។
នោះគឺជាការនិយាយ
ប្រសិនបើលទ្ធផលនៃការចាប់ឆ្នោតនាំឱ្យមានការប្រកួតរវាងពួកគេនៅក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
សម្រាប់ពួកយើងនៅក្នុងទស្សនិកជនវាពិតជាពិបាកនឹងទទួលយកណាស់។
- ដើម្បីដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងយើងនៅតែត្រូវតាមដានការតាមដានរបស់យើងអំពីស្ថានភាពនៃការចាប់រង្វាន់។ - ត្រូវ។
តោះយើងរង់ចាំទាំងអស់គ្នាដើម្បីតាមដានលទ្ធផលនៃការចាប់រង្វាន់នេះ។
[PL 58 វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក]
មើលការចាប់ផ្តើមនៃគំនូរ។ [ខេខេខេអេស] អេស
ភីអាយអូ
[PL ៥៨ អេស៊ាហ្វិកពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រដំបូង]
[១ ខេ & ខេ]
[៤ ។ វីអាយភីអូ]
[៣ ។ SP] [K&K v SP, VIPO vs GEAR]
ដូច្នេះគំនូរសម្រាប់ការប្រកួតត្រូវបានបង្ហាញ។
វាជាក្រុមអេស។ អិល។ ធីខេធីខេនិងខេហើយនៅខាងនេះគឺអូស្ត្រាលី VS ថៃ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះវាដូចអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុនមកហើយ៖
ផ្កាយរបស់យើងនឹងបុកគ្នាមុនគេ។
វាស្មើនឹងការប្រែក្លាយវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះទៅជាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រដំបូង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតចិនពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ព្រោះក្រុមទាំងពីរជាក្រុមខ្លាំងជាងគេនៅចិន។
វិធីនេះពួកគេនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមុន។
មិនថាក្រុមណានៅចុងបញ្ចប់ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតចិនរបស់យើងនឹងមានអារម្មណ៍ថាវាជាការអាណិតអាសូរខ្លាំងសម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានជម្រុះចោល។
បើអញ្ចឹងអញ្ចឹងយើងសង្ឃឹមថាក្រុម SP និង K&K
របស់យើងនឹងផ្តល់ការប្រកួតអោយទស្សនិកជនដើម្បីបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ចាំមើលថាតើវាប្រែទៅជាយ៉ាងណា។
អានេះវាពិបាកចិត្តណាស់។
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយវាជាចិននិងចិន។
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះខ្ចប់និងបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំគិតថាចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ អាចជារបស់ចិន។
តើមិនមានការបង្ហាញទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។ កុំភ្លេចថាពេលចុងក្រោយដែលយើងចាញ់អេសភី។
យើងលែងជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់មានពីមុន។
ក្រុមរបស់យើងមានឈាមថ្មីឥឡូវនេះ។ (T / N: សមាជិកថ្មីដែលនាំមកនូវគំនិត / វិធីធ្វើអ្វីៗថ្មីៗ)
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ត្រូវហើយ! តោះ​ញាំ។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំយើងអាចហ្វឹកហាត់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើហើយ! ខ្ញុំពេញ!
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទៀតទេ។
តោះ​ទៅ!
គំនិតណាមួយ?
- មែន។ តើគំនិតអ្វី?
ត្រូវតែឈ្នះ។
តើអ្នកមិនដឹងអាកាសធាតុត្រជាក់ទេឬ?
អ្នកនៅតែស្លៀកខោខ្លី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មិន​សប្បាយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលឬ
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសន័រវេសជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់រកនាងដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រប្រចាំតំបន់របស់ចិននឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នករវល់ណាស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដើម្បីរកម៉ាក់។
អ្នកតែងតែដាក់អ្នកដទៃជាមុន។
តើពេលណានរណាម្នាក់ដាក់អ្នកមុន?
ច្រើនឆ្នាំមកហើយខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថា
អ្នកក៏ធំធាត់ដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបថែរក្សាអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ...
អ្នកនឹងធំធាត់ដែលអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក
និងស្វែងរកមិត្តប្រុសដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនិងគាត់កាន់ដៃគ្នាហើយចូលព្រះវិហារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជាសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
អាចមានសុភមង្គល
រីករាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធំធាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រកម៉ាក់ទេ។
ពេលវេលាគឺគ្មានមេត្តា។
វាមិនដែលរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
ទៅហើយអមដំណើរម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងត្រូវការអ្នកថែមទៀត។
សិក្សាបានល្អនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ឪពុកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែផ្តួលខេខេនិងដណ្តើមជើងឯក។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យពិបាកសម្រាប់ពូហានមែនទេ?
ទេ
មានតែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានជើងឯក។
អ្នកគឺជាឪពុកល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
អ្នកគឺជាឪពុកដំបូងគេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយនិងឈ្នះអ្វីៗនិងស្ថានភាពណាមួយ។
- ខាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
-តែមួយ។ ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខទេ? មិនសូម្បីតែបន្តិច?
បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំប៉ានឹងលេងហ្គេមជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងទេ។
អ្នកមិនចង់លេងហ្គេមទេ? បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ ... រកម៉ាក់។
អ្នកចង់រកម៉ាក់ទេ?
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំប៉ានឹងរកម៉ាក់ជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រកម៉ាក់?
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
Boss ពេលវេលាបរិភោគ។
មិនចង់។
Boss វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។ យើងអាចផ្តួលអេសភី។
តើអ្នកបានឃើញការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូ ... ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភ Boss នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្មេងតូច! មើលតើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ឃីត។ កុំខ្លាចអី។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មើលទៅ Boss ។
ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំហានសៀងយ៉ាន។
គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចមកប្រាប់ខ្ញុំញ៉ាំបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វតើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ទៅ។
មិនយូរមិនឆាប់យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។ វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាលឿនទេ។
ដំបូងកន្លែងទី ១ និងទី ២ អាចជារបស់យើង។
ក្មេង, អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ទីបំផុតយើងនៅលើ។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមនាំឱ្យអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំហាន់ស្ទឺរមឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាខាអេសអេស
(អេ ហ្គ្រោហ្គោម )
មិនបានគិតថាយើងនឹងរត់ជាមួយគ្នាលឿនទេ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹមនិងមិនសង្ឃឹមរត់ចូលក្នុងពួកគេទេ។
វាជាអកុសល។
បើមិនដូច្នេះទេចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ គួរតែជាក្រុមរបស់ចិន។
ខ្ញុំរកវិធីដែលអ្នកនិយាយកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ដូចជា Little Han ។
Solo ខ្ញុំមានបញ្ហាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញក្រៅជាមុនសិន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានការអំពាវនាវពីទីស្នាក់ការកណ្តាលមុន។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
អ្នកប្រហែលជាមិនបាត់បង់សិទ្ធិទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ពេលនោះអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមល្អទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតប្រសិនបើលទ្ធផលនេះគឺជាការពិត
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ប្រធានក្រុមល្អប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីដឹកនាំក្រុម SP របស់ចិន។
វគ្គសិក្សាអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក
ណាន់ណាន់តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យ៉ាយ៉ាបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តាមពិតខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ តើអ្នកគាំទ្រ K&K រឺ SP ទេ? - ខេ & ឃេ។
តើតំណែងរបស់អ្នករឹងមាំទេ?
និយាយរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខេខេខេឡើងលើមេឃនិងនៅលើដីជានាគមួយ (ឧទាហរណ៍ដូចជាការសម្របសម្រួល) ។
កងទ័ពរាប់ពាន់នាក់និងសេះមួយម៉ឺនក្បាលកំពុងបណ្តើរទៅមុខ (មានន័យថាជាកម្លាំងដ៏ខ្លាំងដែលកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ) ។
ខេខេខេឡើងលើមេឃនិងលើដីដូចនាគមួយ។
កម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លាកំពុងបន្ដទៅមុខ។
កាលពីមុនខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រចាស់របស់ក្រុមទោល។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Solo ល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេ? កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនវិធីដែលគាត់ដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់!
ដូចជាហានហានយ៉ានយ៉ានគឺគាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Appledog ។
មិនថានាងនៅទីណានោះទេគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងគាំទ្រ។
យល់ព្រម។
អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង!
ខេខេខេឡើងលើមេឃនិងលើដីដូចនាគមួយ។
- កម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លាកំពុងបន្ដទៅមុខ។ ខេខេនិងខេឡើងលើមេឃ ... - អេហ្វ។ អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង! អេហ្វហាំង! អេស
ខេខេខេឡើងលើមេឃនិងលើដីដូចនាគមួយ។ កម្លាំងអាចបញ្ចោញទៅមុខ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់ក្មេងស្រី។ ប្រសិនបើអេសចាញ់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលេបដំបងត្រេកអររបស់អ្នកទាំងពីរមែនទេ? សូមអរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នាងចង់លេបដំបងលើកទឹកចិត្តរបស់យើងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថា "អ្នកស្វាគមន៍" ចំពោះនាង?
អ៊ូពិតជា។
យ៉ាយ៉ា។ ផ្តល់ឱ្យបបូរមាត់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះមានស្ថេរភាពគួរសម។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីដើរត្រលប់ក្រោយ?
មួយ​ពីរ​បី។
ខេខេប្រយុទ្ធ!
តុងណាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំគូរវា។
យើងស្ទើរតែចាប់រំលោភនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ដូច្នេះយើងអាចគូរបាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យកវាចេញ, តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានអាឡែរហ្សី?
គ្មានផ្លូវទេ។ បបូរមាត់របស់ខ្ញុំល្អយើងនឹងមិនមានអាឡែរហ្សីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? តើខ្ញុំមិនត្រជាក់ជាមួយនេះទេឬ?
កង្ហាររឹង - ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងទៅកន្លែងអង្គុយហើយមិនទៅកន្លែង VIP ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ! បរិយាកាសល្អខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនោះ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ! ខេខេអាចធ្វើបាន! ប្រយុទ្ធគ្នា!
យើងនឹងឈ្នះប្រាកដ! យើងនឹងឈ្នះប្រាកដ!
ត្រូវតែឈ្នះ!
បងស្រីក្មេកប្រសិនបើយើងឈ្នះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះយើង?
បន្ទាប់ពីឈ្នះ? បន្ទាប់ពីឈ្នះអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ? នេះជាការសន្សំ ៦ ឆ្នាំ។
ប្រាំមួយ?! ប្រាំមួយ?
រង់ចាំយើងមិនអាចចំណាយប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់នាងបានទេ។ មិនអាចជាមនុស្សលោភលន់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត Boss នឹងក្លាយជាពូចាស់។
ពូដែលនៅទំនេររបស់យើងក៏ធំឡើងដែរ។ (ផ្នែកទី ២ ចំពោះអ្វីដែលគាត់បាននិយាយដែលមិនបាននិយាយគឺគួរតែរៀបការឆាប់ៗនេះ)
គាត់មានការថប់បារម្ភជាងមុនពេលនោះពួកយើង។
អ្នកទំនើង!
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងតម្រង់អ្នកម្តងមួយៗ។
យល់ព្រម។ មក។ យើងនឹងលេងក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។ ប្រយុទ្ធគ្នា! លើកទឹកចិត្ត!
ប្រយុទ្ធគ្នា! ប្រយុទ្ធគ្នា!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាពីមុនខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវិធីនៃការប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក
គឺក្មេងណាស់។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មក។ មួយ​ពីរ​បី!
ប្រយុទ្ធគ្នា! ប្រយុទ្ធគ្នា! ប្រយុទ្ធគ្នា!
ជាការពិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេឈ្លោះគ្នាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ K&K ឈ្នះប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់អោយ SP ឈ្នះដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍បែបនោះ។
ឥឡូវនេះអ៊ូឃាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយសមាជិកស្ថាបនិកនៃក្រុមសូឡូ។
និយាយថាប្រសិនបើគាត់មិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង
តើនេះមិនបង្ហាញថាអតីត Team Solo បានបាត់បង់ទេ?
យាយ។
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះអាស៊ី - ប៉ាស៊ីហ្វិកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ
ទីបំផុតយើងសូមស្វាគមន៍ចំពោះថ្ងៃដែលភាគីទាំងពីរជាក្រុមចិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Team SP និង Team K&K អាចនាំយើង
នូវការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ ទុកពេលវេលាអោយក្លឹបយើងទាំងពីរ
ហើយយើងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកល្អទេ?
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
អ្នកណាចាញ់ក្នុងការប្រកួតនេះនឹងក្លាយជាការឈឺចិត្ត។
SP និង K&K គឺជាក្រុមទាំងពីរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែមានតែក្រុមមួយទេដែលអាចឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នេះជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងនៃរាជវង្ស។
សូមឱ្យពរដល់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់អោយ SP ឬ K&K ឈ្នះទេ?
មិនថាអ្នកណាឈ្នះ
ដើម្បីភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេស។
បងប្អូនទាំងពីរនាក់នេះកុំភ័យអីខ្ញុំបានរៀបចំភេសជ្ជៈជូនបងប្អូន។
សូមឱ្យជំនាញរបស់កីឡាករសម្រេចចិត្តប្រកួត។
-ឈប់​និយាយ។ -ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហានសានយាន។
ព្រះកាំភ្លើង។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
មិនអីទេសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាការប្រកួតស៊ីធីអាយហ្វូអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិកហើយយើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅនឹងកន្លែង។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Eastroc Super ភេសជ្ជៈដែលបានផ្គត់ផ្គង់ថាមពលដល់កីឡាកររបស់យើង។
កន្លះម៉ោងមុនការប្រកួតពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកដំបូងបានបញ្ចប់។
អ្នកឈ្នះពីការប្រកួតមួយទៀតគឺវីអាយភីអូរបស់អូស្រ្តាលី។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវមើលថាអ្នកណានឹងតំណាងឱ្យ
ក្រុម ចិន ខេធីខេនិងខេនិងក្រុមអេសអេស។
បងប្អូនអើយវាជាហ្គេមចុងក្រោយ
តោះបង្ហាញអ្វីដែលយើងបានទទួល!
ស្តាប់ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញថាពេលនេះក្រុមរបស់ខេខេនិងខេមានការផ្លាស់ប្តូរជួរ។
ពួកគេបានបន្ថែមកីឡាករលំដាប់ទី ៤ ដែលមានឈ្មោះថាប៊ូហ្វេ។
បន្ទាប់ពីលោក Buff បានចូលរួមក្នុងក្រុមគាត់បានផ្តល់ឱ្យ Team K&K
នូវការបង្កើនកម្លាំងប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងខែមុន
ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ
នេះគឺជាក្រុមដែលអាចប្រៀបធៀបបានពីរ។
ឆាប់​ឡើង!
អត់ទោស! អត់ទោស!
ប្តីតើអ្នកបានទៅធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណាឈ្នះ?
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអតិថិជនកំពុងរំខានខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ចីម៉ូតូខ្ញុំទេខ្ញុំប្រាកដជាយឺតពេលហើយ!
- អ៊ូយ! - នៅទីនេះ?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមើលការប្រកួតប្រជែងនេះ។ មិនគួររង់ចាំអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
នេះជាតំបន់សាធារណៈ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
លទ្ធផលបច្ចុប្បន្ននៃការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រស៊ីធីអេហ្វរវាងខេខេនិងអេសគឺ ១: ១ ។
ការប្រកួតបន្ទាប់នឹងធ្វើការសំរេចចិត្តលើការប្រកួត។
ថ្នាំងបួនចុងក្រោយ! នៅតែមានបួនថ្នាំងចុងក្រោយ!
ពួកគេបានបាត់បង់មួយហើយ! SP បាត់បង់ថ្នាំងមួយ! ឌីធីបានចៀសវាងហួយទី!
ស្អាតណាស់! លីនក៏ត្រូវបានរារាំងផងដែរ។
ទេវាជាអន្ទាក់! កំហុសបានលះបង់យិន!
សម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់គាត់បានរារាំងការរឹបអូសរបស់ហ្គ្រូន!
កំហុសបានចូលហើយ!
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខេខេ & ខេ! ការបង្ហាញបានរកឃើញការជ្រៀតចូលរបស់ប៊្លុក!
កំហុសនៅតែលាក់ខ្លួនគាត់នៅតែស្វែងរកភាពងាយរងគ្រោះ!
គាត់បានជៀសវាងការសាកល្បងផងដែរ! កំហុស!
គួរឱ្យអាណិតណាស់ឌីធីបានចាប់គាត់ចេញ!
វាជាថ្នាំងចុងក្រោយ!
សមាជិក K&K ចំនួន ៤ នាក់កំពុងការពារ!
តើពួកគេមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យឌីអេតធីប្រយុទ្ធនឹងស៊ីធី ៥ ដែរឬទេ?
គាត់បានស្លាប់ហើយ! មនុស្សបីនាក់មិនអាចចាប់យកឌី។ អេ។ !
ហួទីក៏ត្រូវបានគេបញ្ចៀស!
នៅសល់ទាំងអស់! ស្អាតណាស់! DT បានបញ្ចប់ការប្រកួតហើយ!
វ៉ោ​វ! អបអរសាទរខេខេសម្រាប់ការឈ្នះវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
វ៉ោ​វ! វូ!
វាចប់ហើយ។
Bro, bro អ្នកណាឈ្នះ?
ខេ & ខេ! ខេ & ខេបានឈ្នះ!
ខេ & ខេបានឈ្នះ! ខេ & ខេបានឈ្នះ!
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេលើកទឹកចិត្តអ្នកឈ្នះ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
សុំទោស។
- យាយ! - ខេ & ខេ។
♫មិនអីទេគ្រាន់តែធ្វើតាមភាពធំធេងនៃវាសនាជាមួយគ្នាដូចដែលយើងពេញចិត្ត
♫♫ពេលនេះក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដល់មុំនេះ
ហើយ right
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនៅតែមានឱកាសទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
ត្រូវ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
♫មោទនភាពភាពរុងរឿង♫
SP!
♫សូមរួសរាន់រួមគ្នាគ្រប់បែបយ៉ាងក្នុងលោកនេះ
ong សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
- សូមអបអរសាទរ។ សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។ សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំព្រមទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកផងដែរ! តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ពិភពលោក។
កុំបារម្ភ។ កន្លែងទីបីគឺពិតជារបស់យើងមែន!
បងប្អូនត្រឹមត្រូវ?
ទៅទស្សនិកជនកំពុងរង់ចាំអ្នកឈ្នះ!
ប្រយុទ្ធគ្នា! ការប្រយុទ្ធ
claim រំheartកចិត្តអ្នក
ម្តងទៀតសូមអបអរសាទរអ្នកឈ្នះខេខេ!
ត្រូវហើយ! ល្អ! វូ!
សូមអបអរសាទរខេខេនិងសង្ឃឹមថាពួកគេអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នា
និងការរំពឹងទុក របស់ចិន ។ នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិកថ្ងៃស្អែក
ទទួលបានពានរង្វាន់សម្រាប់យើង!
តោះ​ទៅ! ទៅ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
ហេស៊ូ!
ហានសៀងយានដែលជាមិត្តចាស់។
នៅលើស្មៅរបស់យើងពានរង្វាន់គឺជារបស់យើង។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតសូមស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃហើយសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
នៅតែដដែល។ ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
មើលអ្នកនៅការប្រកួត។ មើលអ្នកនៅការប្រកួត។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
កាលពីជាង ១០ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលយើងមិនបានជួប
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់រួចហើយ។
Boss របស់អ្នកខ្ញុំមិនដែលចាញ់គាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់មុខបានទេ?!
កុំបារម្ភ Boss ។
តោះ​ទៅ។
[សំណាងស្នេហា៖ ផ្កាយ ១ ។ សំណាងការងារ៖ ផ្កាយ ១ ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មនុស្សតិចតួចនៅខេខេ & ខេ,
ជាពិសេសហានសៀងយាន។ មើលទៅដូចជាយើងមិនមានឱកាសនៃសំណាងល្អក្នុងការផ្គូរផ្គងទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងក្រឡេកមើល horoscopes ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់ខេខេ។
អ្នករាល់គ្នា? សមាជិកក្រុមទាំង ៥ គឺហានសៀងយាននិងស៊ាវមីរបស់ខ្ញុំ?
ទាំងប្រាំពីរ?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំចាំថាកាតពនេចររបស់ខ្ញុំបានមកដល់។
តោះមើលអ្វីដែលកាតនិយាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួច។
តើប័ណ្ណ tarot របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមិនអាចថប់បារម្ភទេ?
អូអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
គូប្រជែងរបស់ខេខេខេគឺជាក្រុមដែលចូលចិត្តជាងគេដើម្បីឈ្នះជើងឯក។
មិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
កុំគិតវាតាមវិធីនេះ។
ជួរមុខទាំងបីអាចចូលរួមការប្រកួតប្រជែងពិភពលោក។
ខេខេបានទទួលសំបុត្ររួចហើយដើម្បីបញ្ចូល
អ្វីដែលមិនត្រូវព្រួយបារម្ភ។
នៅផ្នែកខាងត្រលប់វិញអេស
ភីនឹងស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ពេលនោះពួកគេនឹងមិនមានឱកាសទៅលេងពិភពលោក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអេសភីអាចចូលពិភពលោកបាន។
ប្រសិនបើអេសមិនអាចចូលទេហានសៀងយាននឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវ។
តើខ្ញុំនឹងគេងនៅយប់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
ភ័យណាស់។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមចូលផែមួយ♫
love ស្នេហាចំលែកបង្កើតព្យុះ♫♫
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកការទប់ចិត្តរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមជាប្រភេទថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់
♫♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលរបស់ខ្ញុំតែមួយ
♫♫ តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលមានជាតិ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
you តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫