♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
you តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ I'll ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!
[ភាគទី ២៦]
ហ្សេងហួយតើវាយ៉ាងម៉េច?
- តុងណាន់។ - តើវាដំណើរការរលូនទេ?
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងអរគុណឪពុក។
ពេលវេលាដែលការវះកាត់បានចំណាយពេលខ្លីជាងការរំពឹងទុក។
នោះជាការល្អហើយ។
តុងណាន់តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាច?
ថ្ងៃនេះគឺជាប្រតិបត្តិការរបស់មីង។ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់មកទីនេះដើម្បីដឹងថាមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមអរគុណ។
តុងណាន់តោះទៅទីនោះដើម្បីនិយាយ។ អង្គុយហើយនិយាយ។
- មិនអីទេសូមទៅ។ - យល់ព្រម។
សួស្តីតើអាយស៊ីអាយសម្រាប់ការវះកាត់ថ្លើមនៅឯណា?
ជាន់ទីបី។
អូខេ​អរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - សូមអរគុណ។
មីងនាងយ៉ាងម៉េច? នាងមិនអីទេមែនទេ?
ល្អ​គួរសម។ ឪពុកអ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗគឺល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់នេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមីងទើបតែបញ្ចប់ការវះកាត់។
អ្នកពិតជាត្រូវការថែរក្សានាង។ វានឹងក្លាយជាការខិតខំ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអមដំណើរខ្ញុំមួយយប់វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរអមដំណើរអ្នកអោយនៅទីនេះមួយយប់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? អ្នកពិតជាឃ្លានមែនទេ?
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាអត់អីទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយមុនពេលមកទីនេះ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកអាចទៅហើយញ៉ាំ។ - អូទេ។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវរង់ចាំពេញមួយយប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
វាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
បន្ទាប់មកសូមផឹកអ្វីមួយ។ សូមសម្រាកមួយរយៈសិន។
យល់ព្រម។
តុងនៀន, II ...
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។ ម៉ាក់របស់អ្នកទើបតែមានអាយុបន្តិច
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលពីរបីម៉ោងយូរជាងមនុស្សដទៃទៀត។
តែយប់នេះប៉ាខ្ញុំធ្វើការវេនយប់។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមអរគុណអ្នកដែលបាននៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក ...
តាមពិត
- តាមពិតខ្ញុំ ... - ហឺ?
ប្រសិនបើ
អ្នកមិនចង់ផឹកអ្វីជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- ជំរាបសួរបងប្រុសរបស់តុងណាន់។ - កុំព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អែលឌើររបស់ក្រុមគ្រួសារយើងជិតស្និទ្ធ។
ជំរាបសួរពូរបស់តុងណាន់។
តើអ្នកមិនចង់ទៅបរិភោគទេឬ?
ម៉េច​អ្នកដឹង? តើអ្នកបានhearទេ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ហើយបានheវាដោយចៃដន្យ។
តោះ​ទៅ។ យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ។
អរគុណពូ។
តុងណាន់តោះទៅ។
- តោះទៅផឹកអី - ហេ!
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេឬ?
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អនុញ្ញាតឱ្យ ' អង្គុយនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
- នៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អរគុណ។
- នៅទីនេះ។ អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅលើតុ។ - យល់ព្រម។
អ្នករត់តុ!
បរិយាកាសពិតជាឆ្គងណាស់។ តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បញ្ជា។
សូមអរគុណ។
តុងណាន់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរី។ ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកចាក់ស្ត្រប៊េរីចំនួន ២ គ្រាប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបង់។
ខ្ញុំចង់បានចានគុយទាវសាច់គោអូស្រ្តាលីស្ពៃហិតាចាន
រាងមូលនិងស្លាបមាន់ដុត។
បន្ទាប់ពីញាំអាហាររួចសូមជូននំខេកក្រហមមួយនៅក្រុង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់ការប្រជុំនេះ ឲ្យ បានឆាប់។
កុំគិតថាអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវការត្រលប់ទៅក្លឹបវិញទេឬ?
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងគាត់ពេលក្រោយ។
មិត្តភក្តិអ្វី? នៅក្នុងផ្នែកណា?
ត្រឹមត្រូវអ្នកណា?
ហ្សេងហួយឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកណាម្នាក់ត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅអាយអាយស៊ី។
ពេលវេលាដែលអ្នកចាកចេញមានរយៈពេលយូរណាស់។ វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយហើយរង់ចាំនាង។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យមានអ្វីមួយកើតឡើងហើយអ្នកមិននៅទីនោះវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ទៅ, ទៅ។ ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកវិញ។
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកហើយនាំវាមកវិញ។
- លាហើយ។ - ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
បង់វិក្កយបត្រជាមុនសិន។
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេខ្ញុំនឹង។ ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
ហ្សេងហួយមកពីគ្រួសារដែលមានឪពុកតែមួយ។ គាត់រស់នៅជាមួយម៉ាក់របស់គាត់។
គាត់គួរអោយអាណិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់កំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់គាត់។ តើមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឆ្លើយអ្នកដោយរបៀបណា?
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ក្រុម Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែកនិងផ្លាស់សំរួលឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយម្ដាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវាបន្តិចមុននេះ។
លើកនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញដើម្បីរាយការណ៍ពីការងារ
របស់ខ្ញុំម្តាយចុងខ្ញុំបានរៀបការម្តងទៀត។
ជីតានិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងគ្រួសារ។
រៀបការម្តងទៀត?
នោះជារឿងល្អ!
នាងមានសុភមង្គលឡើងវិញ។ វាល្អ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជាមួយសូឡូ។
យើងក្រីក្រណាស់ដែលយើងមិនមានអ្វីក្រៅពីជញ្ជាំងទទេនៃជាន់ក្រោម។
បន្ទាប់មកទីបំផុតយើងបានបង្កើតក្លឹបមួយ
ហើយយើងចង់សម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិខ្លះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាបានបរាជ័យទាំងអស់។
អ្នកសួរខ្ញុំតើខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យអាណិតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរអោយអាណិតទេ?
វា​មិន​អី​ទេ; កុំសោកសៅ។ អ្នកនៅតែមាន K&K និងខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ក្មេងងាយនឹងបោកណាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ការសើចដោយបង្ខំ។
កុំយំ។
- បរិភោគ។ - អ្នក​បរិភោគ។ អ្នក​បរិភោគ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសម្អាតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរភ្ញៀវចេញ?
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អរគុណ Idol ។
តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។ វាកខ្វក់។
អរគុណ Idol ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក។
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា“ Idol” ទៀតទេ?
យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
វាជាការរីករាយក្នុងការហៅអ្នកថា។
ហៅខ្ញុំថាមីសាហ្វូរឺតូច។
តើវាមិនល្អទេឬ?
វាមិនគួរអាក្រក់ជាងឈ្មោះហានសៀងយានទេមែនទេ?
វាប្រសើរជាងសូឡូឬវ៉ាងហាវដោយច្រើនមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។ អ្នកមានអំណាច។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះពីល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរ ...
ខ្ញុំបានឃើញប្រកាសដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានគិត ...
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាគឺជាយ៉ាយ៉ាដែលបានបង្ហោះវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំបានលុបវាចោល។
អ្នកនៅតែបានឃើញ?
បន្ទាប់មកពាក្យនៅក្នុងការប្រកាស ...
ខ្ញុំមិនគិតថាទាល់តែសោះ!
អាវធំនោះសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាសនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាការនិយាយនិងការដើរ
គឺល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាមានតែនៅពេលនេះទេដែលយើងអាចខិតកាន់តែជិត។
ប្រសិនបើយើងមានឱកាសនាពេលអនាគត
តើយើងអាចចំណាយពេលច្រើនជាងនេះទេ?
តាមពិត
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសោកស្តាយពាក្យខ្លះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
តើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាក។ ត្រូវទេ?
ឥឡូវខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ🐙មឹក @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកាអេ
សាយ៉ា។
តើវាជាអ្វី? Idol?!
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី?
បងប្រុសតូចមី ...
វាយឺតហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំនាំអ្នកទៅរថភ្លើងក្រោមដី?
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
II កំពុងមើលវីដេអូ។ ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
អ្នកមិនបានមើលទៅមុនទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនមើលទៅមុនអ្នកញញឹមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ?
អ៊ី - អ្នកបានឃើញខុស។ វាជាមន្រ្តីសាលា។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនិយាយថាវាជានរណាហើយអ្នកបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំខុស? មន្រ្តីសាលា?
មន្រ្តីសាលាបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសើចជាមួយ drool?
តើខ្ញុំឬ?!
មើល! អ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងធំនៅថ្ងៃនេះទេ?
W- តើខ្ញុំនឹងមានវឌ្ឍនភាពអ្វីខ្លះ? ជាមួយ​នរណា?
- អត់? -
ទេវាអាចទេនៅពេលដែលអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
Zheng Hui បានសារភាពចំពោះអ្នកហើយអ្នកបានដឹងថា Zheng Hui គឺជាលោករបស់អ្នកមែនទេ?
តើហ្សេងហួយជាអ្វី?! តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តហ្សេងហួយយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! អ្នកឃើញទេ? វានៅតែជាហានស៊ានយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។ មិន​មាន​មតិ។
មើលអ្នក! ខ្ញុំត្រូវថតរូប។
សូមក្រឡេកមើល Nian Nian របស់យើងគឺដូចនេះ។
- ឈប់! ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! គ្រាន់តែផ្ញើរូបរបស់អ្នកទៅកាន់មីសាហ្វូហ្វី!
- ទេ! - ខ្ញុំចង់ថតរូប។
- រហ័ស! - គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនៀននីនប្រភេទនេះទេ?
អាក្រក់ណាស់។
អ្នកមីងសូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ហេ! ឆ្មានេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
វានឹងមិនបញ្ឈប់ការចិញ្ចឹមទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ K&K វិញនៅយប់នេះ។
នេះ ... សូម្បីតែមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានហើយចង់ថែរក្សាឆ្មា។
មើលថាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានរហូតដល់ឆ្មាងាប់។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមសត្វឆ្មាពីមុន។
ជីតាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
- ចង់យកវាទេ? - ទេ! កុំមកទីនេះ!
កុំមកទីនេះ!
- អនុវត្តវា។ - ទៅ​ឆ្ងាយ!
និយាយថា "ជីតា" ។ "ជីតា" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ឈ្នះ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។ Semifinals ។
ឱ្យឆ្មាឱ្យខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ជីតា
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ស៊ីឌីល្ខោនអូប៉េរ៉ាទាំងនេះទេ?
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញហើយនាំអ្នកថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈទេ?
វាជារឿងកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមើលងាយខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
តើកាមេរ៉ាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនខូចទេឬ?
ខ្ញុំមានខ្លះ - ហេ,
យកវាហើយប្រើវា។
តើក្លឹបបានបាត់បង់លុយហើយអ្នកចង់ខ្ចីពីខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ?
ធ្វើបញ្ជីហើយខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ក្នុងគ្រួសារហានរបស់យើង។
យើងមានតែគ្នាប៉ុណ្ណោះ។ កុំព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ឃីត! យើងត្រលប់ទៅខេខេនិងខេ។
តើ scoundrel នេះកំពុងធ្វើអ្វី?!
មក​មក។ តោះត្រឡប់ទៅ K&K វិញ។
[SP Gaming]
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនីតិវិធីសម្រាប់ Little Ai ចាកចេញពីប្រទេស។
ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Little Ai ជាមុនសិន។
អរគុណសូឡូ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីកាន់តែសមនឹងម្តាយរបស់ពួកគេ។
ក្នុងនាមជាបុរសខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានស្រួលទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនិង Nan Nan នឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវបរិស្ថានល្អបំផុតដើម្បីលូតលាស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកកាន់តែសមស្របសម្រាប់ការលូតលាស់របស់ Little Ai ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញតើហានសៀងយាននឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
អ្នកយល់ពីរបៀបដែលគាត់មាន។
គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
គាត់មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមកុមារនោះ។ គាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន។
សមត្ថភាពរបស់គាត់គួរឱ្យកោតសរសើរ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
ក្នុងនាមជានរណាម្នាក់ដែលគ្មានប្រវត្តិអ្នកពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្នុងការទទួលបានតំណែងនេះ។
Solo, ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំតែងតែមាន។
តូចអាយមិនត្រឹមតែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
Boss, Mi Shaofei បានចូលនិវត្តន៍ហើយអេសបានរកឃើញអ្នកលេងខ្លាំងជាងមុនដើម្បីជំនួសគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Fu Ying តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាទេពកោសល្យវ័យក្មេងសក្តិសម។
សមត្ថភាពបច្ចេកទេសរបស់ប្រធានក្រុម SP Team Two គឺដូចគ្នានឹង Grunt's ដែរ។
បើគាត់ពូកែណាស់ហេតុអ្វីដាក់គាត់លើក្រុមពីរ?
Solo បានគ្រប់គ្រង SP Club យ៉ាងល្អក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ពួកគេចង់អភិវឌ្ឍក្រុមពីរដែលមានសមត្ថភាពស្មើគ្នា
ដើម្បីពួកគេអាចទទួលបានមេដាយពីរ។
មេដាយពីរ?
ឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺទទួលបានមេដាយមាសនិងសំរិទ្ធក្នុងពេលតែមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀតនៅពេលដែលក្លឹបរបស់យើងធ្វើមិនបានល្អបំផុតដើម្បីទទួលបានមាសនិងប្រាក់បន្ទាប់មកទាត់យើងចេញ។
ពួកគេមានមហិច្ឆិតាណាស់។
៩៧, ខ្ញុំត្រូវការជជែកផ្ទាល់ជាមួយបូស។
យល់ព្រម។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំយក Little Ai ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់យកកូនស្រីរបស់គាត់ចេញទេ?
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
នៅពេលយើងត្រឡប់មកប្រទេសចិនដំបូងដើម្បីបង្កើតសាខាចិនខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ថាអ្វីដែលកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
អាអាយតូច។
តូចអាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគោះវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំហើយខ្ញុំមិនបានពាក់ឧបករណ៍ស្តាប់របស់ខ្ញុំទេ។
លើកក្រោយកុំចាក់សោរទ្វារពេលអ្នកមិនពាក់ឧបករណ៍ស្តាប់របស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ! ឥឡូវយើងលែងរស់នៅបឹងហ្គាឡូទៀតហើយ។
មិនមានអ្នកណាប្រើហ្គាសទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលការពុលកាបូនឌីអុកស៊ីតទេ។
ប៉ាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទេឬ?
តើវានៅតែរមាស់ទេ?
ខ្ញុំរមាស់រហូតដល់ស្លាប់។ នៅពេលយាយមិននៅផ្ទះគ្មាននរណាម្នាក់លាបថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានទទួលមរតកទឹកនោមពីអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។ វាជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ដូចការរំពឹងទុក។ ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនអាចប្រគល់ចរិតល្អ ៗ មកខ្ញុំបានទេ។
អាអាយតូច។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។ អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនេះបានទេ។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ; នាងមិនបានលើកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅម៉ាក់របស់នាងចេញពីការគោរពអ្នក។
តូចអាយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ក្រៅពីការផ្លាស់ទៅនៅជាមួយម៉ាក់អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចចរចារបាន។
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ទេពកោសល្យតិចតួច។
អ្នកពិតជាបញ្ជូនខ្ញុំទៅមែនទេ?
ប៉ានាងបានចាកចេញពីអ្នកត្រឡប់ទៅពេលនោះវិញដើម្បីចាកចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំមានការរំខានរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
កូនឆ្កួត
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
ទេកុំកុហកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកទាំងពីរមានក្រដាសលែងលះ។ យាយបានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
យាយបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានលែងលះគ្នាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ!
ហើយបន្ទាប់ពីមានខ្ញុំនាងបានចាកចេញពីប្រទេស។ នាងគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីអ្នក!
អ្នកធ្លាប់ក្រ។ នាងមិនចង់បានអ្នកហើយមិនចង់បានខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំធំឡើងនាងចង់បានខ្ញុំម្តងទៀត។
តើនាងអាចជាមនុស្សគួរឱ្យរន្ធត់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តូចអាយ,
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។ នៅពេលអ្នកចាស់ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ។
អាអាយតូច!
បើកទ្វារតូចអាយ។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមលើបញ្ហានេះទេឬ?
យើងមានច្បាប់បី។ មិនត្រូវចាក់សោរទ្វារនៅពេលឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បើកទ្វារតូចអាយ។
បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំមិនពាក់ឧបករណ៍ស្តាប់របស់ខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
ម៉ាក់តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅក្លឹបនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំមិនស្រួលទេបើទុក Little Ai នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើបំពង់ករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- មិន​ច្បាស់។ ប្រហែលជាដោយសារតែពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះអាកាសធាតុត្រជាក់។ - ឈឺ​អត់?
មិនឈឺចាប់ទេ។ គ្រាន់តែរមាស់។
ហេតុអ្វីបានជាជីដូនជីតាតូចមកទីនេះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
រត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការទន្ទេញទិសដៅហើយបានមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើងដោយផ្ទាល់។
មើលកូនស្រីរបស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Solo ។ ជាពិសេសអ្នកសមនឹងទទួលការសរសើរ។ អ្នកល្អបំផុត។
អ្នកល្អបំផុត។ ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅប្រធានបទសំខាន់វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះម្តងទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឪពុកខ្ញុំមិនដែល
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
- តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។ - ចូលមក
ឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
មិនខ្វល់ពីវាទៀតទេ? ខ្ញុំនឹងយកវាមកអោយអ្នក។
ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមនាំអោយអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំហាន់ដាវីក្រុម @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ! នេះមិនមែនជាបញ្ហាអ្វីទាំងអស់! យ៉ាយ៉ានិងខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
យើងស្វាគមន៍នាងនៅទីនេះ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងតែងតែរត់ចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំខ្លាចថាលើកក្រោយនាងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងជំនួសកន្លែងនេះ។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នាងនឹងមិន។
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Little Ai គ្រាន់តែចូលចិត្តបោះចោលលង់លក់ប៉ុន្តែនាងដឹងពីរបៀបការពារខ្លួននាង។
នាងបានមករកអ្នកដែលជាវិធីបង្ហាញដល់ខ្ញុំ។
តុងនៀននេះគឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រីដូច្នេះវាជាការលំបាកសម្រាប់យើងបុរសពីរនាក់ចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចហៅ Little Ai ចេញនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
តាមពិតចាប់តាំងពីអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋាននិស្សិតក្រោយឧត្តមពួកគេមិនតឹងរឹងទេ
ខ្ញុំនឹងសួរមីងថាតើខ្ញុំអាចអោយអ្នកពីរនាក់នៅខាងក្នុងបានទេ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មីងអ្នកទាំងពីរនេះមកពីគ្រួសារខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ចូលមកខាងក្នុងដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយ។ ពួកគេនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។ តើមិនអីទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ គ្រាន់តែមើលពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
សុំទោស។ រង់ចាំបីនាទីសម្រាប់ខ្ញុំវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ប្រញាប់ឡើង! សម្អាតបន្ទប់។ ពួកគេនៅខាងក្រៅទ្វារ។
- នៅខាងក្រៅទ្វារ? - ពួកគេបានឡើងមក?
ជុនជុនខោរបស់អ្នក។
មួយ​នេះ! មួយ​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
យ៉ាយ៉ាសូមក្រឡេកមើលកំទេចដែលអ្នកបានទម្លាក់។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
- តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ? - ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេអ្នកអាចចូលបាន។
យ៉ាយ៉ា! ជុនជុន! តើអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
- អូត្រូវ! - ត្រូវហើយ! តោះ​ទៅ។
អាអាយតូច។
តាមផ្លូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាច្រើន។
ដោយសារអ្នកមានការយល់ច្រឡំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងម៉ាក់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះមែនទេ?
Solo ធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមហើយឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់យល់ពីចិត្តមនុស្សបានច្បាស់។ កុំបារម្ភ។
យល់ពីចិត្តមនុស្សទេ? ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបាន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមានកូនឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់កំណើតឱ្យពួកគេទេ។ អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមពួកគេទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេនិងអប់រំពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំមានកូននាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ពន្យល់ពីវាទៅ! ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំតូចអាយ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលចង់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនដែលចង់បានខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានកើតមកទេ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្យាម៉ាក់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា!
អាអាយតូចអ្វីៗមិនដូចអ្នកគិតទេ។
កាលពីដើមខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់វាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចង់បោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ!
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំគាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមានទេ!
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា! ដូច​គ្នា!
អ្នកទាំងពីរមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានទេពីព្រោះវិធីនោះខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទេ។
តូចអាយ
នៅក្នុងជីវិត
របស់ខ្ញុំការរងទុក្ខនិងការបរាជ័យ
របស់ខ្ញុំគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយ
ដែលមានអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ពីព្រោះអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីអត្ថន័យនៃការអោយនរណាម្នាក់មានតម្លៃ។
ឃើញអ្នកធំឡើងតាំងពីតូចរហូតដល់ឥឡូវ
ខ្ញុំបានដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ភាពទុក្ខព្រួយនិងសុភមង្គលទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទាំងនេះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមានវានៅទីនេះប៉ុន្តែវាខូច។
ជួយខ្ញុំមើលថែរក្សានាង។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះ។
Solo, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ?
ត្រលប់មកនិយាយនៅពេលនាងស្ងប់។ តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្លះ ...
មិនត្រូវការ។ នាងមិនត្រូវការប្រាក់នៅទីនេះទេ។ យើងមានប័ណ្ណអាហារសំរាប់អាហារដ្ឋាន។
លុយនៅក្នុងប័ណ្ណអាហារនៅតែជាលុយ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកក្រ? យើងនៅតែមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ម្ហូបអាហារ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលមានបញ្ហា។
អាអាយតូច។
អាអាយតូចវាជាខ្ញុំ។
កុំយំទៀត។ ពួកគេបានបាត់បង់។
នៅទីនេះមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទៀតទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ឪពុកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ត្រូវទេ?
♫ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញខ្ញុំដែលមិនស្គាល់♫
កុំយំទៀត។ មិនអីទេវាមិនអីទេ។
កុំយំអីអូនតូច។
no ប៉ុន្ដែទោះបីជាខ្ញុំអនុវត្តច្រើនយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្លួន
ខ្ញុំបានទេ me who ខ្ញុំដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក♫
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំគាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមានទេ!
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។ ដូច​គ្នា!
អ្នកទាំងពីរមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានទេពីព្រោះវិធីនោះខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងរំខាននាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញពីនាងហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ?
អ្នកបានធ្វើវាពីមុនហើយនៅតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ក្នុងឱកាសណាមួយអ្នកគួរតែស្តាប់យោបល់របស់កុមារ។
ខ្ញុំមិនមែនធ្វើពុតជាមនុស្សល្អទេ។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាក្មេងស្រី។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីនៅជាមួយម៉ាក់របស់នាងជាងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែផ្ទះបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែនាងបានល្អទេ។
នាងមានជំងឺទូទៅតាំងពីនាងនៅតូច។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំអាចលាបថ្នាំលើនាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែម៉ាក់មិនដូចគ្នាទេ។
វាប្រសើរជាងជាមួយម៉ាក់។
នៅពេលនាងកាន់តែចាស់
វានឹងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលក្នុងនាមជាឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
ចាស់ហាន ...
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីគំនិតរបស់នាងទេ។
អ្នកមិនមានកូនទេ
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការយល់។
ពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល
នាងខ្ញុំពេញចិត្តជាង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបរាជ័យ។
ឧបករណ៍ស្តាប់ត្រូវបានខូច។ នាងមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូឡូមិនអាចឆ្លងកាត់ខ្លួននាងបានទេ?
នាងជិតស្និទ្ធនឹងឪពុកនាង។ ប្រសិនបើសូឡូមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេនោះយើងក៏មិនមានឱកាសដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួស្តី។
នាំអាអាយចេញ។
ឥឡូវ​នេះ?
ហានសានយ៉ាងបាននិយាយថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំនាំនាងចេញ។
- តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី? - គាត់មិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនបានសួរផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតរកវិធីដើម្បីនាំនាងចេញ។
[វាមិនអីទេក្នុងការខឹងប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន] ។
[អ្នកក៏ប្រហែលជាឃ្លានផងដែរ។ សូមកុំចងគំនុំប្រឆាំងនឹងអាហារ។ ]
ខ្ញុំបានកុហក ឲ្យ នាងចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាទោះបីអ្នកឃើញនាងអ្នកក៏មិនអាចយកនាងទៅណាបានដែរ។
[ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ]
[បន្ទាប់មកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ថ្មី] ។
អ្នកហួសសម័យហើយ។ ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ចាំបាច់ត្រូវចេញវេជ្ជបញ្ជា។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញបាននៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំទាយថាអ្នកមានឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់បម្រុងទុក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកដាក់ឧបករណ៍ស្តាប់របស់អ្នកវិញ។
វាស្ថិតនៅក្នុងសាកាដូរបស់ខ្ញុំ។
ទៅយកកាបូបស្ពាយរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
សូមកុំប្រកាន់នាងពេក។
តូចអាយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានឧបករណ៍ស្តាប់របស់អ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមចូលផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
the ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកការទប់កំហឹងរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃការពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល up
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត?
♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫