♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♫ I'll ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫អ្នកណាកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ២៣] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានបម្លែង & Resync ដោយ HiDeYuKi KaKaShI
នៅទីនេះ។ ជួរចុងក្រោយទីបីពីខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ឡើងឆាកនៅឡើយ?
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
ជាទូទៅពួកគេបញ្ចូល 10 នាទីមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
III ទើបតែភ័យបន្តិចមិនអីទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងថតរូប
ហើយផ្ញើវាទៅពូមីងសាហ្វូ។
កុំថតរូបខ្ញុំអីក្មេងនេះ។
កុំសោកសៅ។
ទេខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។ កុំបារម្ភខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[វគ្គជម្រុះតំបន់ក្នុងប្រទេសចិន - វគ្គ ៨ ក្រុមទី ៨ ប្រឺមីញេលីករដូវកាលទី ៨]
អស់លោកលោកស្រី។
ឥឡូវអ្នកកំពុងទស្សនាការប្រកួតវគ្គជម្រុះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រស៊ីធីអិលប្រូលីករដូវកាលទី ៨ សម្រាប់តំបន់ចិន។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំការប្រកួតចាប់ផ្តើមសូមណែនាំជំហររបស់កីឡាករនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
មិនអីទេដំបូងនិយាយពី Mi Shaofei របស់ SP ។
យើងអាចនិយាយបានថាមីសាហ្វូហ្វគឺជាជើងចាស់។
ការវិលត្រឡប់របស់គាត់ទៅ CTF ពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
- Mi Shaofei គឺហួសពីពេលវេលាសំខាន់របស់គាត់ហើយគាត់បានចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ - ត្រៀមខ្លួនចូលឆាក។
- វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់សម្រាប់អេសដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេង។
- សំណាងល្អ! - សំណាងល្អ!
សំណាងល្អ!
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ គ្រាន់តែអនុវត្តដូចធម្មតា។ ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសម្តែងដ៏រំភើប។
កុំទាក់ខ្ញុំដូចក្មេងស្រីតូច។ តើខ្ញុំត្រូវការវាទេ?
មិនអីទេការឡើងកំដៅផែនដីរបស់យើងបានបញ្ចប់។
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ក្រុមទាំងពីរដែលកំពុងប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។
ក្រុមអេសភីនិងក្រុមតាតាវ។
[Pro League រដូវកាលទី ៨៖ ក្រុមតាតាវ vs ក្រុមអេសភី]
មែនហើយ!
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត!
១, ២, ៣, អេស!
មិនអីទេការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។ ទឹកទី ១ គឺជាគំរូនៃការវាយប្រហារនិងការពារដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់។
មិនអីទេអេសបានចាប់ផ្តើមបិទដោយពង្រឹងម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ។
ប្រធានក្រុម Team Taotao កំពុងវាយប្រហារថ្នាំងមួយភ្លាមៗ។
មិនអីទេយើងអាចឃើញថានៅពេលក្រុមទាំងពីរចាប់ផ្តើម Team Taotao កំពុងប្រើកីឡាករទាំងអស់របស់ពួកគេសម្រាប់ការវាយប្រហារពេញ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយវិធីសាស្ត្រវេចខ្ចប់ចចករីឯអេសគឺផ្ទុយស្រឡះ។
ក្រុមទាំងមូលកំពុងការពារខ្លួនដោយមានយុទ្ធសាស្ត្រពាក់ Team Taotao ចេញ។
ក្រុមអេសអេសកំពុងដើរទៅមុខយ៉ាងខ្លាំងហើយបានឈានដល់ចំណុចប្រយុទ្ធទី ៦ របស់ពួកគេ។
ពួកគេនៅសល់តែមួយជំហានទៀតពីជ័យជំនះ។
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ Team Taotao ឥឡូវនេះមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។ ពួកគេអាចសង្ឃឹមថានឹងមានអព្ភូតហេតុកើតឡើងសម្រាប់ជុំនេះ។
ក្តីសង្ឃឹមគឺដកតូច។
ឱកាសរបស់អេសគឺធំណាស់។
ស្ថានភាពរបស់ Mi Shaofei សព្វថ្ងៃគឺល្អបំផុត។
- នេះគឺជាការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រកួតមួយចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការត្រឡប់មកវិញ។ គាត់គួរតែឈ្នះការប្រកួតនេះយ៉ាងងាយស្រួល។ - ពង្រឹងការការពារ។ ប្រញាប់ឡើង!
ត្រូវហើយ! ជាទូទៅគាត់ដឹកក្រុមទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
មើលទៅក្រុមធីតាតាវបានឆ្លងកាត់អន្ទាក់របស់អ៊ូឈៀង។ ឥឡូវមនុស្សបីនាក់បានវាយប្រហារនៅកណ្តាល។
កុំបារម្ភអំពីទីនោះ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ! បានការពារមួយ, រឹបអូសវា ... ស្រស់ស្អាត!
មួយទៀតហើយមួយទៀត! ពីរ, ស្រស់ស្អាត!
គ្រាន់តែវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឥឡូវសូមមើលថាតើពួកគេអាចកាន់វាបានដែរឬទេ។
ស្រស់ស្អាតនោះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ វាជាការវាយប្រហារដ៏ល្អសម្រាប់មីសាហ្វូហ្វ។
មិនអីទេយើងអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះវាគឺជាការការពារប្រាំ។
អេសភីមានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះពិន្ទុការប្រកួតនេះ។
ពួកគេនៅតែចាប់យកថ្នាំងចុងក្រោយ។
ថ្នាំងចុងក្រោយតើពួកគេនឹងអាចយកវាបានទេ?!
[អាយភីដាន) បាទ!
ស្អាតណាស់! សូមអបអរសាទរដល់អេសភីចំពោះជ័យជំនះរបស់ពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតនេះ!
សូមអបអរសាទរដល់អេស។ អិលដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ស៊ីធីអេហ្វអេហ្វស៊ីចុងក្រោយវគ្គជម្រុះសម្រាប់តំបន់ចិន។
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដ៏រំភើបមួយ។ កីឡាករជើងចាស់ពិតជាខ្លាំងជាង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ឥឡូវនេះសូមឱ្យទស្សនិកជនរបស់យើងសូមផ្តល់ការអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ
- ក្រុមអេស! - បាទ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាសមាជិករបស់ក្រុមអេសអេសក៏ត្រូវតែមានអារម្មណ៍រំភើបនិងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ទស្សនិកជននៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមក្រុមសូមឱ្យយើងអញ្ជើញហួយទីដែលជាប្រធានក្រុមឱ្យនិយាយពាក្យពីរបី។ សូមជូនការទះដៃអបអរសាទរដល់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលពូកែនិយាយជាងគេគឺពិតជាវីរៈបុរសរបស់ក្រុមយើងគឺ
មីងតូច!
មីងតូច! មីងតូច! មីងតូច!
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមកទស្សនាការប្រកួតប្រជែង។
ថ្ងៃនេះយើងបានឈ្នះហើយ។ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាការប្រកួតប្រជែងអាជីពចុងក្រោយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលតូចមីលី?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកដែលអង្គុយនៅទីនេះជាច្រើននាក់នៅទីនោះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនដែលគាំទ្រមីនីសូឡូមីងមីហ្វូហ្វូ។
ដប់ឆ្នាំកន្លងមករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំពេញដោយការធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថាដរាបណាខ្ញុំខិតខំនិងខិតខំបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ប៉ុន្តែការពិតមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅក្នុងចិត្តខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
វាដូចជា ... ដូចជាកាំជ្រួចដែលត្រូវបានបាញ់នៅលើមេឃ។
សង្ខេប។ អស្ចារ្យ។
ដូច​គ្នា!
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានអមដំណើរខ្ញុំនៅលើផ្លូវនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំហើយ។
អមដំណើរខ្ញុំនៅក្នុងកាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនិងភ្លឺបំផុត។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នៅមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយនោះគឺជាកីឡាករតែម្នាក់គត់របស់ Team Solo ដែលកំពុងបន្តប្រកួតប្រជែងគឺ Ou Qiang ។
ប្រហែលជាវាជាជោគវាសនាពីព្រោះឈ្មោះអ្នកប្រើស៊ីធីអេហ្វរបស់គាត់ត្រូវបានគេហៅថា "ទាំងអស់" ។
ដូច្នេះគាត់នឹងតំណាងឱ្យយើងទាំងប្រាំនាក់មកពី Team Solo ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរួមគ្នាធ្វើការជាមួយគ្នាក្នុងនាមយើង។
ក្លាយជាជើងឯកថ្នាក់ជាតិជំនួសយើង។
ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកជំនួសយើង។
មានអ្នកបុរសខ្ញុំមានពរ។
មីនី ... មីសាហ្វូហ្វី ...
ឥឡូវកំពុងចុះហត្ថលេខា។
សូឡូ!
សូឡូ, បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំចង់សួរ Little Mi ពីអ្វីដែលនៅលើផែនដីដែលគាត់កំពុងគិត។
- កុំបារម្មណ៍តើអ្នកមិនអាចចាំរហូតដល់ពួកគេចេញពីឆាកដើម្បីសួរទេ? សូឡូ! - សូឡូ!
អ្នកណាទុកឱ្យមីហ្សាហ្វូហ្វចូលនិវត្តន៍? តើអ្នកណាបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ហានសៀងយ៉ាន! កុំខ្ជិលច្រអូស។
សូឡូក៏មិនដឹងមុនពេលវាកើតឡើងដែរ!
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលចាប់ផ្តើម?
ហានសៀងយ៉ានចូរទៅមុន។
ចេញពីផ្លូវ!
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលចាប់ផ្តើម?
តោះ​ទៅ។ ទស្សនិកជនមិនទាន់បានចាកចេញនៅឡើយទេ។
វ៉ាងហាវ! ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលចាប់ផ្តើម?
អាយងឈីង។ ឈរឱ្យឆ្ងាយ។
ហានសៀងយានកុំខ្ជិលច្រអូស។ ទុកមុនសិន។
- សូម្បីតែការស្រែកដាក់អ្នកក៏មិនធ្វើអោយអ្នកទៅឆ្ងាយដែរឬទេ? - អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយជាមួយអាយឈីងដូចនោះទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យអ្នកណា? ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានសមាជិកក្រុមដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
មុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍នោះគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមណាមួយទៀតទេ។
ដូច្នេះសូម្បីតែរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំតែងតែប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យាទីមួយ។
រឿងទីពីរនៅសាន់យ៉ាខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមើលថែពួកគេ។
មីងតូចនិងអ៊ូឃាង។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការសន្យាទីពីរទេ។
តទៅទៀត។ វាយខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកទេ។ តទៅទៀត!
ហានសៀងយ៉ាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាវរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងបាត់ខ្លួនអ៊ូឈីង។
តូចមី,
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខេខេ & ខេ។
រង់ចាំ។
កុំធ្វើអ្វីច្រើនជាងបីដង។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបដិសេធអ្នកម្តងទៀត។
ល្អដែលអ្នកអាណិត។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែហ្គុនព្រះដែល
ជាចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកគឺ ៧១ ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបោះលើសពី ១០០ ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅក្លឹបរបស់អ្នក?
ជូតអេក្រង់? លាងក្តារចុច?
តើមែនទេ? តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដូចនោះទេ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខខ្លះ។
នៅលើឆាកឥលូវនេះខ្ញុំមានសិរីល្អបែបនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជជែកវែកញែកម្តងទៀតទេ។
មីងតូច!
តោះមកជួបគ្នាហើយផឹកម្តងណា!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ🐙មឹកមឹក @ វីគីបម្លែងនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។ តើមុខមាត់វែងមានអ្វី?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចូលនិវត្តន៍ទេឬ?
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចូលនិវត្តន៍ទេ? តើអ្នកបានពិភាក្សាវាជាមួយយើងទេ?
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស?
តើនរណាជាមនុស្សដែលជំរុញចិត្ត?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។ សូមឈប់និយាយអំពីវា។
តូចមីខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបានប្រកាសប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើឆាកថាអ្នកសំរេចចិត្តចូលនិវត្តន៍។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចជួយអ្នកលោះខ្លួនអ្នកបានទេមីសហ្វូហ្វ។
អ្នកខកចិត្តយើងទាំងអស់គ្នា។
ខកចិត្តអំពីអ្វី?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- កុំរោល។ កុំប្រយុទ្ធ។ - មើល​មក​ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍? តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានក្តីសុបិន្តជើងឯកនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែល Solo បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយ SP ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានស្ទាក់ស្ទើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការពិតបានបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមានជំនាញទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញទៀតទេ។
ពេលវេលានិងការស៊ូទ្រាំរបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាភាពក្មេងជាងវ័យបានទេ។ ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Bro
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅវាំងននដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
មានតែអ្នកទេដែលនៅសល់ពីក្រុម Solo ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ហានចាស់!
ស្ងប់ស្ងាត់មុន។ កុំឆ្កួត!
Little Mi បានលាក់រឿងនេះដោយចេតនាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Solo និង Ai Qing ក៏មិនដឹងដែរ។
វាមិនកខ្វក់ដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ហានសៀងយ៉ាន!
ខ្ញុំមកមើលការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
តុងណាន់!
ការចូលនិវត្តន៍របស់មីងតូចពិតជាឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយលួងលោមគាត់ពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា! វ៉ាងហាវ!
ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា? ប៉ា!
វ៉ាងហាវ!
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ប៉ា។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា? ប៉ាគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ា! ឪពុកកុំ ... កុំ ...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ឪពុកកុំ ... កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំប៉ា។
ប៉ា - ប៉ាកុំសោកស្តាយ។
ប៉ា! ប៉ា។
ប៉ា!
ឪពុកកុំធ្វើដូចនេះ។ ប៉ា!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការបរាជ័យបែបនេះ។
មិនមែនទេប៉ា!
ឪពុកកុំសោកសៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ប៉ា ...
ប៉ា!
♫ក្នុងចំណោមពន្លឺនៃទីក្រុងមួយ dawn
always តែងតែមានភាពរុងរឿងធ្លាក់ចុះ
♫ធ្វើត្រាប់តាមម្តងមួយៗ♫
Idol មានអ្នកគាំទ្រនៅខាងក្រៅច្រើន។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានប្រកាសចូលនិវត្តន៍ហើយពួកគេបានចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះប្រាកដជាមានមនុស្សដែលខកចិត្ត។
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេច្របូកច្របល់ពេក? តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំអាចប្រើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក
- គ្របក្បាលរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកយើងអាចរត់ចេញបាន។ - ត្រូវហើយ។
កុំធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាយើងកំពុងរត់គេចឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចឈរវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ តើមានអ្វីនៅទីនោះដើម្បីមិនអាចឈរបាន?
នៅពេលអ្នកត្រូវនិយាយលាអ្នកគ្រាន់តែ ... និយាយលា។
ប្រហែលជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវានឹងមានអ្នកគាំទ្រចាស់ៗមួយចំនួននៅទីនោះ។ ត្រូវទេ?
មាន, មាន! មានខ្លះនៅខាងក្រៅ។
Idol អ្នកត្រូវចាំ។ មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
យ៉ាងណាទេអ្នកគាំទ្រចាស់របស់យើងនឹងជឿជាក់លើអ្នកគាំទ្រនិងអមដំណើរអ្នកជានិច្ច។
តោះ​ទៅ។
Mi Shaofei, ខ្ញុំ ... [មីងតូច - មីយៈមកហើយប្រយុទ្ធ]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីឆ្នាំ ២០០៩ គឺមីសាហ្វូ។
បន្តប្រយុទ្ធ! យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
Mi Shaofei អ្នកអាចផ្សាយផ្ទាល់ពេលអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
កុំធ្វើដូចពីមុនហើយបាត់ទៅ។ យើងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ត្រូវហើយ! អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនតាមអ៊ិនធរណេត។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលនិវត្តន៍? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងរួមដំណើរជាមួយយើងជាយូរមកហើយទេឬ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលនិវត្តន៍? - កុំចូលនិវត្តន៍។
- មែនហើយកុំចូលនិវត្តន៍។ - នៅ​ទីនេះ។
- យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។ - ត្រូវហើយ។
- នៅ​ទីនេះ។ - យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
កុំចាកចេញ។ ស្នាក់នៅទីនេះហើយអមដំណើរយើង។
ខ្ញុំសូម
ថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រកន្លងមក។ សូមអរគុណ។
មីនីយើងមិនអាចនៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
[K&K]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ Boss ។ បងថ្លៃ​ស្រី។
ថែរក្សាភ្ញៀវ។ កុំតាមខ្ញុំ។
♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
never ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នកទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
តើប្អូនស្រីក្មេកឥឡូវក្លាយជាភ្ញៀវយ៉ាងម៉េច?
សព្វថ្ងៃគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ទើបតែពេលនេះ Mi Shaofei បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍។
ស្អី?! គ្មានផ្លូវទេ
...
Boss! Boss!
Boss នៅឯណា? តើប្រិយមិត្តធ្លាប់បានឃើញ Boss ទេ?
- Boss! - តើអ្វីខុស?
អ្នកគ្រប់គ្រងតើ Boss នៅឯណា? ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ស្អី? - នាងកំពុងបិទទ្វារ។
នាងនិយាយថានាងត្រូវតែមើល Boss ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានសំណាងសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សួស្តីអ្នកមីងខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមខេខេនិងខេក៏ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ថៅកែរបស់យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួននៅពីរថ្ងៃនេះហើយនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវាជាមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាបានទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូលហើយរកគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកខាងក្រៅអញ្ចឹង។
ការបង្ហាញ។ មួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាថែរក្សាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
- ម៉េចខ្ញុំហៅ Boss ឥឡូវ។ - សូមកុំ។ ឱ្យគាត់ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះមែនទេ? ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ លាហើយ។
យល់ព្រម។ លា -
ខ្ញុំបាន heard អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់គាត់!
ទោះបីគ្រួសារយើងគ្មានលុយក៏ដោយតែសំរាប់ដាយហ្វេង
ខ្ញុំនៅតែអាចយកលុយចាំបាច់មកបញ្ចប់កិច្ចសន្យាបាន!
កុំបារម្ភអី!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? សម្ពាធរបស់គាត់កាន់តែខ្លាំង។
[SP Gaming]
- សួស្តីបង Solo ។ - ជំរាបសួរបងប្រុស Solo ។
សួស្តីបងប្រុស Solo ។
Boss ... កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
សំណងទ្វេដង។ យកវាចេញពីប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ត្រីមាសបន្ទាប់។
ក្នុងនាមឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនដាក់វានៅលើកាតរបស់មីសហ្វូហ្វ។
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំអោយនរណាដឹងអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
♫អញ្ចឹងច្រើនដងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញ
you តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
សូមមើល។ កិច្ចសន្យាបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ នេះគឺជានីតិវិធីធម្មតាដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាមិនមានបញ្ហាដូចជា“ បញ្ហា” រវាងកូនប្រុសឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ...
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
តើអ្នកសោកសៅអ្វី?
ខ្ញុំបានលេងហើយទទួលបានលទ្ធផលទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះហានសៀងយានអៃឈីងហើយអ្នកបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
ខ្ញុំក៏គួរតែចូលនិវត្តន៍ដែរ។
វាពិតជាដោយសារតែរឿងនេះ
ហើយដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមិនស្រួល។
យើងទាំងអស់គ្នាអាត្មានិយមពេក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់ក្តីសុបិន្តដែលមិនបានបំពេញរបស់យើងមកលើអ្នកនិងអ៊ូឈីង?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដឹកនាំអ្នកនៅលើផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបង្កើតក្តីសង្ឃឹមថ្មីចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែតើរឿងរ៉ាវបានកើតឡើងដល់ថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំបានគិតពីវា។ មិនថាវីរៈបុរសអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាក៏
មានពេលវេលាដែលគាត់ត្រូវចុះពីកំពូលភ្នំរបស់គាត់។
អ៊ូឈីងលេងបានល្អណាស់ដោយវិនិច្ឆ័យពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងបន្តប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែយកឥវ៉ាន់តូចមួយនេះ?
បាទមានតែ ... ទាំងនេះ។
តោះដើរលេងយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
ឆាប់​ឡើង! តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះដោយរបៀបណា? ប្រធានក្រុម?
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនយល់ពីកិច្ចសន្យា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាបុត្រាមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញដោយកិច្ចសន្យាត្រជាក់ដូចនេះទេ។
ក្រៅពីសំណងទោះមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត ...
បញ្ហារបស់អ្នកនៅតែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ; រួចរាល់អស់ហើយ។
[K&K ក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិក]
នៅពេលក្រោយតើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេធ្វើបាប?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែជួសជុលផ្ទះមុនពេលមានភ្លៀង! (T / N: ការប្រុងប្រយ័ត្ន)
កុំបំភ័យខ្ញុំ! Mi Shaofei គឺតូចណាស់តើគាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយហានសានយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកណាតូច? គាត់ស្គមបន្តិចបើប្រៀបធៀបនឹងបុរសរបស់អ្នក។ - មីងតូចមីតូច! តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើផ្លាកលេខាអោយខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​អាច'
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកួតនិងការប្រកាសចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញហើយខ្ញុំបានយំ!
- តើអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដែរ។ វាជាចាហាវ។ - ប្រាកដ។
បងថ្លៃស្រីខ្ញុំនឹងហៅ Boss អោយអ្នក។
ទៅ! ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
តូចមីសូមអរគុណ។
- យកកៅអីយកកៅអី។ អង្គុយ។ - យល់ព្រម។
អង្គុយ។ តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពីរថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Mi Shaofei ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់គឺនៅតុខាងមុខឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងជួបគាត់ទេ?
កុំខ្ជិលច្រអូស។
កំពុងរកខ្ញុំ?
ពួកគេពិតជានឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើយើងមិនបាននិយាយថាយើងនឹងទៅជួបនិងផឹកទេឬ?
ហេ។
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ដំបូងសូមញើសវាចេញបន្ទាប់មកផឹក។
ឆាប់​ឡើង!
រង់ចាំយើងនៅទីនេះ។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
យើងនឹងអមដំណើរអ្នកហើយទៅជាមួយគ្នា!
តោះ​ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ទេណានៀន។ ពេលវេលា ៨០០ ម៉ែត្ររបស់អ្នកគឺល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមតម្រូវការពេលវេលានោះទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន🍯មឹក @ វីគីបានហែកនិងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនមានអ្វីខុសទេ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការដោយគ្មានកំដៅ។ តើអ្នកមិនខ្លាចបេះដូងរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេឬ?
យើងខេ & ខេដំណើរការរាល់ព្រឹក។
យើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់យើងច្រើនជាងអេសភីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃអេសភីទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវតស៊ូជាមួយខ្ញុំដូចជាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតដែលអ្នកមានមហិច្ឆតាតិចតួចណាស់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ មហិច្ឆតានិងភាពខ្លាំងគួរតែមានសមាមាត្រ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគឺជារឿងកំប្លែង!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកតែងតែ។
ឥឡូវអ្នកមានអាយុចាស់ហើយ។
ចាស់?!
ខ្ញុំនៅក្មេង! មិនដូចអ្នកដែលមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំទេ!
ត្រូវ។
សោកនាដកម្មដ៏សាហាវបំផុតគឺនៅពេលដែលវីរបុរសម្នាក់បានជួបនឹងទីបញ្ចប់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ បាទ​បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អ្នកមិនរត់ទេ!
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ! តោះរត់ទៅ! - ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
- ទេ! - យើងមិនស្រួលខ្លួនទេ! - រត់ទោះបីអ្នកមិនស្រួលខ្លួនក៏ដោយ។
- មក​មក! តោះ! - ណាន់ណាន់ជួយខ្ញុំ! ណាន់ណាន់!
- ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ! - តោះរត់។
យ៉ាយ៉ាពិតជាមិនអាចរត់បានទេថ្ងៃនេះ។
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
nam មនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
តើអ្នកត្រជាក់ទេ? តើអ្នកចង់ពាក់អាវនេះទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចកាន់របស់នោះសម្រាប់គាត់។
មាន​ខ្លះ។
វាមិនដូចអ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?!
ប្រហែលជាគ្រាន់តែរំលងនាង។
មរណភាពកាលពីម្សិលមិញគឺមួយពេលមុន
នេះ ... ថ្ងៃនេះការជួបជុំគ្នាការរស់ឡើងវិញមួយភ្លែត។ លើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត? ទៅផ្ទះ?
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំមេដាយមាសដល់ផ្ទះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅឥឡូវនេះម៉ាក់ខ្ញុំពិតជានឹងរិះគន់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាខុសគ្នាពីពេលបច្ចុប្បន្ន។
មានឱកាសការងារជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិត។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ។
ចូរកុំនិយាយអំពីវា។
តើអ្នកបានចាកចេញពីអន្តេវាសិកដ្ឋានក្រុម SP រួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងមើល។ ខ្ញុំនឹងរកសណ្ឋាគារមួយហើយស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកទេហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
ជីតាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅប្រទេសន័រវេសវិញនៅខែក្រោយ។ ពេលគាត់នៅទីនេះអ៊ូបៃនិងខ្ញុំទៅជួបគាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់ផ្ទះនឹងនៅទំនេរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូម្បីតែបងប្អូនប្រុសៗក៏ត្រូវរក្សាបំណុលឱ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ទៅរកចានធំ។
ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
- នៅទីនេះជាមួយគ្នា។ - ចាស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកចង់បោះចោលទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងរហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ!
ទេខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំដំណោះស្រាយពីរដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
ក្រៅពីនេះនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំបងប្អូនជីដូនមួយទាំងអស់ពីម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។
ហើយរាល់ពេលគេបោះខ្ញុំថែរក្សាពួកគេ។ ដូច្នេះអ្នក ...
កុំទុកវាហើយកុំបារម្ភអំពីរូបព្រះរបស់អ្នក។
តើរូបសំណាកអ្វី?! ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បោះចោលទេ!
ប៉ុន្តែ ... គ្រាន់តែបោះឡើង។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
សូមអរគុណ។ ពេលនេះ Mi Shaofei កំពុងចុះហត្ថលេខាហើយ។
នៅថ្ងៃនោះពេលអ្នកចូលនិវត្តអ្នកពិតជាសង្ហាមែន!
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សជាច្រើន
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតហើយថែមទាំងប្រកាសចូលនិវត្តន៍នៅនឹងកន្លែង។
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលបានស៊ូទ្រាំអស់ជាច្រើនទសវត្ស
ហើយមិនមានឱកាសបែបនេះ។
ពិតឬ?
ដូចគ្នានឹងឆ្នាំនោះដែរនៅពេលដែលហានសៀងយានបានចូលនិវត្តន៍។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុតជាមួយគាត់។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំខឹងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ជាង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅពេលនោះគឺល្អណាស់។
ចុះឥឡូវនេះ? ចុះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះឆ្នាំនោះមានតែអ្នកនិងគាត់ដែលចូលនិវត្តន៍។
យាយ។ គាត់ខូចចិត្តហើយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដដោយការគិតគូរ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្តលេងបានឥឡូវនេះហើយខ្ញុំមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេនោះពិន្ទុរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ? ឥឡូវនេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំគិតអំពីអតីតកាល។
អ្នក - អ្នកត្រូវគិតអំពីអនាគត។
គិតអំពីថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃស្អែក ... ថ្ងៃស្អែកតោះទៅញាំគ្រឿងទេសជាមួយទឹកជ្រលក់ម្ទេសតើមែនទេ?
សាច់មាន់ហឹរ ...
តើអ្នកបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសន័រវេសទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអ្នកនិង Mi Shaofei–
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទៅប្រទេសន័រវេស
ហើយខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយទុកវានៅប្រទេសចិនមុនពេលចាកចេញ។ តើគេហៅថាអាចទុកចិត្តបានទេ?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលគ្នានៅពហុកីឡដ្ឋានទេអ្នកនឹងមិនបានឃើញខ្ញុំដែរ។ តើគេហៅថាអាចទុកចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅបរទេសដើម្បីធ្វើការ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកផឹកច្រើនមុន។ ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងារ?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ការផ្គូរផ្គង។
ណែនាំតាមរយៈគ្រួសារ។ នាងមានរាងស្អាតហើយមើលទៅស្អាតជាង។
តើអ្នកមិនណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាយើងនឹងស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់ពីស្គាល់ខ្ញុំតើអ្នកគិតថាមានអ្វីមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកយល់ពីពាក្យដែលនិយាយថា "មាន់និយាយជាមួយសត្វទាទេ?" (T / N: មនុស្សមិនយល់គ្នា)
អារម្មណ៍ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺដូចនោះ។
ប្រហែលជាដោយសារគម្លាតអាយុរបស់យើងធំទូលាយពេក។
ខ្ញុំជិត ៣០ ឆ្នាំហើយខ្ញុំគួរតែរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរព្យួរកខ្លួនឯងនៅលើដើមឈើមួយទេមែនទេ? (T / N: ដាក់ពងរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងកន្ត្រកតែមួយ)
អ្នក ... គួរតែមើលមនុស្សផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
- ក្មេងនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ? តើអ្នកមិនយល់អំពីអត្ថបទនេះទេ? - ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំហើយឃើញមនុស្សផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Nian Nian ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានការរំពឹងទុកបន្ថែមទៀតឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
គ្មានចំណុចទេប្រសិនបើយើងត្រូវបង្ខំវា។
ត្រូវទេ?
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមដែលជាផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫
♫ចង់បានគឺជាប្រភេទនៃការពុលមួយវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យឡើង♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត?
♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម enough
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫♫
ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរជូរគឺជាគ្រឿងផ្សំរបស់ស្នេហាទាំងអស់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើនំដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫