♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគ ៣១]
ទេខ្ញុំទទួលយកដោយស្មោះ។
មិនថាអ្នកជាអ្នកប្រកួតប្រជែងអាជីពឬជាម្ចាស់ក្រុម
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំវាយអ្នកលើកចុងក្រោយគឺដោយសារតែការសម្រាកសំណាង។
ដោយបាន hear អ្នកទទួលស្គាល់បរាជ័យក្នុងជីវិតខ្ញុំ
អារម្មណ៍នេះល្អណាស់។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន🐙ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់អោយខ្ញុំដោះវាចេញ។
អ្នកនឹងពាក់វា!
ដើម្បីទទួលបានជើងឯក។
[ប្រធានក្រុមប៊្លុក - ប៊្លុក]
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមានសន្តិភាព។
♫មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំទេ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជាអ្នកណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ខ្ញុំកំពុងនាំកូន ៗ ទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តោះទៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ។
សូមរីករាយ។ យប់នេះមិនមានបម្រាមគោចរទេ។
តើមានបម្រាមគោចរនៅថ្ងៃធម្មតាទេ?
ជាការពិតក្មេងទាំងនេះនៅក្មេង។ អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេបើគ្មានបំរាមគោចរ។
តើខ្ញុំគួរយករបស់ខ្លះមកអ្នកវិញទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនផ្តោតអារម្មណ៍អ្នកទៀតទេ។ លាហើយ។
[NetEase Cloud Music]
saw ខ្ញុំបានឃើញព្រិលរសាត់ទៅ ៗ នៅពេលយប់ដ៏ត្រជាក់
♫ដោយបេះដូងត្រជាក់ខ្ញុំរសាត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ♫
Old ហាន។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាតើអ្នកមានក្តីសុបិន្តផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
ឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
បង្ហាញដល់ពិភពលោកថាគ្មានអ្វីដែលជនជាតិចិនមិនអាចធ្វើបានទេ។
- toast ដល់ជើងឯកពិភពលោករបស់យើង! - ហ៊ឺ!
វាប្រែថារាល់ផ្លូវរបស់ម្ចាស់ជើងឯកពិតជាឈឺចាប់ហើយសាហាវណាស់។
♪អភ័យទោសដល់ជីវិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្រឡាញ់សេរីភាព♪♪
ខ្ញុំក៏ខ្លាចថ្ងៃមួយធ្លាក់ចុះ
♪♪បោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេអ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន
♪♪ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយវានឹងមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
សូមអរគុណ បុរស។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាអ្នកចាត់ការទូទៅហើយយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អបែបនេះ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។ ពិតជា។
យប់នេះខ្ញុំព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នា! គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំដើម្បីវាទេមែនទេ?
យល់ព្រម!
♫អ្នកនិងខ្ញុំនៅលើមេឃដ៏ធំល្វឹងល្វើយ♫
may វាអាចផ្លាស់ប្តូរ♫♫
អភ័យទោសដល់ជីវិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្រឡាញ់សេរីភាព♫
am ខ្ញុំក៏ខ្លាចថ្ងៃណាមួយធ្លាក់ចុះ
♫♫បោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
♫♫ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយវានឹងក្លាយជាអ្នក និងខ្ញុំ♫
កាលដែលអ្នកនៅក្មេង។ សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ...
- ប្រយុទ្ធ! - ប្រយុទ្ធ !!
[WeChat - Squid តូច:] បើកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
I ខ្ញុំចូលចិត្ត
ចង្វាក់ភ្លេងអ្នក♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រេចដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
កុំបិទវា។ គឺខ្ញុំតុងណាន់។
ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកហានសៀងយ៉ាន។
ពិតជាមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចំណាយពេលបន្តិចរបស់អ្នកទេ?
♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត♫
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណាព្យអក្សរកាត់មួយ។
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
[ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកជានិច្ច] match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫
oving ស្រឡាញ់អ្នកគឺ ដូចជានំប៉័ងដែលស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ♫
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
សញ្ញាវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីភ្ជាប់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់តុងណាន់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានវិជ្ជាជីវៈត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនចៃដន្យចូលទៅក្នុងភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃទេ។ កុំបារម្ភ!
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅវាមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាទិន្នន័យអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តមើលវាទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - តើមានអ្វីទៀត?
បន្ទាប់មក ... ចុះបើ?
ទោះបីខ្ញុំមានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនលាក់វានៅលើកុំព្យួទ័រនោះទេ។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីខ្លះ? តើកុំព្យូទ័រមួយណាដែលអ្នកលាក់វា?
ខ្ញុំបានលាក់
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ។
រូបថតរបស់ក្មេងស្រីខ្លះអំណោយសារភាពការចាត់ថ្នាក់នៃអ្វីៗ។
ខ្ញុំកំពុងចំអកឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយឡើងលើ។
ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ!
អ្នកមិនបានលាក់អ្វីទេមែនទេ?
វ៉ោ​វ។
វ៉ោ​វ។ វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំដឹងថាជំនាញរបស់អ្នកលេងព្រួញបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកលេងជាមួយកុំព្យូទ័រពិតជា ...
ពិតជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ការបោះព្រួញព្រួញអ្នកមិនត្រឹមតែប្រើកម្លាំងដុសខាត់អ្នកត្រូវប្រើបច្ចេកទេស។
រក្សាកដៃឱ្យបត់បែនតម្រង់ជួរបាញ់។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
មើលទៅដូចជាល្បែងបាញ់ប្រហារទាំងអស់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ម្តងម្កាល ... ជួនកាលខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។ ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស!
ពេលនេះខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសមួយទៀត។
វាពិតជានឹងឈានដល់ទីសម្គាល់!
មើល! តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាវាយបានខ្លាំងណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកទឹកក្តៅ? អ្នកមិនក្តៅមែនទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើក្រពះរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំភ័យ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការប្រកួតប្រជែងដ៏ធំមួយ។
គាត់ភ័យជាងសមាជិកក្រុម។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀត?
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ក្រុមស្តេចទឹកឃ្មុំ🍯មឹក @ វីគីបានហែកនិងផ្លាស់សំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំមួយថ្ងៃដែលមានតម្លៃចងចាំដើម្បីផ្តល់ការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី K&K ទទួលបានជោគជ័យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមទាយថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនអាចស្មានបានទេ។
គេហទំព័រគេហទំព័រខេអេខេ & ខេ?
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - ពិបាកទេ?
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។ ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកបានបញ្ចូលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរឿងនេះដែរឬទេ?
ងាយស្រួល។
គ្មានន័យទៀតទេ។ ដើមឡើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
[K&K សមរភូមិកីឡាអេឡិចត្រូនិច]
[ការប្រកួតប្រជែងដាប់ប្លឺប្រចាំឆ្នាំ ២០១៩]
តាមពិត ... ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ហានស៊ានយ៉ានហេតុអ្វីក៏ប្រញាប់រកខ្ញុំ ... ?
អ្នក ... តើអ្នករង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្តិច។
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើរសារកាលពីយប់មិញអោយខ្ញុំមកជួបអ្នកមុន។
តុងណាន់វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមិនមកឆាប់ទេ។ ត្រូវទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ចប់ការច្រៀងហើយចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ ... មិនបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីទេ ... មែនទេ?
ចាកចេញ។
អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។ តើខ្ញុំគួរបិទទ្វារទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅជាន់ក្រោមបន្តិចម្តង ៗ ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារនៅព្រឹកនេះសូមថែរក្សាវា។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់? ខ្ញុំបានបើកប្រាក់ខែរបស់គាត់រួចហើយ។
អ្នកគឺជាថៅកែដែលមិនមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំមិនពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើក្រពះរបស់អ្នកមិនឈឺទេឬ?
ទៅលេងបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអាជីវកម្ម។
យើងនឹងបន្តនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បន្តអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមពិភាក្សារឿងមួយចំនួន។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយខ្ញុំតើអ្នកនៅតែត្រូវការពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងមិនអាចជជែកគ្នាបានទេ?
វិចិត្រ។
កំពូលទាំង ១០ នៅលើចំណាត់ថ្នាក់ ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ Wu Bai នៅតែស្ថិតនៅកំពូល។
ហ្គ្រូនត្រូវបានចងជាមួយសមាជិក SP សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
៩៧ ប្រហែលជានៅលេខ ៩ ។ ចុះ
យ៉ាងណាចំពោះ Buff?
Buff?
Buff ជាលេខ ៤
តើវាជាអ្វី? មានគំនិតទេ?
អ្នកបានទាយវាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកចង់អញ្ជើញគាត់មកជំនួសសមាជិកក្រុមខ្សោយបំផុតរបស់យើង។
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
បើនិយាយពីឋានៈវាគួរតែមិនអីទេ។
ពីព្រោះ ... សមាជិករបស់យើងគួរតែជឿជាក់។
លើកលែងតែអ៊ូបៃចាប់តាំងពីគាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេ។
តើអ្នកមានកង្វល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ទីមួយគឺថាគាត់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
តើគាត់អាចប្រកួតបានប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត? នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់មកគាត់គឺជាពូ។
- វា​ជា​ការពិត។ - ទីពីរគឺថាគាត់និងអ្នកមិនដែលចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
លើកនេះយើងក៏វាយគាត់ក្នុងការប្រកួត។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តធ្វើឱ្យជីវិតលំបាកសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
គាត់ចង់ប្រកួតប្រជែង។ ការមករកយើងគឺជាដំណោះស្រាយងាយស្រួលបំផុត។
ពិត។ ចុះមិត្តភក្ដិរបស់គាត់វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគាត់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអោយគាត់ចូលរួមជាមួយយើងតើខ្ញុំត្រូវជំនួសនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ?
យ៉ាងណាមិញយើងជាក្រុមដែលត្រូវឈរលើឆាកពិភពលោក។
ប្រសិនបើជំនាញរបស់ពួកគេមិនល្អដូចអ្នកដទៃសូម្បីតែពួកគេមិនត្រូវបានលុបចោលដោយយើង ...
យើងនឹងត្រូវបានលុបចោលដោយការប្រកួតប្រជែង។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទាក់ទងគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ជួយខ្ញុំសួរអំពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទៅហើយធ្វើវា។
ក្នុងករណីដែលគាត់ឆាប់មានគំរោងចាកចេញពីសៀងហៃ។
ឌី។
ហ្គ្រេន។
៩៧. ការ
បង្ហាញ។
មួយ។
អ្នកចង់លេងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ទៅហើយលេង។
អ្នកគួរតែដឹងថាក្លឹបធំ ៗ ខ្លះមានក្រុមច្រើនជាងមួយ។
យើងនៅតែត្រូវត្រៀមសំរាប់ការប្រកួតផ្សេងៗ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាគ្រាន់តែឡូជីខលប៉ុណ្ណោះដែល
យើងស្វែងរកគូប្រជែងល្អ ៗ ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រាកដ។ ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអំពី Buff សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនអីទេនោះហើយជាវា។ លាហើយ។
- គ្មានថវិកា។ អូហានសៀងយាន។ - ម្នាក់នេះ ...
- ហានសៀងយាន? - ជំរាបសួរអ្នករវល់មែនទេ?
- វា​មិន​អី​ទេ។ យើងកំពុងប្រជុំ។ - តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ក្រុមនេះក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
Boss អ្នកបានលើសថវិការួចហើយ។
- ចាស។ នោះជាបញ្ហាធំបំផុត។ - Boss ។
យើងមានការប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតផងដែរ។ មិនត្រឹមតែនៅក្នុងប្រទេសចិនប៉ុណ្ណោះទេ។ អ្នកមានភាពលំអៀងពេក។
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានមកអ្នកបានប្រើសន្លឹកអាត់ហើយប្រើថវិកាទាំងអស់។
អ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយដោយខ្លួនឯង។
ទេតើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា? តើអ្នកមានលុយទេ? តើអ្នកមានថវិកាទេ?
មិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានថវិការឺអត់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Bro កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះលុយ។
ខ្ញុំ​យល់។ ព្យួរឡើង។
អ្នកមិនមានលុយទេ?
លួចមើលនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
នេះមិនរាប់ជាការលួចស្តាប់ទេ។ អ្នកដាក់វានៅលើវាគ្មិន។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការលុយប៉ុន្មាន? ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនច្រើនទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្វីដែលរដិបរដុបនេះ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនគិតថាវាជាម៉ូដចាស់ទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាតណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើការទេប៉ុន្តែអ្នករកលុយបានហើយ។
តើខ្ញុំមិនច្រៀងទេ? វាគ្រាន់តែជាសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សូមអរគុណ។
និយាយវា។
ហានសានយាន។ ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនមនុស្សចម្លែកវាហាក់ដូចជា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកតូចតាច។
តើអ្នកនឹងដាក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវផ្លូវដែកខ្លះទេ?
តើអ្នកមិនអាចសន្សំប្រាក់សម្រាប់ពេលរៀបការបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្រដូចនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែទិញខោ។
តើក្មេងស្រីណាដែលសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានលុយទៀតទេតើអ្នកនៅតែសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ឆ្គងណាស់។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
ឆ្កួត!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហានសៀងយាន? ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកពិតជាគ្មានលុយខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកលុយបានច្រើននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ពិតជា! មនុស្សនៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំអាចរកបានច្រើន!
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធអ្នកមានតិចតួចមែនទេ?
- ប៉ុន្តែ - - មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។ ត្រូវបានលើកឡើងដោយអ្នក ...
តើពាក្យទាំងនោះជាអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខខ្លះ។
ឡើងហើយយកកាបូបរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មីងតូចតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានលួចស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីប៊រ។ រថភ្លើងរបស់គាត់គឺនៅព្រឹកស្អែក។
ដូច្នេះព្រឹកស្អែកប្រសិនបើអ្នកទៅលឿនអ្នកនៅតែមានឱកាសជួបគាត់នៅសណ្ឋាគាររបស់គាត់។
យល់ព្រម។ ផ្ញើអាសយដ្ឋានសណ្ឋាគារមកខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ហើយទៅ។ - យើងកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ខ្ញុំឃើញថារោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានច្របាច់ម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំច្រើនតែឃើញអ្នកជាមួយរោមចិញ្ចើម។
រាល់ពេលដែលអ្នកបក់រោមចិញ្ចើមបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
នៅពេលអនាគតអ្នកមិនអាចដាក់អ្វីៗជាច្រើននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុករឿងដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
ប៉ុន្តែ ... អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភបំផុត?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនថាមានរឿងប៉ុន្មានក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយវាម្តងមួយៗខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីអមដំណើរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បុរសវ័យក្មេង។ អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើធ្វើដូចម្តេចក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធពីរដង?
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះគ្នាច្រើនពេក។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
អង្គុយនៅទីនេះរង់ចាំក្នុងការមើលស្រាល?
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំបានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រលប់មកផ្ទះវិញ
អំពីយុវជនស្ទាត់ជំនាញដែលកំពុងឈរយាមនៅស្មុគស្មាញនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រពន្ធខ្ញុំថែមទាំងបន្ទោសខ្ញុំថាមិនបានលើកទឹកចិត្តអ្នកច្រើនទេ។
តើពាក្យអ្វីពិតប្រាកដ ... ?
អូត្រូវហើយ! ដរាបណាមនុស្សនោះសង្ហារបន្ទាប់មកគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ។ (TN: ស្បថរហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីនៅជាប់នឹងវា)
នឹងមិនមានក្មេងស្រីដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានមកវិញទេ។
អូ? មើលទៅដូចជាការតស៊ូព្យាយាម។
រកមើលសុភមង្គលដែលបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបើកឡានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
ទោះបីអ្នកមិនបានបើកបរក៏ដោយខ្ញុំធ្វើការពេញមួយយប់។
មិនអីទេអ្នកឈរការពារក្មេងស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងឈរយាមតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ។ បន្តប្រយុទ្ធ។
ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ🍯មឹក @ វីគីបានហែកនិងផ្លាស់សំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកៃស៊ី
ថ្ងៃនេះគឺជាខែទី ៤ របស់យើងទាំងអស់គ្នា។
បួនខែនិងមួយថ្ងៃ។
កាលពីឆ្នាំមុននៅថ្ងៃទី ២៣ ខែធ្នូវាមិនទាន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេពេលខ្ញុំចូលហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំបន្ទាប់មកចុះមក។
ខ្ញុំទើបនឹងចុកអ្នកហេតុអ្វីអ្នកនៅតែឃ្លាន?
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
ត្រូវហើយ។
ល្អ​ល្អ។ តោះលេងម្តងទៀត។
កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកពូកែលោតណាស់។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលអ្នកមិនបានធ្វើលោតខ្ពស់ (កីឡា) ។
អ្នកមិនបានចាកចេញពេញមួយយប់ទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ។
ក្រៅពីនេះតំបន់ជុំវិញមិនអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
សន្តិភាពខ្លះនៅក្នុងអន្លង់អ៊ូអរ។ ហើយការធ្វើបៃតងគឺល្អ។
- តើអ្នកកំពុងថតរូបអ្វីខ្លះ? - សុំទោសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាពិរោះ។
ខ្ញុំនៅតែមានដប់នាទីទៀតបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអង្គុយនៅលើឡានបន្តិច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកទេ។
នៅពេលព្រឹកសីតុណ្ហភាពទាបគ្របបាំងហើយកុំចាប់ផ្តាសាយ។
អ្នកមិនបានគេងពេញមួយយប់ទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
អត់ទេ។ ជាធម្មតានៅពេលហ្វឹកហាត់និងពិភាក្សាយុទ្ធសាស្រ្តប្រយុទ្ធមុនការប្រកួតខ្ញុំច្រើនតែនៅពេញមួយយប់។
តើអ្នកមានពេលដើម្បីធ្វើឱ្យគេងលក់បាត់ទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនមួយរយដង។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នកទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាខ្លីដែលយើងមានជាមួយគ្នា។
វាមានរយៈពេលបួនខែហើយ។
តើអ្នកចង់បានអំណោយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
គិតមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់គិតពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងមិនបែកបាក់គ្នា។
មិនដែល?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាតើអ្នកចង់រៀបការមែនទេ?
តើវាមិនលឿនពេកទេក្នុងការរៀបការឥឡូវនេះ? តើអ្នកពិតជាប្រញាប់ឬ?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
វាមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចចំពោះឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ដោយសារតែពេលវេលាដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាគឺនៅខ្លីពេកហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេម៉ាក់អ្នកមានមតិខ្លះចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីវិធីដោះស្រាយរឿងនេះនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហើយនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនាងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច ... នាងនឹងមករកខ្ញុំដោយកាំបិតផ្ទះបាយនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រកាន់ពូជសាសន៍ចំពោះអ្នក? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាយវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍សូមលើកយកមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចបំពេញលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្រភេទនៃការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំចង់រៀបការឥឡូវនេះទេ។
តើ ... តើ
មានអ្វីខុស?
- ឪពុករបស់អ្នកបានចេញមក។ - ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
រាល់ព្រឹកគាត់ទៅដើរឆ្កែ។ យើងមិនអាចអោយគាត់រកយើងឃើញទេ! បើគាត់រកឃើញខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ងាយស្រួលនៅទីនោះកុំវាយអ្វី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅនាំឪពុករបស់អ្នកទៅឆ្ងាយហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍នៅភាគខាងកើតនិងវាយប្រហារនៅភាគខាងលិច។ (T / N: បង្កើតការបង្វែរ)
នៅពេលដែលអ្នកមិនលឺអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់មកលួចត្រឡប់ក្រោយ។
បន្ទាប់មកដំបូងត្រូវប្តូរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
តោះទៅរដូវក្តៅ! បន្ថយល្បឿនបន្ថយល្បឿន!
ទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។ ត្រូវហើយ។
- កុំបង្ហាញពីអានុភាពណាមួយ។ - Xiao ហាន?
ពូតុង? ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
យល់ព្រម។ សូមបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
- ពូតុង! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ហើយបានមកមើលជុំវិញ។
គ្រាន់តែដើរឆ្លងកាត់ហើយមកមើលជុំវិញ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើនៅក្នុងបេះដូងអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេច Nian Nian បានទេ?
ពូកុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ ... ពិតជាត្រូវបានគេបើកបរដោយ។ ខ្ញុំបានគិត ...
ខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជូន Nian Nian ទៅផ្ទះពីមុនហើយវាបាននាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
ពូអ្នកត្រូវជឿខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះណាន់ណាន់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
តាមពិតអ្នកទាំងពីរមិនបានស្គាល់គ្នាយូរទេ។
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅអ្នកប្រាកដជាអាចភ្លេចនាងបាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះក្មេងដូចជាអ្នកដែលឱ្យតម្លៃចំពោះទំនាក់ទំនងនេះគឺកម្រណាស់។
ប៉ា ... ប្រញាប់ហើយចាកចេញទៅ!
ពូនៅទីនេះកំពុងនិយាយចេញពីបេះដូង។ ខ្ញុំស្គាល់ពូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយជីតារបស់អ្នកដើម្បីទស្សនាផ្ទះចាស់របស់គាត់, ខ្ញុំអាចប្រាប់រួចទៅហើយ។
អ្នកស្មោះត្រង់ដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ទំនាក់ទំនងអាចដំណើរការបានលុះត្រាតែភាគីទាំងពីរចង់អោយវាដំណើរការ។
- អ្នកដឹង​ហើយ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាណាន់ណាន់របស់ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយបញ្ហានេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជារឿងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយល់, គំនិតនៃការធ្វើជាឪពុក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ! ពូប្រាប់ខ្ញុំ។
បើគិតពីការធ្វើជាឪពុកម្តាយវាមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំគិត។
ប្រសិនបើនាងសោកសៅតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំជាឪពុកនាង! ត្រូវទេ?
មានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើន, កូន។
វាគ្មានអ្វីទេវាគ្មានអ្វីទេ។ វានឹងកន្លងផុតទៅ។ យល់ព្រម?
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
តើដៃរបស់អ្នកខុសអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញាប់ញ័រ?
មិនអីទេពូ។ វាមកពីការលេងជាមួយកុំព្យូទ័រ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក! ជាពិសេសវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវានាពេលអនាគតអ្នកលឺទេ? អ្នក​សង្ហារ​ណាស់! - បាទពូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថាពាក្យរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នក។
- បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។ អរគុណពូដែលបានបំភ្លឺខ្ញុំ។ - ល្អហើយនោះល្អ។
- មើលទៅទូរស័ព្ទខ្ញុំកំពុងតែរោទិ៍ម្តងទៀត! ពិតជា ... - រើសយក!
- យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពូ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ! - យល់ព្រម!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកមិនស្រួលសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
លាពូ!
ណាន់ណាន់។
ឆាប់ហើយតើអ្នកចេញក្រៅមែនទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេង!
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។ អរុណសួស្តីម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរទៅជាស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយឪពុកឱ្យទៅដើរឆ្កែ!
ជូនដំណើរប៉ាទៅដើរលេងនៅរដូវក្តៅ។
ឪពុក​របស់​អ្នក? ឪពុកអ្នកចេញទៅមុនហើយ!
ពិតឬ? សំណាងទេ?
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។ បន្ទាប់មកគ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំអាចរួមដំណើរជាមួយប៉ាដើរនៅរដូវក្តៅបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ? ជាធម្មតាប្រសិនបើវាមិនមែនជាពេលថ្ងៃត្រង់ទេអ្នកនឹងមិនក្រោកឈរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានគិតពីវា។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំត្រូវគេងឱ្យលឿនហើយក្រោកពីព្រលឹម។
ខិតខំដើម្បីអនាគតកាន់តែប្រសើរ។ ក្រោកឡើងនៅក្អែករបស់សត្វមាន់ (T / N: ឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការសិក្សា) ។ ធ្វើជាមនុស្សល្អ។ យាយ!
កុំអោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកចម្លែកម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំឬ? តើខ្ញុំចំឡែកនៅឯណា? តើស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំប្លែកមែនទេ?
មិនអីទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមានស្មារតីនេះដើម្បីព្យាយាមឡើងលើគឺនៅតែគួរអោយសរសើរ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
- មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាអ្វីៗ។ - ទៅ, ទៅ!
អូយាយ។ ក្រោយមកតើអ្នកអាចស្រោចផ្កាផ្កាឪពុកអ្នកបានទេ?
អ្នក​លឺ?
ផ្កា ... គួរតែទឹកផ្កា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
គ្មាន​បញ្ហា! ទុកវាអោយខ្ញុំ! កុំបារម្ភ!
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អនៅថ្ងៃនេះដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំស្រោចទឹកផ្កា?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកនៅទីនេះ?
ព្រឹកព្រលឹមនាងក្រោកពីដំណេកហើយនិយាយថានាងចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នកដើម្បីដើរឆ្កែ។
សំណាងនាងមិនបានទៅទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហានតូចបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
និយាយថា Little Han និង Nian Nian ...
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, សម្រាប់បញ្ហានេះអ្នកមិនអាចសួរ Nian Nian ។
កាលពីពេលមុននាងយំយ៉ាងក្រៀមក្រំណាស់វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានឃើញទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីវាជាកំហុសរបស់គាត់ក៏ដោយ។ យល់ទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តែពេលនេះពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅហើយខ្ញុំបានជួប Little Han ខ្ញុំបានដោះដូរពាក្យពីរបីជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេងនេះមានភាពចាស់ទុំជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំក៏សួរគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ឆាប់ហើយហេតុអ្វីអ្នកនៅមុខផ្ទះរបស់យើង?"
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ទើបតែដើរឆ្លងកាត់ហើយទើបតែមកមើលជុំវិញខ្លួនធម្មតា។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ក្នុងចិត្តគាត់អាច '
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាបញ្ហារបស់អ្នកជួបគាត់អ្នកមិនអាចប្រាប់ Nian Nian បានទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ ...
ប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងចេញ?
កាលពីពេលមុនពេលយើងត្រលប់ទៅជនបទខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរមិននៅឆ្ងាយទេ។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរនៅតែមានឱកាសដដែល -
ប្រហែលជាស្អី? អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចេងហួយមិនល្អទេមែនទេ?
ក្មេងនោះឈ្មោះចេងហួយគឺល្អណាស់។
- វាគ្រាន់តែថា - ទទួលបានវាបញ្ឈប់ជាយូរមកហើយខ្យល់។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅទិញអាហារពេលព្រឹក។ ប្រញាប់ទៅ!
- តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាក្មេងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ? - មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំនឹង! - ឯងឃ្លានណាស់!
អ្នកពូកែលោតណាស់។ វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនបានធ្វើលោតខ្ពស់។
អ្នកមិនបានទុកពេលវេលាទាំងមូលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងញ៉ាំបន្ទាប់មកញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
សម្លឹងមើលនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តនាង? - ខ្ញុំនឹងទៅសួរ!
ណាន់ណាន់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ? - ទេ! ទេ
។ តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
វាគ្មានអ្វីទេរដូវក្តៅ។ ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអតីតកាលម្តងទៀតទេ?
- កុំសួរខ្ញុំទៀតទេប៉ា។ - កូនស្រី! ជា​ការ​ល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងវានឹងកន្លងផុតទៅ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - មក​នេះ។
ជា​ការ​ល្អ។
មិនអីទេឈប់សួរ។
មើលទៅនាងបែកគ្នាហើយ។
- ម៉ាក់ជាប្រភេទអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជាធម្មតារាល់ពេលដែលនាងមានបញ្ហានាងតែងតែនិយាយជាមួយអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
យូរ ៗ ទៅនាងនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីនាង។ មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
បរិភោគផ្លែឈើ។ ញ៉ាំផ្លែឈើ! ទៅញ៉ាំផ្លែឈើរបស់អ្នក។
- អ្នកបានទិញសំបុត្ររបស់អ្នកហើយឬនៅ? - យើងហៀបនឹងបែកខ្ញែកកុំសោកសៅ។
- យើងនៅតែមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។ - ប៊ូហ្វេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់? យើងមិនមានឱកាសដើរលេងបន្តិចទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថាគាត់នឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូត្រូវហើយបើអ្នកទៅជិនណានចាំចាំមើលខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យសាច់អាំង។
កុំបារម្ភអីបើយើងទៅជិនណានអ្នកនឹងមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ។
- ថែរក្សា។ - ថែរក្សា!
ថែរក្សា!
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫
couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំបុ័ង♫
♫រសជាតិផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទេ? ♫