♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫អ្នកណាកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ៤]
អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់! សូមស្ងាត់។
បងថ្លៃស្រីនៅទីនេះ។
- តើអ្នកណាជាបងថ្លៃស្រី? - តើអ្នកណាជាបងថ្លៃស្រី?
នៅទីនេះ។
ម៉េចក៏មានបងថ្លៃស្រី?
បងថ្លៃ​ស្រី។
បងថ្លៃស្រីចូលក្នុងឡាន។
សូមអរគុណ។
បងប្អូនអើយនេះគឺជាបងថ្លៃស្រី។
- ជំរាបសួរបងថ្លៃស្រី។ - ជំរាបសួរបងថ្លៃស្រី។
សួស្តីបងថ្លៃស្រី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេមិនឱ្យហៅខ្ញុំថា "បងថ្លៃស្រី" ទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបាបខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នោះ ... បងថ្លៃស្រីបាននិយាយថាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាមិនត្រូវហៅនាងថា "បងថ្លៃស្រី" ទៀតទេនាងខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេបងថ្លៃស្រី។
"បងថ្លៃស្រី" ទទួលបានហើយ!
បងថ្លៃស្រីយកកៅអី។
សូមអរគុណ។
- បងថ្លៃស្រីខ្ញុំដាក់វ៉ាលីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ - អរគុណ។ សូមអរគុណ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ដេត! ដេត! ដេត!
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងចូលឡាននៅពេលណា?
- ចាំបន្តិចទៀត។ - វិចិត្រ។
ប្រធានក្រុមតើបងប្រុសរបស់អ្នកមានមិត្តស្រីនៅពេលណា?
តើគាត់មិនរស់នៅក្នុងក្លឹប ២៤ ម៉ោងទេឬ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ជឿនលឿនដោយសម្ងាត់ ...
ថៅកែពិតជាមានវាជាមួយគ្នាលេងល្បែងប្រភេទនេះជាមួយយើង។
គាត់ខ្លាចថាយើងនឹងចម្លងគាត់ទទួលបានមិត្តស្រីហើយរំខានដល់ការប្រកួត។
គាត់មិននៅក្មេងទៀតទេ។ ការណាត់ជួបគឺជាតំរូវការធម្មតា។
Boss នោះកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
តើគាត់ចាស់ហើយ? ច្បាស់ណាស់គាត់បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
បើប្រៀបធៀបនឹងយុវជនដ៏ទន់ភ្លន់ទាំងនេះគាត់មានភាពទន់ភ្លន់ជាង។
អ្នករាល់គ្នាបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញសូមចូលទៅកាន់សាលបរិភោគអាហារប៊ូហ្វេជាន់ទីមួយសិន។
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកតុពីរបី។
មើលខ្លួនអ្នក។ កុំបរិភោគអាហារសមុទ្រត្រជាក់ឆៅ។
អ្នកបានឃើញហ្គ្រុសរបៀបដែលគាត់រញ៉េរញ៉ៃរាងកាយរបស់គាត់ដោយធ្វើដូច្នេះ។
វាជារដូវប្រកួតប្រជែង។ អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុខភាពរបស់អ្នកយល់ទេ?
យល់អ្នកគ្រប់គ្រង!
អ្នកអាចជំរុញឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញមុន។ Boss និងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្លួនយើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកត្រូវថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
- កុំបារម្ភ។ - កុំបារម្ភ។
លាហើយ!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ🐙មឹកមឹក @ វីគីហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា។
សូមនិយាយអំពីអាជីវកម្មជាមុននិងអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពេលដែលក្រុមយើងទាំងពីរនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ភាគីទាំងពីរប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពតែមានជើងឯកតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកណាទទួលបាន?
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ? ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ក្រុមរបស់អ្នកទាំងពីរមានអ្នកគាំទ្រច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាពួកគេចេញទៅក្រៅដោយសុវត្ថិភាពមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលសូមនិយាយពីអាជីវកម្ម។
មិនមានបញ្ហាអាជីវកម្មទេ។ ថ្ងៃនេះនិយាយពីមិត្តចាស់ៗជួបជុំគ្នា។
តើវាមិនល្អទេដែលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
- អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ? - នោះ ...
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រកាសរឺអត់?
ការបរិភោគគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់គឺ Old Han ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់នៅក្វាងចូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហាន់ចាស់អ្នកមិនផ្តល់ការគោរពដល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។ ទោះបីវាមិនមកកំដរប្អូនអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ក៏ជជែកជាមួយខ្ញុំដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំកក់បន្ទប់ឯកជន ១២ នាក់។
ឥឡូវនេះមានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យល់?
បំភ្លេចវានាយកចាង។
វានឹងក្លាយជាខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់តែបីនាក់នៃយើងញ៉ាំ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយដែលយើងទៅ។ លាហើយ។
- ខ្ញុំបានហៅឡាន។ ខ្ញុំគិតថាមានចរាចរណ៍នៅលើដងផ្លូវ។ រង់ចាំបន្តិច។ - នាយកចាងនៅតែមិនដឹងពីចរិតរបស់ហានសៀងយ៉ាន។
យើងមានឡាន។
ដោយសារយើងបានស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារតែមួយហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់ជាមួយគ្នា?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ យើងបានហៅឡានរួចហើយ។
កុំតូចចិត្តនឹងរឿងតូចតាច។
វាជាពួកយើងដែលបានឈ្នះការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលជោគជ័យក្លាយជាអ្នកមានប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានឡានតែមួយ។
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបំផ្លាញបុរសអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ទោសអ្នកទេ។
[10 ឆ្នាំមុន]
មិត្តរួមក្រុមទាំងអស់មើលអ្វីដែលខ្ញុំរកបានសម្រាប់អ្នក?
ស្រោមសំបុត្រក្រហម!
- សូមឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿងនិងរីករាយ! - ស្រោមសំបុត្រក្រហមមករកខ្ញុំ!
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម!
ថ្វីត្បិតតែនេះជាជើងឯកលើកដំបូងដែលយើងទទួលបានចាប់តាំងពីការបង្កើត Team Solo
ទោះបីជាវាមានតែជើងឯកប៉ីជិងក៏ដោយវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើវាមិនមែនជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ? វាមកពីអ្នកដឹកនាំក្រុមបានល្អ។
អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់យើងនូវទិន្នន័យជាច្រើនលើគូប្រជែងដូច្នេះវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការដកតំណែងជើងឯក។
- បាទ! - ត្រូវហើយ!
រឿងទាំងអស់នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើ។
ហានសៀងយ៉ានតើអ្នកដឹងទេថានៅក្នុងស៊ី។ ធី។ ស៊ីឥឡូវអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះហើយ។ (ចាប់យកទង់ជាតិដែលជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកសុវត្ថិភាពកុំព្យូទ័រដែលអ្នកការពារបណ្តាញរបស់អ្នកនិងវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់អ្នក)
ទេពកោសល្យតាមអ៊ិនធរណេតទាំងអស់ចាត់ទុកហានសៀងយានជាគូប្រជែងលេខមួយរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវអ្នកពិតជា idol របស់អ្នករាល់គ្នា។
- Idol! - Idol!
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាំដល់ពេលណាយើងមានការសម្របសម្រួលកាន់តែច្រើនហើយពេលនោះយើងនឹងឈ្នះបានរាប់ម៉ឺនរាប់រយឯណោះ។
- បាទ! - ត្រូវហើយ!
កុំនិយាយរឿងទាំងនោះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអាចមិនមានស្រានៅពេលនេះ?
- មីងតូច! - មីងតូច!
តូចមីអ្នកពិតជាដឹងហើយ។
នៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ!
អ្នកពិតជាបានរៀបចំស្រាដោយសម្ងាត់។
ល្អណាស់!
ឆាប់​ឡើង! សូមឱ្យមាន toast ដល់ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនាពេលអនាគត!
- ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក! - ហ៊ឺ!
ពួកគេរីករាយណាស់!
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសពូនិងមីងឌីចំពោះការរំខាននេះ។
- ការងារ​ល្អ! ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។ - អរគុណ!
- ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។ ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។ - មីតូចការងារល្អក្នុងការរៀបចំស្រានៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជាការងារល្អណាស់!
- វាជាធានអានមែន។ - ត្រូវហើយ!
(T / N: នៅពេលដែលច្រកចូលទីក្រុងហាមឃាត់ទីក្រុងធានអានមែនឬទ្វារសន្តិភាពសួគ៌គឺជាច្រកនៅកណ្តាលទីក្រុងប៉េកាំងនិងជានិមិត្តរូបជាតិរបស់ប្រទេសចិន)
- ធានអានមែន! វាពិតជាជនជាតិធានអានមែន! - ធានអានមែន!
តើអ្នកដឹងទេថារាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញធានអានមែនខ្ញុំមានការគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែឈ្នះភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។ តោះដើរលើឆាកពិភពលោកឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ!
ហានចាស់វាជាធានអានមែន។
មក! លើកទឹកចិត្តដល់ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
សូមអញ្ជើញមកមកបងស្រីក្មេក។
សូមមេត្តាបងស្រីក្មេកវិធីនេះ។
មក​មក! អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមយកកន្លែងអង្គុយបងស្រីក្មេក។ សូមអង្គុយ។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
បងស្រីក្មេកអ្នកមិនទាន់បានជួបពួកយើងជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំឈ្មោះអាយុ ៩៧ ឆ្នាំខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៧។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះដេអូពួកគេទាំងអស់និយាយថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ (ការបង្ហាញគឺស្រដៀងគ្នានៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងជាមួយនឹងពាក្យចិនសម្រាប់ការមិនចេះស្រឡាញ់)
បងស្រីក្មេកខ្ញុំគឺជាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាមួយ?
ព្រោះខ្ញុំខ្ពស់ជាងគេហើយសង្ហាជាងគេ។
ថ្ងៃនេះបុរសដែលអង្គុយពីក្រោយខ្ញុំខ្ពស់ហើយពាក់មួក។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អូឈ្មោះរបស់គាត់គឺអ៊ូបៃដែលជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់បូស។ គាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
គាត់គឺដូចគ្នានឹងចៅហ្វាយរបស់យើង។ ចូលចិត្តធ្វើដោយខ្លួនឯង។ ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបន្លាចនាង។
- តើយើងបានធ្វើវានៅពេលណា? - យើងមិនមែនទេ។ យើងកំពុងជជែកលេង។
តាមខ្ញុំមួយវិនាទី។ ហានសៀងយានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- រង់ចាំ ... - លាហើយ។
- លាហើយ។ - អ្នកកំពុងចាកចេញ? - អ្នកកំពុងចាកចេញ?
តើ Boss ប្រញាប់បែបនេះមែនទេ?
លាហើយ។
តើតណ្ហាគ្របសង្កត់លើគំនិតទេ?
សោភ័ណរបស់នាងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងនាងទេ។
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែផឹក ... ផឹកទឹកខ្លះ។ ខ្ញុំឆ្អែតរួចហើយអត់ឃ្លាន។
ចូល។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយត្រូវពិភាក្សាហេតុអ្វីយើងមិនអាចនិយាយនៅក្នុងសាលបរិភោគអាហារបាន?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងផ្លាស់សំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកាអេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអំពីបញ្ហាឯកជននៅតាមទីសាធារណៈទេ?
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនសមនឹងក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
ចំណាយពេលនិយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដប់វិនាទីដើម្បីសំរេច។
តើអ្នកទាំងពីរអាចប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការប៉ុន្មានដងដើម្បីនិយាយរឿងនេះ Boss?
អ្នកគឺជាបុរសធំ។ តើអ្នកមិនអាចទៅមុខត្រង់បានទេ?
គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់រួចទៅហើយ។
- តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានយោបល់។
ប្អូនស្រីតូចមកទីនេះ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ប្រាប់​ការពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកទេ។
វាល្អសម្រាប់ការកត់សំគាល់។
រូបថតជាមួយគ្នាក៏ល្អដែរ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើរណាមួយ។
គ្រាន់តែនិយាយការពិតថាយើងទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាល់តែសោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើរណាមួយ។ ដរាបណាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើស្ថានភាពនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
ប្អូនស្រីតូចខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានមកប្រកួតប្រជែងដោយសារតែគាត់ទេ?
នៅពេលអ្នកទៅកន្លែងប្រកួតប្រជែងតើវាក៏ត្រូវរកមើលគាត់ដែរឬទេ?
បាទ - បាទ។
នេះគឺមកពីការជាប់ទាក់ទងស្នេហារបស់អ្នក។ កុក!
ព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ។ មិនអាច​ទៅរួច។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។ បន្ទោសអ្វី?
ទេ ... នោះ ...
បងស្រីតូចខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែនិយាយដោយក្លាហាន។
បុរសដូចជាគាត់ ... ភ្លេចអំពីការមានស្ត្រីនៅជុំវិញគាត់មិនមានសូម្បីតែសត្វញីនៅជុំវិញគាត់។
ឆ្កែដែលឆ្មាំសន្តិសុខបុរសនៅខាងក្រៅតំបន់របស់យើងកាន់កាប់គឺសូម្បីតែប្រុស។
ធាតុដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុតប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់ឥឡូវនេះអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែន Grunt ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ទេ ...
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
អ្នកទាំងពីរនៅតែមិនព្រមនិយាយការពិតមែនទេ?
- នោះគឺជាការពិត! - នោះគឺជាការពិត!
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
គឺគាត់។
ទទួលបាន, Boss ។ បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មក .. អ្នកនិងកូនមាន់ .. បន្ត។
លាហើយលា។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
អ្វី? តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
- លេខ - តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយ ...
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងសួរតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។ ឃើញអ្នកនិងមនុស្សមួយក្រុមស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមកមិត្តខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចូលរួមប្រកួតខ្ញុំគ្រាន់តែគិតចង់មកជួបអ្នក។
អំពីបញ្ហា Grunt ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Grunt ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងហូរឈាមក្រពះដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ។
II មិនមានន័យថារំខានអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? តើខ្ញុំមានន័យថា?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទសំខាន់ណាស់។ គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណ។
- សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ? - ជំរាបសួរ! សួស្តី!
នេះគឺជាស្ថានីយ៍វិទ្យុទំនាក់ទំនង 1-2-3 ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះហៃលួង។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ!
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ជំរាបសួរទស្សនិកជនទាំងអស់។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍វិទ្យុទំនាក់ទំនង 1-2-3 ។
យើងបានភ្ជាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់នៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះ។ នាងមានអ្នកគាំទ្ររាប់សែននាក់។
អ្នកចំរៀងបណ្តាញ, មឹកតូច។ (T / N: អ្នកចំរៀងបណ្តាញគឺជាអ្នកដែលច្រៀងបឋមនិងបញ្ចូលបទចំរៀងដើមឬបទចំរៀងតាមអ៊ិនធរណេត)
តោះសួរ Squid តូច
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមផ្ទុកបទចម្រៀងរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅដើមដំបូង?
សំខាន់ព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើចម្រៀងប្រភេទណាដែលអ្នកតែងតែច្រៀង?
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀងចម្រៀងគួរឱ្យស្រឡាញ់គំនូរជីវចលរឿងគំនូរជីវចលនិងចម្រៀងខ្ពស់ ៗ ។
ជាធម្មតាតើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ស។
តើអ្នកញ៉ាំផ្លែឈើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែឈើផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ដូចជាផ្លែប៉ោមនិង cherries; ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចសួរបាន ... តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។ ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរ ...
តើក្មេងប្រុសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
សង្ហា។
នៅពេលគាត់មិននិយាយគាត់ត្រជាក់ហើយធុញទ្រាន់។
តែពេលគាត់ញញឹមគាត់កក់ក្តៅណាស់។
នោះគឺជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអរគុណច្រើនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
ខណៈពេលដែលយើងស្តាប់បទចំរៀងចុងក្រោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជូនពរឱ្យទស្សនិកជនរបស់យើងរីករាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានពេលរសៀលល្អ។
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ! - យល់ព្រម!
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
លាហើយអ្នករាល់គ្នា។
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - ខ្ញុំ​រួចរាល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោសខ្ញុំរំខានអ្នក។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះទៅញ៉ាំអី។
ក្លឹបនឹងត្រូវបណ្តុះបណ្តាលឆាប់ៗនេះ។ ក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទីវានឹងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អញ្ជើញខ្ញុំទេ ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តុងណាន់។
បិទទ្វារ។
មិនត្រឹមត្រូវ ... ហេតុអ្វីបានជាយើងបរិភោគជាមួយគ្នា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងនឹងឃើញនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តរសជាតិនេះទេ?
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសយកមួយដោយខ្លួនឯង។
B-Boss ។
តើខ្ញុំ ... រំខានបុរសអ្នកទេ?
ចូលហើយចេញតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកត្រូវការឡើងឬចុះទេ?
ចុះក្រោមចុះក្រោម! ឡើង, ឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅទទួលបានអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានសួរថាតើយើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានបិទ។
សូមទោស, Boss ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការចុះ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសយកមួយរឺអត់?
តើគាត់មិនខ្លាចការយល់ច្រឡំទេឬ?
មួយ​នេះ។ សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរឃើញតើខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់ដែរឬទេ?
Boss, ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ស - សុំទោស។ អ្នកអាចចុះក្រោម។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានមើលឃើញដោយ Demo the bigmouth ការយល់ច្រឡំនេះនឹងមានទំហំធំធេង។
តោះ​ទៅ។
នោះហើយជាបងថ្លៃស្រី?
ទៅរកម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
បងថ្លៃស្រីនៅក្មេងណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំបាននាំក្មេងមកទីនេះដោយមិនគិតពីស្ថានភាពដូច្នេះខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវខ្លះដែរ។
សូម្បីតែនៅពេលកិច្ចព្រមព្រៀងបានធ្លាក់ចុះក៏ដោយក៏ទំនាក់ទំនងនៅតែមាន។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញនៅពេលនាងបរិភោគ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកពិតជាសុភាពបុរស!
អ្នកបរិភោគមុនខ្ញុំនឹងទទួលបានឡាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីបំផុតពេលយើងជិតចប់? - ខ្ញុំរត់ចូល Boss!
អារម្មណ៍របស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Boss?
នៅពេលដែលគាត់ញ៉ាំស្ករគ្រាប់មានន័យថាគាត់ជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ហើយមានអ្វីៗជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងជណ្តើរយន្តគាត់បានញ៉ាំខ្លះ។
- ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។ - តើអ្នកគិតថាពួកគេមានអាគុយម៉ង់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ទោះយ៉ាងណារាល់ពេលដែលខ្ញុំបែកញើស។
ខ្ញុំខ្លាចថា Boss នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញពីជណ្តើរយន្ត។
អ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍ណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំសំបកខ្យងបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់បើកមាត់របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំបង្គា
ពេលដែលខ្ញុំធ្វើសំបករួចក្រចកដៃនឹងកខ្វក់។
ជើងក្តាម។
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់យ៉ាងដូចម្តេច? សំបករឹងពេក។
ខ្ញុំនឹងមាននំខេកខ្លះ។
តើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែមហើយគិតថាខ្ញុំពិតជាធាត់មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារសម្រន់តូចៗមួយចំនួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំរបស់ទាំងនេះតើវានឹងធ្វើអោយធ្មេញរបស់ខ្ញុំខ្មៅទេ?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបរិភោគ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារធំដុំទេនៅពេលល្ងាចខ្ញុំញ៉ាំតែបន្តិច។
នាងនៅតែខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកជាច្រើនបញ្ជូនមនុស្សពីរនាក់មកទីនេះ។
តើគាត់កំពុងហៅអ្នកណា?
Boss តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
គឺអ្នកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមកខ្ញុំនឹងមក។
តើមានអ្វីខុសលោក Boss?
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំមិនទាន់ពេញទេ។ - រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
- យើងមានមូលដ្ឋានពេញលេញគ្រាន់តែរង់ចាំការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។ - ប្រសិនបើអ្នកឆ្អែតបន្ទាប់មកអង្គុយចុះធ្វើជាដៃគូជជែក។
ជជែកដៃគូ?
ជជែកដៃគូ! ជជែកជជែកលេង។
ដៃគូជជែក។
បងថ្លៃ​ស្រី។
"បងថ្លៃ​ស្រី"?
មិនហៅថា“ បងថ្លៃស្រី” ... បន្ទាប់មកហៅ ... ហៅបងស្រីក្មេក ... បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ...
បន្ទាប់មកតើប្អូនស្រីក្មេកមានឈ្មោះអ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតុងណាន់។ តុងណាន់។
កុមារភាព? តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ! (T / N: ឈ្មោះរបស់នាងស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យ "កុមារភាព")
♪នៅលើដើមប៊ីយ៉ាក្បែរស្រះទឹក♪ (បទចំរៀងចិនដែលមានចំណងជើងថា "តុងណាន់" = កុមារភាព។ )
♪ស៊ីកាកំពុងអំពាវនាវរដូវក្តៅ
Sister តុងបងស្រី។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ!
- បងថ្លៃស្រីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់! វានិយាយថា "ជំរាបសួរ" នៅលើវា។ - សួស្តី។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់! ញាំអីទៀតបងថ្លៃស្រី!
- អ្នកស្គមហើយ! - រាងកាយរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។ អ្នកមិនចាំបាច់ស្រកទំងន់ញ៉ាំអីទៀតទេ!
យាយ!
តុងប្អូនស្រីក្មេកតើអ្នកធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
មែនហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ ... ទាយខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកចំរៀងបណ្តាញ។
- នេះខ្ញុំដឹង! - ពិតជាមែនទេ?
- មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំតាំងពីមុនមកគឺម្នាក់ដែរ។ សព្វថ្ងៃនេះវាពេញនិយមណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
- បងថ្លៃស្រីតើខ្ញុំអាចស្វែងរកបទចម្រៀងរបស់អ្នកនៅឯណា? - មែនហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលទៅកាន់ NetEase Music ហើយស្វែងរក Little Squid ។ នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ហើយមើលទៅ! - ស្វែងរក។
Boss តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាដែរឬទេ?
[ប្រអប់សំបុត្រ]
- នោះ ... - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
- ស្អី? អ្វី? អ្វី? - មើលខ្លួនឯង។
បរិសុទ្ធ! សិល្បករ NetEase ។ មានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់! [អ្នកគាំទ្រ៖ ១.២៦២.០០០]
ត្រូវទេ? នាងមានវិធីច្រើនជាងយើង។
នាងគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅលើ Weibo ផងដែរ។ (T / N: បណ្តាញសង្គមចិន)
នាងនៅលើ Baidu Baike ផងដែរ។ (T / N: សព្វវចនាធិប្បាយតាមអ៊ីនធឺណិត)
ល្អណាស់! Boss មានហ្គេមហើយ! ចំណាត់ថ្នាក់តូចប្រជាប្រិយភាពរបស់បណ្តាញអ្នកពេញនិយម៖ ៤]
នៅពេលដែលចៅហ្វាយរបស់យើងមិនបង្ហាញដៃរបស់គេវាគ្មានអ្វីទេ។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើគាត់បានចាប់យកក្មេងស្រីដែលមានរាងដូចមាស។
ថៅកែរបស់យើងកំពុងញ៉ាំយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់មិនទាំងអោយប្អូនស្រីក្មេកមើលផង!
មើល! បងស្រីក្មេកនៅតែសំឡឹងមើល Boss ។
និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យបងថ្លៃស្រីបន្ថែមខ្ញុំលើ Weibo តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រច្រើនជាងនេះទេ?
អ្នកសួរអ្នកសួរ!
នោះ ... បងថ្លៃស្រី!
តុងបងស្រីក្មេកខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកថា
អ្នកកំពុងសិក្សាជំនាញវិស្វកម្មជីវវិទ្យានិងអគ្គិសនី។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យទេ?
ទាំងនោះជាសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រដែលមានមុខជំនាញទ្វេដងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឥឡូវនេះ។ - សំខាន់ទ្វេដង?!
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យនៅពេលណា?
- នៅពេលខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំ។ - ដប់ប្រាំ?!
តើធ្វើដូចម្តេចមកនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីអនុវិទ្យាល័យ ...
ដោយសារតែសាកលវិទ្យាល័យមានថ្នាក់ទាប។
- សិស្សកំពូល! - សិស្សកំពូល! (ធី / អិនៈមានន័យជាឧកញ៉ាអ្នកប្រាជ្ញ)
- បងស្រីក្មេកវាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបនិស្សិតស្រីម្នាក់។ តើអ្នកអាចរៀបចំវាបានទេ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ណែនាំខ្ញុំមួយ!
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅអ្នកនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់លើការសិក្សាដូច្នេះ ...
- បងថ្លៃស្រី! អ្នកត្រូវតែពូកែលេងល្បែង! - មែនហើយ!
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅក្នុងហ្គេមខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែសោះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? Boss មិនដែលលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ?
យាយ! Boss?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានលេងហ្គេមជាមួយហ្គ្រូន; បើមិនដូច្នោះទេការយល់ច្រឡំនឹងកាន់តែធំ ...
ទេខ្ញុំមិនបានលេងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកក្រុមរបស់យើង!
- មែនហើយ! - យើងទាំងអស់គ្នាអាចបង្រៀនអ្នកបាន!
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់ហើយចូរទៅ។ អ្នកបើកបរកំពុងរង់ចាំនៅច្រកចូល។
ហើយអ្នកពីរនាក់ ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅនាងថា "បងថ្លៃស្រី" នាពេលអនាគតទេ។
- Boss, កុំឆ្កួត។ Boss, ញ៉ាំអីទៀត! - Boss ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញមុន។ -
អញ្ចឹង ... បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំអីទៀត!
- អ្នកមិនបានបរិភោគអ្វីទេ! -
លោកម្ចាស់! បញ្ជូននាងទៅ ...
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ស Swan ។
សណ្ឋាគារស Swan ។
យល់ព្រម!
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឃ្វិដ wed មឹក @ @ វីគីបានហែក & កែខ្លួនឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ដាប់។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំពិតជារំខានទេ?
♫ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកដើរយឺត ៗ ♫
ពេលនេះពេលខ្ញុំចាកចេញតើយើងនឹងលែងជួបគ្នាទៀតទេ?
em ប៉ុនប៉ងប្រើការមិនចេះនិយាយដើម្បីពន្យល់ពីចម្ងាយរវាងយើង♫
តើគាត់មិនអាចមើលក្រោយខ្ញុំម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ath ដោយយល់ពីចម្ងាយមិនពិតនៅពីក្រោយពាក្យ
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំនាញសំដែងដើម្បីលាក់អ្វីៗទាំងអស់♫
ហេតុអ្វីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ម្ល៉េះ? ♫ប៉ុន្ដែមិនថាខ្ញុំអនុវត្តច្រើនប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចខ្លួនឯង♫
me ខ្ញុំដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក♫
ខ្ញុំគិតថាបូសកំពុងប្រើបទពិសោធន៍អាជីពបែបប្រជាប្រិយរបស់គាត់ដើម្បីទាក់ទាញចិត្តយុវវ័យរបស់បងស្រីក្មេក។
តើមិនអញ្ចឹងទេឬ?
ក្រៅពីការសរសេរកម្មវិធី Big Devil មិនមានជំនាញអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបង្ហាញទេមែនទេ?
គាត់ចំណាយពេល ២៥ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃនៅក្លឹបរំលោភយើង។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
តើគាត់ទទួលបានកូនមាន់គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅតាមកាលបរិច្ឆេទហើយរីករាយនឹងការទៅបណ្ណាល័យ 25/7 ។
លើសពីនេះទៀតនាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅដប់ប្រាំ; នាងជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
ប្រហែលជានាងចូលចិត្តសេចក្ដីស្រឡាញ់ខាងវិញ្ញាណនិងការទាក់ទាញខាងបុគ្គលិកលក្ខណៈ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈ? អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Boss?
តើអ្នកណាដែលគាត់អាចទាក់ទាញបាន? Voldemort? (T / N: Villain នៅក្នុងប្រលោមលោក Harry Potter)
ប្រធានក្រុមតើគាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកមិនចេះនិយាយដើមគេនៅខាងក្នុងទេ? - មែនហើយ!
អ្នក​ចង់​ដឹង?
ទៅសួរគាត់បន្ទាប់មក!
គ្រាន់តែប្រាប់យើង!
អ្នកមិនហាត់ខ្លាំងទេ។ តើអ្នកកំពុងជជែកអំពីអ្វី?
- ទេ​ទេ។ - យើងមិនជជែកអំពីអ្វីទេ!
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - ការបណ្តុះបណ្តាល!
ការបណ្តុះបណ្តាល។
ចេញមកមួយវិនាទី។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
អ្វី?
ជីតាចង់ឱ្យអ្នកហៅគាត់។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ដឹងលេខទូរស័ព្ទក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំទេ។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានបញ្ហាផងដែរ។
សួស្តី? បៃតូច?
ជំរាបសួរ, វាជាខ្ញុំ។
ហានសៀងយ៉ាន! អ្នកព្រាត់ភ្លាមកក់សំបុត្រយន្តហោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
អ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយហើយនៅតែលេងជាមួយកុំព្យូទ័រ។
តើអ្នកមិនចង់រៀបការទេឬ? តើអ្នកមិនចង់បានកូនទេឬ?
តើធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនយ៉ាងម៉េចនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកដទៃថាអ្នកនៅអាយុនេះហើយនៅតែលេងជាមួយកុំព្យួទ័រ?
ត្រលប់ទៅពេលនោះឪពុកអ្នកបានទុកលុយអោយអ្នកខ្លះ។ អ្នកបានយកវាទាំងអស់ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្លឹបរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្លេចទេ!
មើលទៅកូនបៃរបស់យើងល្អណាស់ហើយអ្នកនៅតែនាំគាត់ចេញទៅគ្រប់ទីកន្លែង!
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលដៃខ្ញុំកំពុងញ័រខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់ទូរស័ព្ទខ្ញុំបានដែរ!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែព្យួរឱ្យបានរហ័សកុំអោយកំហឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សុខភាពអ្នក។
ហានសៀងយ៉ាន! មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទិញសំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមកដល់អាកាសយានដ្ឋាននៅពេលព្រឹក។ អ្នកមកយកខ្ញុំ។
អ្នកចាស់ហើយហើយអ្នកនៅតែចង់ហោះហើរវែងមែនទេ?
ពេលដែលយើងមិនសូវរវល់លីបេនិងខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញតើវាមិនល្អទេឬ?
ពីព្រោះខ្ញុំចាស់ហើយបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញឥឡូវវាពិតជាមិនល្អទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងជួបជាមួយមិត្តចាស់។ ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំអាចរៀបចំឱ្យអ្នករកបានប្រពន្ធ។
កុំនិយាយមកវិញ! អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេដូច្នេះភ្លាមៗត្រូវវាយតំលៃភ្លាមៗ។
ក្នុងនាមជាជីតាខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចចិញ្ចឹមអ្នកហើយកុំអោយអ្នកវង្វេង។
នៅក្នុងការគោរពនោះខ្ញុំបានបរាជ័យ។
អ្នក ... តាំងពីអ្នកនៅក្មេងរហូតដល់ឥឡូវនេះសកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ហើយអ្នកដែលជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយនោះគឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចៅស្រីដ៏ត្រឹមត្រូវម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីច្រើនជាងក្មេងប្រុសទេ។
ចេញទៅ! ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយលា។
មែនហើយតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខេខេ & ខេគឺជាក្លឹបអ៊ិនធឺរណែតលំដាប់កំពូលមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ស្ថាបនិកនិងជាវិនិយោគិនកំពូលលោកហ្គុនគឺជាសមាជិកនៃសាលស៊ីធីហ្វាយរបស់ប្រទេសចិន។
ហានសៀងយ៉ានធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅស៊ីធីអេហ្វ។
គាត់គឺជាវិនិយោគិនដំបូងនិងជាអ្នកលេងដ៏សំខាន់។
គាត់ក៏ជាជើងឯកនៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិជាងដប់ផងដែរ។
គាត់មានចំណាត់ថ្នាក់ពិភពលោកជាលក្ខណៈបុគ្គលជាច្រើន:
ម៉ាស៊ីនមេដែលត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញភាគច្រើនការលួចបន្លំភាគច្រើននិងការតែងតាំងជាច្រើនសម្រាប់ MVP ។
គាត់មានអ្នកគាំទ្ររាប់សែននាក់នៅទូទាំងពិភពលោកនិងគេហទំព័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
លើសពីនេះអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់បានដាក់ឈ្មោះក្តារចុចកណ្តុរនិងគ្រឿងកុំព្យួទ័រផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីគាត់។
កាលពីមុនគាត់បានប្រើកំណត់ត្រានិងភាពប៉ិនប្រសប់របស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់សាធារណជនលើស៊ីធីអេហ្វ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគាត់បានប្រើបទពិសោធន៍វិជ្ជាជីវៈរឿងព្រេងនិទានរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីដល់ការរីកចម្រើនរបស់ចិនស៊ីធីភីហ្វពីភាពស្ថិតស្ថេរទៅភាពរុងរឿង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្រុម Solo បានឈ្នះពានរង្វាន់ស៊ីធីអិមជើងឯកថ្នាក់ជាតិនោះ
គាត់បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ។
ប្រកាសចូលនិវត្តន៍?
ចាប់តាំងពីការចូលនិវត្តន៍របស់ហ្គុនស៊ីធីស៊ីធីស៊ីរបស់ចិនបានធ្លាក់ចូលរដូវត្រជាក់។
ឥឡូវនេះគាត់មានកូនសោរទាបបានវិលត្រឡប់មកជាស្ថាបនិកក្លឹបកំពូល។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ឡានម៉ី!
ឡានម៉ី! គឺ​ខ្ញុំ!
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
- អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ - វាគ្មានអ្វីទេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អង្គុយ, អង្គុយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងស៊ីធីអេហ្វ។ តើខ្ញុំអាចសួរប្តីអ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ CTF ឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកមិនអាចលេងហ្គេម Liangliangkan បានទេ។ (T / N៖ ល្បែងផ្គូផ្គងលំនាំចិន)
មនុស្សនេះ! តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
- ប្តី! សូមអញ្ជើញមករហ័ស។ តើ​នេះ​ជា​នរណា? - មក។
- មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ! - មនុស្សនេះចាំមើលសិន។
បរិសុទ្ធ! តើនេះមិនមែនជាព្រះកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
គាត់គឺជាព្រះបុរសនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះគឺមានតែគាត់ទេដែលខ្ញុំទៅមើលការប្រកួត។
តើប្រិយមិត្តធ្លាប់បានឃើញរូបភាពរបស់គាត់ជាមួយនឹងមេដាយនិងពានរង្វាន់របស់គាត់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
គាត់សង្ហាណាស់គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបបានទេ!
អូបាទនៅទីនេះ! ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក!
មានខ្សែវីដេអូនៃគ្រាព្រេងនិទានរបស់គាត់និងគំនួសពណ៌គួរឱ្យរំភើបនៃការប្រកួតរបស់គាត់។
ការរុករករ៉ែបញ្ច្រាស។ នេះគឺជាកាំភ្លើងដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះ ... នៅពេលដែលរឿងព្រេងនិទានលេចឡើងនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
អ្នករៀបចំការប្រកួតប្រជែងនឹងគូរហោមរោមពណ៌ជុំវិញប្រទេសគូប្រជែងនៅលើផែនទី។
តើហានសៀងយានមកពីប្រទេសចិនមែនទេ?
មើលផែនទីនេះ។ វាតំណាងឱ្យកិត្តិយសរបស់ចិន។
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រជាជនទាំងអស់នៅលើពិភពលោកអាចមើលឃើញហ្គុនរបស់ព្រះទាំងបី។
និយាយថាតើ idol របស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់!
ប្តីខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកដេញតាមតារា (តារាល្បី ៗ ) ដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នៅពេលនិយាយដល់រូបខ្ញុំទោះបីខ្ញុំនិយាយពេញមួយយប់វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីបទពិសោធណាត់ជួបរបស់គាត់។
បទពិសោធណាត់ជួប?
អ្នកចង់ g និយាយដើមគេអំពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្តាប់ពួកគេដែរ។ គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
សញ្ញារបស់គាត់គឺមាននៅលើផែនទីពិភពលោក។
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលគាត់ចូលចិត្ត?
ប្រញាប់ហើយប្រាប់យើង!
សូមឱ្យខ្ញុំគិត ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដ 100% អំពីបទពិសោធន៍ណាត់ជួបរបស់គាត់ទេ។
គ្រាន់តែនៅគ្រានោះបរិស្ថាន CTF ពិតជាមានការខ្វះខាតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
នៅពេលនោះហានសៀងយ៉ានគឺជាវិនិយោគិនតែមួយគត់របស់ក្រុមសូឡូ។
គាត់ក៏ជាកីឡាករសំខាន់ម្នាក់ផងដែរ។ ព័ត៌មាននេះមាននៅលើ Baidu ...
- យ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវត្ថុដែលអ្នកមិនអាចរកបាននៅលើ Baidu ។ - យល់ព្រម។
ក្រឡេកទៅមើល Team Solo បានឈានដល់កម្រិតកំពូលនៅពេលដែលពួកគេបែកខ្ញែកភ្លាមៗ។
ប្រជាជនបាននិយាយថាគឺដោយសារតែប្រធានក្រុមឈ្មោះសូឡូមានកូនស្រីមិនស្របច្បាប់។
លទ្ធផលនៅក្នុងការរំលោភបំពានចម្បងរបស់គាត់និងក្រុមការបែកបាក់របស់ Appledog ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមបានបែកខ្ញែកគ្នា។
ហើយមានមនុស្សដែលបាននិយាយផងដែរថាហានសៀងយ៉ានគឺជាភាគីទីបីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ប្រធានក្រុមគឺ
ថាគាត់បានលង់ស្នេហ៍ជាមួយអេដឌីដូដូច្នេះក្រុមនេះបានបែកខ្ញែកគ្នា។
ដូច្នេះតើការនិយាយមួយណាដែលពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះជាបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះមានលទ្ធភាពមួយដែលក្មេងស្រីហានសៀងយ៉ានធ្លាប់ចូលចិត្តគឺអាប់ដេត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
តើពួកគេធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ! ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នានោះបញ្ហានឹងមិនត្រូវបានគេដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
តើ Appledog ស្អាតទេ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត! នាងពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ព្រះបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺថាតើនាងស្អាតឬអត់
នោះគឺបទពិសោធជំនាញរបស់នាងគឺស្ថិតនៅក្នុងកំរិតនៃព្រះ។
ទៅស្វែងរក Baidu Baike ។
អ្នកអាចស្វែងរកឈ្មោះ Appledog ឬឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Ai Qing ។
នៅគ្រានោះមានកំហុសធំពីរលើក្រុមទោល។ [Baidu: Ai Qing]
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់។ បុរសនោះជាហ្គ្រេនព្រះរបស់ខ្ញុំហើយស្ត្រីនោះគឺអាប់ដេត។ [អាយងឃិងៈបាឌូវា]
បន្ទាប់មកពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។ (T / N: ភ្លឺក្មេងប្រុសមាសនិងក្មេងស្រីត្បូងពេជ្រ)
នោះពិតជាមានន័យណាស់។
ដូច្នេះមានមនុស្សមួយចំនួននិយាយថាហានសៀងយានបានបង្កើតក្លឹបខេអេនខេខេដើម្បីរួមរស់ជាមួយគ្នាជាមួយអាប់ដេត។
យកនាងមកវិញ?
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមដែលជាផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫
♫ចង់បានគឺជាប្រភេទនៃការពុលមួយវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យឡើង♫
♫នៅពេលដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
I តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខអ្នក oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលឡើយ
match ការផ្គូផ្គងប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫♫ជូរឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ស្នេហា♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫