♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!]
[ភាគ ១]
[វិស័យអ៊ីនធឺណេតរបស់ប្រទេសចិនបានឈានមុខគេហើយ។ ពិភពលោកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។ ការប្រកួតតាមអ៊ិនធឺរណែតអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះមានជំនាញ។ ភាពលេចធ្លោជាងគេគឺស៊ី។ ស៊ី។ ធី (ចាប់ទង់) ។
[វាផ្អែកលើគំរូនៃការដោះស្រាយបញ្ហាក៏ដូចជាគំរូនៃការវាយប្រហារនិងការពារ។ ដៃគូប្រកួតប្រជែងនឹងកំណត់គោលដៅសុវត្ថិភាពរបស់ម៉ាស៊ីនមេស៊ើបអង្កេតភាពងាយរងគ្រោះនិងការពារដោយផ្អែកលើបញ្ហាសុវត្ថិភាពសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិតជាច្រើន។
[នៅពេលសុវត្ថិភាព Cyber ​​កាន់តែមានសារៈសំខាន់កាន់តែខ្លាំងការប្រកួតស៊ីបស៊ីធីក៏ជាឆានែលមួយដើម្បីរកឃើញនូវទេពកោសល្យថ្មីៗនៅក្នុងវិស័យនេះផងដែរ។ វាជាការបង្ហាញនៃយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ប្រទេសនេះកសាងលើបណ្តាញ]
។ [cybersecurity ការប្រកួតសិង្ហបុរីប្រកួតប្រជែង]
[ខេខេក្រុមប្រធានក្រុម: លោក Wu បៃ, តួនាទី: ពិរុទ្ធកម្មមេជំនាញ: ការវិភាគបក្សប្រឆាំង, ភាពងាយរងគ្រោះស៊ើបអង្កេត,] ឌិកូដក្បួនដោះស្រាយ - ក្រុមពិសេសបាន ដំបូងដើម្បីវាយប្រហារម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមសត្រូវ។
[សមាជិកក្រុមខេខេ: ដាយហ្វេងមុខតំណែង៖ ពិរុទ្ធជនទី ២ ជំនាញ៖ ការប្រើប្រាស់ភាពងាយរងគ្រោះការប្រព្រឹត្តិបទល្មើសការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ) - ក្រុមអេសភីគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលវាយប្រហារម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមសត្រូវ។
[សមាជិកក្រុមខេខេខេងៈលីងសានតួនាទី: ការពារមេ, ជំនាញ: ការពង្រឹងសន្តិសុខ, ប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធ, រចនាសម្ព័ន្ធម៉ាស៊ីនមេ, លំហូរ] - ក្រុមអេសអេសគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលវាយប្រហារម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមសត្រូវ។
នៅដើមហ្គេមក្រុមអេសភីបានជ្រើសរើសដាក់មេរោគចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
[សមាជិកក្រុមខេខេ: ហ្សូអ៊ី, មុខតំណែង: ផ្នែកការពារជាតិ, ជំនាញ: ការប្រើប្រាស់ភាពងាយរងគ្រោះ, អ្នកអភិវឌ្ឍន៍បំពេញបន្ថែម, ភាពងាយរងគ្រោះរាំងខ្ទប់] - នៅដើមហ្គេមក្រុមអេសភីបានជ្រើសរើសដាក់មេរោគចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
[សមាជិកក្រុមខេខេខេនៈសេនហ្សេតួនាទី: អ្នកសម្របសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្រជំនាញ៖ លំហូរលំហូរទិន្នន័យការវិភាគដាននិងដកហូតទិន្ន័យទិន្និផលជំទាស់] - នៅដើមហ្គេមក្រុមអេសភីបានជ្រើសរើសដាក់មេរោគចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
ខេខេ & ខេបានទប់ស្កាត់រលកនៃការវាយប្រហារនេះ, ជួសជុលភាពងាយរងគ្រោះនិងបង្កើនសុវត្ថិភាព!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អេសបានរកឃើញភាពងាយរងគ្រោះផ្នែកការពាររបស់ខេខេនិងខេជាថ្មីម្តងទៀតដែល
បណ្តាលឱ្យម៉ាស៊ីនមេរបស់ខេខេខេចូលក្នុងរបៀបគេង។
ប្រធានក្រុមសូមបោះបង់។ មូលដ្ឋានរបស់យើងត្រូវបានបាត់បង់។
បិទ ៩៧! តើអ្នកត្រូវបង្រៀនប្រធានក្រុមទេ?
Grunt តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់យ៉ាងម៉េច? [ហានសៀងយ៉ានៈថៅកែក & ខេខេ
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមអេសអេសដែលបានឈ្នះការប្រកួតស៊ីធីស៊ីរបស់ប្រទេសសិង្ហបុរីនៅឆ្នាំនេះ!
- មែនហើយទោះបីខេខេនិងខេជាក្រុមដែលទើបបង្កើតថ្មីក៏ដោយ - មែន។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាពួកគេនឹងបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែងនេះជាមួយហ្គ្រេនព្រះជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេទេ។
ឥលូវនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវសំរាប់តំបន់ចិនដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា Solo ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នករាល់គ្នានៅតែចងចាំ Solo ដែលជាអ្នកបង្កើតតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន។
- សូឡូគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងព្រេងនិទានបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ - ចាស។
ក្រោយមកគាត់បានអញ្ជើញអ្នកវាយប្រហាររឿងព្រេងនិទានជាច្រើនពីការប្រកួត Cybersecurity មុន។
ហានចាស់។
ទម្រង់នៃការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេក៏មានស្ថេរភាពផងដែរ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងមិត្តរួមក្រុមត្រូវបានយល់ច្បាស់និងរលូន។
វាហាក់ដូចជាយើងអាចមើលឃើញពីពួកគេស្រមោលនៃក្រុម Solo ពីខាងក្រោយ។
សូឡូពិតជាសូឡូ។
ថ្ងៃនេះអេសភីក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់បានបង្ហាញស្ទីលរបស់គាត់តាំងពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ជាថ្មីម្តងទៀតយើងសូមអបអរសាទរក្រុមអេសដែលបានឈ្នះការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះ!
ខ្ញុំជឿជាក់ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅស៊ីភីអេហ្វ
នៅក្នុងប្រទេសចិននឹងក្លាយជាទឹកដីរបស់អេសនិងខេខេខេ។
[ក្រុម SP]
[Appledog] [SP Team Team]
[Wu Bai] [K&K Team Captain]
SP!
♫ក្នុងចំណោមពន្លឺនៃព្រឹកព្រលឹមនៃទីក្រុង♫
always តែងតែមានភាពរុងរឿងធ្លាក់ចុះ
♫♫ធ្វើតាមម្តងហើយម្តងទៀត♫
Demo តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរីករាលដាលមេរោគ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
៩៧ បានប្រាប់ខ្ញុំអោយរង់ចាំបន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ម៉ាស៊ីនមេមិនទាន់បានតំឡើងនៅឡើយទេ។ តើយើងត្រូវចម្លងវីរុសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលខុស?
ហើយអ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកការពារចំហៀង។ តើអ្នកការពារខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនតែម្នាក់ឯង។ អ្នករញ៉េរញ៉ៃយុទ្ធសាស្ត្ររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈប់​និយាយ! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Grunt, ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។ អ្នកលេងខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានឈ្លានពានខ្លាំងពេកហើយបន្សល់ទុកចន្លោះប្រហោងជាច្រើន។ - តើខ្ញុំឈ្លានពានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់និយាយអំពីចន្លោះប្រហោង?! តើវាមិនមានចន្លោះប្រហោងនៃការងាររបស់អ្នកទេ!
អ្នកគួរតែរៀនពីអ៊ូបៃតើវាមានន័យអ្វីទៅជាព្រះពិត។ អ្នកគ្រាន់តែជាស្តេចនៃមាត់ខ្លាំងបំផុត។
ជាការពិតគាត់ជាប្រធានក្រុម។ ជាការពិតគាត់ជាព្រះពិត។ អ្នកទាំងបីជាមនុស្សស្លែ!
- ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ? តើខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?! - គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកចាញ់ការប្រកួតហើយអ្នកកំពុងជជែកគ្នា!
កុំគិតថាការទទួលបានមធ្យោបាយទី ២ មានន័យថាត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ច!
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមានតែចំណាត់ថ្នាក់ពីរប៉ុណ្ណោះ!
ជើងឯកនិងសំរាម!
យល់ទេ?
- Boss តើអ្នកទៅណា? - យើងដឹងថាយើងខុសហើយ!
- Boss, អ្នកមិនអីទេ? - កុំចាកចេញ, Boss!
- Boss! - Boss! / - Boss!
[NetEase Music]
បុរសនេះគឺហានសៀងយ៉ាន។
អ្នកវិនិយោគនិងថៅកែក្លឹបខេខេ។
ក្រុមនេះចូលចិត្តហៅគាត់ថា“ Boss” ។
ប្រហែលជា ២ ថ្ងៃមុនក្លឹបរបស់គាត់ទើបតែចាញ់ការប្រកួតស៊ីធីអិម។
នៅពេលនេះគាត់នៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះតុងណាន់។
ខ្ញុំជាមុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រក្នុងឆ្នាំទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ចៃដន្យ, មុខជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺទាក់ទងទៅនឹងសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាវាសនា។
គាត់និងខ្ញុំនឹងរត់ចូលគ្នា។
the នៅក្នុងព្យុះនិងអ័ព្ទខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ស្រមោលដាច់ពីគ្នាបានទេ♫♫
អ្នកនិងខ្ញុំនៅលើមេឃដ៏ធំ♫
ជំរាបសួរខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានផ្លែស្ត្របឺរីនៅឡើយទេ។
អូមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសតើមានស្រោមសំបុត្រក្រហមផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកណានឹងគិតវាសនាតែងតែវិលវល់ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាលទ្ធផលបែបនេះទេ។
ការស្នាក់នៅមួយយប់។
សូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
ការស្នាក់នៅមួយយប់របស់យើងនៅទីនេះចាប់ផ្តើមពីម៉ោង ១១ ៈ ០០ ល្ងាចដល់ ៦ ៈ ០០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ជាទូទៅយើងបិទហាងប្រហែលម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញនៅម៉ោង 7:00 ។
ហានសៀងយាន?
នៅពេលយប់យើងមានមីកញ្ចប់។ ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចម្អិនមីកញ្ចប់សម្រាប់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីន🐙ក្រុមមឹក @ វីគីបានហែកនិងប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សចូលចិត្តញាំអាហារប៉ុន្តែមិនដែលគ្មានថ្នាក់រៀនទេ។
ថតរបស់ខ្ញុំមានសូកូឡា។
វា​នៅឯណា?
អ្នកគួរតែយកវាចេញឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកឱ្យមើលហាងរបស់ខ្ញុំ; ផ្ទុយទៅវិញអ្នកលួចម្ហូបដើម្បីបរិភោគ។
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកអាចញ៉ាំអណ្តូងរ៉ែបាន។
ស្ងាត់ហើយទៅញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
សួស្តី។
នេះជាការផ្សំអាហារសម្រន់ពេលរាត្រីយប់របស់ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
ក្លិន​ល្អ។
អ្នក​ពិតជា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំតុងណាន់។
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី។
សួស្តី?
នេះជាការផ្សំអាហារសម្រន់ពេលរាត្រីយប់របស់ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
បន្សំនេះគឺលេខ
៤០! (¥ ៤០ ≈ ៦ ដុល្លារ) ការ
រួមបញ្ចូលគ្នាតម្លៃ ៣០. (¥ ៣០ ≈ ៤ ដុល្លារ)
- ៣០ យ៉ាងដូចម្តេច? មិនថ្លៃទេមែនទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
- ចាស។ - អត់
ទេអញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកពិបាកយកទឹកមកអោយខ្ញុំបានទេ?
- គ្មាន​បញ្ហា។ - អរគុណ។
ទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក។
ភ្នាល់ដែលអ្នកគិតប្រាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំត្រូវគណនាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងមើលថាតើគាត់ជាពូមិនល្អ។
គ្រួសារខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
ចំពោះបុរសដែលស្នាក់នៅកន្លែងស្នាក់នៅតែមួយយប់ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីបញ្ហានេះ។
ភាគច្រើនជីវិតមានការខកចិត្ត។
ភាគច្រើនរូបរាងរបស់ពូនេះមើលទៅប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
គ្រាន់តែល្អប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ, មឹកខ្ពស់របស់នាង។
មឹកតូច។ ស៊ីស ... ! (T / N៖ ពួកគេជាបងប្អូនជីដូនមួយប៉ុន្តែនៅក្នុងវប្បធម៌អាស៊ីពួកគេនៅតែហៅគ្នាដោយ“ បង” និង“ ប្អូនស្រី”)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
- តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? - ឱ្យគាត់ជួលមួយយប់ដោយឥតគិតថ្លៃមួយយប់?
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់បានឈ្នះពីការប្រណាំងមួយ។
ជួលពេញមួយយប់?
ទេ​ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសប្តាហ៍ឥតគិតថ្លៃនៃការរួមបញ្ចូលទាំងអស់?
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលគាត់ចង់មកគាត់អាចមកបាន។
- គំនិត​ល្អ។ អ្នកទៅ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត?
ជាការពិតវាគឺជាអ្នកទៅហើយ។
អ្នកទៅហើយប្រាប់គាត់ហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេរបស់យើងមានល្បែងប្រណាំងថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែប្រើ WeChat ដើម្បីស្កេនលេខកូដ QR របស់យើងដើម្បីទទួលបានរង្វាន់។
ហាងរបស់យើង ... មិនមានលេខសម្គាល់ WeChat សាធារណៈទេ។ (WeChat គឺជាកម្មវិធីផ្ញើសារតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនិងការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទចល័ត)
អ្នកបានបើកហាងអ៊ីនធឺណេតហើយអ្នកមិនមាន WeChat សាធារណៈទេ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីមើលហាងនិងប្រមូលការទូទាត់។
"កាហ្វេរាត្រីដែលបានកំណត់ទុកជាមុន?"
ប្រើអណ្តូងរ៉ែ។ យកវា។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយបន្តិច។
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតរបស់យើងកំពុងមានសកម្មភាពមួយគឺ Christmas Raffle ។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។ មួយសប្តាហ៍ឥតគិតថ្លៃ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយឥតគិតថ្លៃ!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។ ចូលប្រើអ៊ិនធឺណិតដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ វាឥតគិតថ្លៃ។
បងប្រុស។
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតរបស់យើងពិតជាមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកបានទេ។
តើមានវិធីទូទាត់ប្រាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាត្រូវតែមានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកសូមប្រើ WeChat Pay ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
WeChat Pay របស់យើងបានបែកបាក់ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើការផ្ទេរប្រាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរាប់អានអ្នកនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
អូត្រូវហើយបង! កុំភ្លេច។
អ៊ិនធឺណិតមួយសប្តាហ៍ឥតគិតថ្លៃ។ វាមិនគិតថ្លៃទេ!
នេះគឺជា WeChat របស់គាត់។ ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
- តោះមើល។ - អិននេះគឺជាគាត់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ប្រញាប់ហើយក្រឡេកមើលគ្រារបស់គាត់។ សូមមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ក្រៅពីចែករំលែកព័ត៌មានអំពីសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិតគ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ដូច​នេះ​ទេ​?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការខិតខំដើម្បីសួរអ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតនឹងកុំព្យូទ័រ។
ពិត, ពិត, ពិត! ខ្ញុំគឺជាអ្នកអត់ចេះសោះលេខមួយ! ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដែលដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានហែកនិងប្តូរទីតាំងឡើងវិញដោយ HiDeYuKi KaKaShI
សូមមេត្តា។
តើអ្នកមិនបានកក់ពេញមួយយប់ទេឬ? វាមានតែ ... ម៉ោង ២ ព្រឹក
វាម៉ោង ២ ៈ ០០
តើវាមិនយឺតទេឬ?
ចំពោះអ្នកដែលមិនចេះពិចារណាបន្ទាប់មកវាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេមិនគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យរួចទៅហើយដូច្នេះ ...
សូមរង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅគាត់?
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថមរបស់អ្នកនៅហាងយើងខ្ញុំ។
ហើយសូមអបអរសាទរអ្នកដែលបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
យើងសូមស្វាគមន៍អ្នកឱ្យមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
តើអ្នកនៅទីនេះរាល់យប់ទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅសាលាដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួយសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំឱ្យមើលហាង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះរាល់យប់ទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅហាងអ៊ីនធឺណេតមិនមានសុវត្ថិភាព។
ស៊ីស។ ស៊ីស!
- ស្អី? - នេះ។
ប្រញាប់ហើយទៅ។
ហានសៀងយ៉ាន!
អ្នកទុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅក្នុងហាង។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លើកក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់កក់អ្វីមួយទុកមុន
អ្នកអាចផ្ញើរសារដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ហាងកាហ្វេរាត្រីដែលបានកំណត់ជាមុន។
លាហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក្តីសុបិន្តដ៏ធំគឺ
តម្លៃតែមួយចាំបាច់ត្រូវចំណាយ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មក
បង្កើតក្រុមខេនិងខេក្នុងប្រទេសចិន។
ខ្ញុំចង់ជួយយុវជនទាំងនេះ។
ពួកគេមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ។
ពួកគេមានក្តីសុបិនចង់ជួយចិនឱ្យទទួលបានជើងឯក។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានផ្តល់ផ្នែកសំខាន់មួយនៃជីវិតកូន ៗ ដល់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាប្រភេទនៃការទូទាត់សម្រាប់អនាគតរបស់ពួកគេ។
ប្រឈមមុខនឹងការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចបណ្តុះបណ្តាលយុវជនទាំងនេះឱ្យកាន់តែតឹងរ៉ឹងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
នៅពេលស្នេហាមានភាពជ្រាលជ្រៅការទទួលខុសត្រូវកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សវ័យក្មេងប្រហែលម្ភៃឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។ នៅតែផ្តោតលើការលេង។
ពេលខ្លះពួកគេត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយគំនិតនិងមិនយកចិត្តទុកដាក់។
តាមវិធីនេះនៅពេលណាពួកគេនឹងអាចដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ក្រុមយុវជន K&K នេះ
តើអ្នកដឹងថាទំនួលខុសត្រូវដែលដាក់លើស្មាខ្ញុំទេ?
វាហួសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ប៉ុន្តែ ... ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតវា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ ... ឃើញលោកបូសកាលពីយប់មិញ?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញឬអត់?
ពិបាកនិយាយណាស់។
បុរសពេញវ័យបានចំណាយពេលពេញមួយយប់របស់គាត់ដោយមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។ វត្ថុប្រភេទនេះកុំសួរដោយផ្ទាល់។
- បន្ទាប់មក ... - បន្ទាប់មកអ្នកទៅ!
ទៅ។ ប្រញាប់។
ទៅ!
អ្នកទៅ!
ទេអ្នកទៅ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​នៅក្មេង។ Boss នឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។ អ្នកពិតជាទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្រែកគ្រប់ពេលមែនទេ?
Boss តើអ្នកទៅកន្លែងណាកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអញ្ចឹង?
និយាយបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ។
មិនមានអ្វីសោះ! ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
គោរពសមាជិក VIP, សួស្តី!
វានឹងមានភ្លៀងនៅក្នុងការព្យាករណ៍។
ប្រសិនបើចេញទៅក្រៅសូមយកឆ័ត្ររបស់អ្នក!
"កាហ្វេរាត្រីដែលបានកំណត់ទុកជាមុន" ។
Boss ...
- អ្នកកំពុងប្រើ WeChat! - មិនអាក្រក់​ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នកបើចាំបាច់! ដុសធ្មេញរបស់អ្នកប្រសិនបើចាំបាច់!
ឡានកំពុងរងចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម!
តើពួកគេត្រូវរង់ចាំបុរសអ្នកដល់ពេលណាទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់កក់ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតសម្រាប់យប់នេះអ្នកអាចកក់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើគាត់បានឆ្លើយតបទេ?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើសារមកគាត់ច្រើនទេឬ?
គាត់មិនបានឆ្លើយតបនឹងពួកគេទេ។
[ក្រុមខេនិងខេ]
ចុះពីឡានក្រុងទៅ!
ចុះពីឡានក្រុង។
អស្ចារ្យវាកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
- ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អីយ៉ាយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
Boss, តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ?
Boss, តើយើងនៅទីនេះសម្រាប់ការកំសាន្តឬមើលផ្កា?
ប៉ុន្តែ ... វាកំពុងភ្លៀង។
តើថ្ងៃវស្សាមិនស្អាតទេឬ? យើងអាចសរសើរផ្កា។ ពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់!
Bro តើអ្នកណាសរសើរផ្កានៅក្នុងភ្លៀង?
ញ៉ាំអី? ផ្កាអ្វី?
តើបុរសបានភ្លេចការរត់ 5K ប្រចាំថ្ងៃទេ? (ចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រ)
- ប៉ុន្តែវាកំពុងភ្លៀង។ - ព្រោះវាកំពុងភ្លៀងហើយសូមបំភ្លេចវាសិន។
- ប្រធានក្រុមនិយាយអ្វីមួយទៅមេ។ - កុំរត់។ / - តើយើងអាចរត់បានដោយរបៀបណា?
ពិតជា!
តើយើងកំពុងរត់នៅទីណា?
- ប្រធាន​ក្រុម! - ប្រធាន​ក្រុម!
គ្មានផ្លូវទេ!
មួយ, ពីរ, មួយ! មួយ, ពីរ, មួយ!
លឿនជាងមុន!
បន្តរត់!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
អ្នកជំនួយការចំនួន ៣០ នាក់បន្ថែមទៀត! មិនរអិលទេ!
ដំណើរការយឺតណាស់! តើអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង ៣ រសៀលសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
លឿនជាងមុន!
មួយ​ពីរ​បី! បីដំបូងនឹងត្រូវបានលើកលែងពីការពិន័យ!
- ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ Boss! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្លែងទីបួន?
ដកប្រាក់មួយថ្ងៃពីវិស្សមកាលចូលឆ្នាំចិន!
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្រញាប់ឬផ្សេងទៀតគាត់នឹងដកពីរថ្ងៃ! តោះ!
Boss នោះគឺជាឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិនរបស់យើង!
កាហ្វេរាត្រីដែលបានកំណត់ជាមុនមានសកម្មភាពថ្មីដើម្បីអបអរខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គូស្វាមីភរិយាម្ចាស់
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយថា "រីករាយជាមួយគ្នារយ: ពេលមួយរយឆ្នាំ"
អ្នកនឹងទទួលបានកាដូ!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - Boss ...
ក្រោកឡើង! ក្រោក​ឡើង!
មើលទៅការដាក់ទណ្ឌកម្មមានប្រសិទ្ធភាពជាងរង្វាន់!
ជាមួយនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកតើអ្នកណានឹងមិនប្រើការខិតខំរបស់ពួកគេទេ?
- វិស្សមកាលចូលឆ្នាំចិនរបស់យើង! - តើមានអ្វីខុសជាមួយវិស្សមកាលឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសកម្មក្នុងការប្រកួតបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
អ្នកលេងស៊ីធីអេហ្វអេ
សយុគមាសដ៏ល្អបំផុតមានរយៈពេលតែ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះគឺជាពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសំខាន់។
បន្ទាប់ពីពេលវេលានេះបានកន្លងផុតទៅ
សូម្បីតែអ្នកលែងចង់ទទួលបានការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលហើយចង់ហ្វឹកហាត់ជំនួស
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ដែលចង់បណ្តុះបណ្តាលអ្នកដែរឬទេ។
ចាប់ពីម្សិលមិញរហូតដល់ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់!
តើអ្នកភ្លេចអំពីការបាត់បង់ទេ?
Boss, យើងបានទទួលបានកន្លែងទី 2 បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ម៉្យាងវិញទៀតការបាត់បង់ទៅអេសអេសមិនគួរឱ្យអាម៉ាសទេ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ពួកគេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
Boss, Demo នៅក្មេងគាត់គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ កុំយកចិត្តទុកដាក់។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ចាញ់អេសមិនខ្មាស់គេទេមែនទេ?
ខុស! អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបំផុតគឺចាញ់អេស!
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនចង់ចាញ់សូឡូទេមែនទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ស្អី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Boss គាត់គ្រាន់តែនិយាយរឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ នៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំពាក្យថា“ ចាញ់” មិនមានទេ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយតើអ្នកនៅតែចាំលេខ ១ នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ ខ្ញុំចាំច្បាស់។ គ្រូ Homeroom បានសរសើរគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកណានៅចាំលេខ ២?
សម្រាប់អ្វីមួយដូចជាស៊ីធីអិលវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនចូលទៅក្នុងវា។ (T / N: CTF - "ចាប់យកទង់ជាតិ (មូលដ្ឋាន)" ការប្រកួតប្រជែងរវាងក្រុមហ៊ុនពីរ។ )
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងនោះអ្នកត្រូវតែបង្ហាញលទ្ធផលខ្លះ! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
បានយល់ ...
- លូយ! - យើងយល់, Boss!
ទៅញ៉ាំ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយការពិតទេឬ?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ឃ្វិនឃិដ🐙ក្រុមមឹក @ វីគីហែកនិងកែសំរួលដោយហាយឌីយូយូឃីកាខេអេសអាយ
តូចបៃចេញមកមួយវិនាទី។
ជាមួយអ្នកដូចនេះពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធនេះបានតើពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងដោយវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ជួយខ្ញុំ ... ដកប្រាក់ខ្លះ។
លេខសំងាត់គឺលេខ ២១៤២១៤។
ដកប្រាក់បានប៉ុន្មាន?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។ វាជាស្រោមសំបុត្រក្រហមឆ្នាំថ្មី។ (T / N: អំណោយឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីមានលុយ)
តើអ្នកមិនបានចែកចាយរង្វាន់នៅចុងឆ្នាំទេឬ?
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
រង្វាន់នៅចុងឆ្នាំគឺជាកត្តាចាំបាច់។ ស្រោមសំបុត្រក្រហមនេះគ្រាន់តែជាអ្វីបន្តិចបន្តួចពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ... ៥០០ ផោនក្នុងម្នាក់? (ប្រហែល ៧០ ដុល្លារ)
ធ្វើឱ្យវា¥ 5,000 (ប្រហែល 700 ដុល្លារ) ។ សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានឆ្នាំថ្មីល្អ។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។ ត្រូវទេ?
អ្នកទទួលបានមួយ។ តាមចំនួនមនុស្សគ្រាន់តែយកចំណែករបស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរារាំងនរណាម្នាក់នៅលើ WeChat ទេ?
"កាហ្វេរាត្រីដែលបានកំណត់ទុកជាមុន?"
តើអ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
នេះគឺជារបាអ៊ិនធរណេត។
- ពួកគេពិបាកលក់ម្ហូបដល់ខ្ញុំហើយថែមទាំងបន្ថែម WeChat ទៀត។ - បន្ទាប់មករារាំងពួកគេឬលុបវាចោល។
វាងាយស្រួលណាស់។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាជាបញ្ហាផងដែរ។ សូមទុកវាចោល។
អ្នកទៅយកអាហារល្អ ៗ មកពួកគេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនគ្រប់គ្រាន់គ្រាន់តែបន្ថែមវា។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង។
យល់។ តើមានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ពីរ​ថ្ងៃ។
Boss បានចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជា Boss ចាកចេញ?
- គាត់បានចេញពីទីក្រុង។ - បានចេញពីទីក្រុងដើម្បីអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
អញ្ចឹង ... តើនេះមានន័យថា ... យើងអាចញ៉ាំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់!
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកទីនេះដោយខ្លួនឯងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយភាពងឿងឆ្ងល់?
វាជិតដល់រដូវរងាហើយអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្ដដោយស្រួល ...
តើអ្នកមានគំរោងទៅកន្លែងណាមួយដោយសំងាត់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំមិនបានបើកហាងកាហ្វេទេឬ? គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលវាឥឡូវនេះទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានពេលសម្រាកក្នុងរដូវរងាខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទាល់តែសោះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ អ្នកមិនត្រឹមតែគិតពីការសិក្សាស្រាវជ្រាវរាល់ថ្ងៃទេ។
សម្រាករដូវរងារនៅទីនេះហើយអ្នកនៅតែជួយអ្នកដទៃឱ្យមើលថែកាហ្វេតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ពួកគេ?
មើល​ទីនោះ។ តើអ្នកណារស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងបែបរ៉ូមែនទិក។
យ៉ាយ៉ាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តរួចហើយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នក - ហ៊ានអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តហ្សេងហួយ? គឺហ្សេងហួយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល? គាត់ជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
លោកចេងហួយគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។ កុំលេងសើចបែបនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ផឹកទឹកមួយពែងជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីបន្ថែមវីតាមីនសេ
យ៉ាយ៉ា។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកជាឯកជន។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច? - ខ្ញុំ?
តើមិនមែនជា Nian Nian ទេ?
អ្នក។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
បន្តិចទៀត។ ទៅ។ បន្តិចទៀត។
តុងនៀនខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ!
[សាកលវិទ្យាល័យស៊ាងហៃជូឡុង]
យ៉ាយ៉ាមកទីនេះ។ យ៉ាយ៉ា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
យ៉ាយ៉ាខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកពិតជាស្អាតហើយអ្នកមានពិន្ទុល្អ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
តុងណាន់ ... នាងក៏ជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែរ។
ថ្នាក់របស់នាងក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
អ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ ...
អ្នកចង់ ... ?
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំ -
អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ! អ្នកចូលចិត្ត Nian Nian ។ តើមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងមុន!
ទឹកមួយកែវក្នុងមួយថ្ងៃ។ ដូច្នេះវាដូចនេះ។
ជាន់ខ្ពស់អ្នកកាន់វាយូរហើយ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកាន់វាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ទេ - ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាណាន់ណាន់គឺអស្ចារ្យពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងបដិសេធខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទេដូច្នេះខ្ញុំ -
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។ អ្នកទាំងពីរជាសិស្សកំពូល។
និស្សិតកំពូលបូកនិស្សិតកំពូលគឺ ១០០% ។
ដោយសារខ្ញុំក៏ទទួលបានទឹកផ្លែឈើរាល់ព្រឹកខ្ញុំប្រាកដជាជួយអ្នក។
ពិតឬ?
- បន្ទាប់មក ... អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។ សូមអរគុណ! - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- អរគុណ! - គ្មាន​បញ្ហា! - អរគុណ!
- ចាស់ជរាជាន់ខ្ពស់។ អ្នកគួរសមដែរ។ - អរគុណ Yaya ។
- អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ - ពិតជាអរគុណណាស់។
[ហាងងាយស្រួល]
អ្វីដែលអ្នកចង់ទិញសូមយកវាដោយខ្លួនឯង។ បង់តាមការចង្អុលបង្ហាញហើយដាក់ប្រាក់នៅលើតុ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការផ្លាស់ប្តូរយកវាចេញពីប្រអប់។
យើងមិនគាំទ្រ Alipay ឬ Apple Pay ទេ។
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីទិញអ្នក?
[Mi Shaofei]
ហាន Shangyan ។
♫ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញព្រិលរសាត់អណ្តែតពេញមួយយប់ cold the
ដោយទឹកចិត្តត្រជាក់ខ្ញុំរសាត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ♫
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាក្មេងស្រីតូច? នៅតែយំ? - ចេញទៅ!
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ? តោះទៅផឹក
អ្នកមិនចេះមើលហាងទៀតទេ?
Boss មិនត្រូវបានបើកនៅថ្ងៃនេះទេ។ តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅមើលការប្រកួតប្រជែង។ ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Genius Old Han ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើការប្រកួតប្រជែងនៅឯណា? ខ្ញុំប្រាកដជាទៅគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនគួរចូលនិវត្តន៍ទេ។
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។ តើខ្ញុំនៅតែអាចលេងដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកកើតមកសំរាប់ស៊ីធីអេហ្វ។
រាល់ពេលដែលអ្នកចូលប្រកួតអ្នកតែងតែជាម្ចាស់ជើងឯក។
កុំនិយាយពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
និយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អង្គុយ។
និយាយយឺត ៗ ។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមក្លឹបស៊ីធីអេហ្វ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស្ថិតនៅប្រទេសន័រវែស។ បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំយើងទទួលបានលទ្ធផលសមរម្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងប្រាក់វិនិយោគមួយចំនួនដើម្បីសាងសង់សាខាចិន។
ទោះបីជាវាមិនធំក៏ដោយក៏លទ្ធផលរបស់យើងល្អណាស់។
ក្រុមក្មេងនេះល្អណាស់។
នោះហើយជាព័ត៌មានបំផុសគំនិត, ហានសៀងយាន។
រង់ចាំ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ K&K Club ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសន័រវេស?
ត្រូវហើយ។
អ្នកជាថៅកែក្លឹបខេខេនិងខេ?
វូហានហានយ៉ានយ៉ាន។ អ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកនៅតែដើរតាមរង្វង់នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំក្រឡេកមើលព័ត៌មានសម្រាប់រង្វង់នេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបន្ទាប់ពីបានឃើញព័ត៌មានដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតាមវាទេ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅបន្ទាប់មកមកជួយខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេមីង?
មកក្រុមខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធក្នុងការប្រកួត។
ដៃចាស់ជើងចាស់។ មិនអាចលេងបានទេ។
អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំ។ ម៉េចអាចនិយាយថាអ្នកចាស់?
ខ្ញុំបានមកពីសៀងហៃដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលការស៊ូទ្រាំនិងបច្ចេកទេសទៀតទេ។
មិនអីទេកុំនិយាយទៀត។ តោះទៅផឹកស្រាខ្លះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ឃើញ។
- អ្នកណា​គេ? - អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងទៅដល់ទីនោះ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងអាថ៌កំបាំង។ តើខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើមិត្តស្រីអ្វីខ្លះ? តើអ្នកណានឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
គាត់នៅទីនេះហើយ!
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
[អ៊ូឃាង / ទាំងអស់៖ សមាជិកក្រុមអេសអេស]
ហានចាស់?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកនឹងល្ងង់នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច? តើខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចនរណាខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកបុរស។ - WHO?
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមដែលជាផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫
♫ចង់បានគឺជាប្រភេទនៃការពុលមួយវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យឡើង♫
♫នៅពេលដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
I តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខអ្នក oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលឡើយ
match ការផ្គូផ្គងប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫♫ជូរឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ស្នេហា♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫