♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ♫
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនមែនកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ៧] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចទឹកឃ្មុំ🍯មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
Boss អ្នកមិនអាចដំណើរការលើក្រពះទទេបានទេ។
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ K&K ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើនទៀត! ការចំអិនរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់បរិភោគអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗនោះទេ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបានចំអិនម្ហូបពីរមុខទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម!
ប្រញាប់ហើយសាកល្បងវា!
តើចានត្រជាក់ទេ? ប្រញាប់ហើយសាកល្បងវា!
ហើយមានពងនេះនៅទីនេះ! ខ្ញុំបានទិញវានៅរសៀលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុតប្រភេទនេះទេខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាស៊ុតចៀនផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីដែលមានរសជាតិហិរដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យវាមិនហឹរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិហិរ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តបរិភោគបាយខ្ញុំអាចធ្វើបាន –
តើវាមិនរំខានទេឬ?
មិនរំខាន។ មិនរំខានទាល់តែសោះ!
វាអាចបរិភោគបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាការចំអិនរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ!
[អាកាសយានដ្ឋាន Hongqiao]
[សូមស្វាគមន៍ជីតាហានត្រឡប់មកជួបសាច់ញាតិ] [ជីតាហានហានខេនិង
សួស្តី? ប្រធានក្រុមខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញជីតានៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើលោកតាមើលទៅដូចជាអ្វី?
ឬប្រហែលជាអ្វីដែលគាត់កំពុងពាក់?
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមិនបានជ្រើសរើសគាត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។ សង្កត់សញ្ញាខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចថាឥឡូវនេះគាត់ចាស់ហើយមិនបានកត់សំគាល់ពីសញ្ញានោះទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនទាន់អាចជ្រើសរើសគាត់បាននៅឡើយទេ។ អ្នកពិតជានឹងមិនទៅយកគាត់នៅច្រកចេញទេ?
បើខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។ បើខ្ញុំមិនទៅខ្ញុំក៏នឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសដែរ។
ជំនួសឱ្យការរិះគន់ពីគាត់នៅកន្លែងសាធារណៈបន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងឡានហើយថែរក្សាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែល Demo ទៅ។
វា​នៅឯណា?
ជីតាវាទើបតែនៅទីនោះទេ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានហោះពីចម្ងាយឆ្ងាយហើយអ្នកមិនបានចូលទៅយកខ្ញុំទេ?
ជីតាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ?
ពិបាករកកន្លែងចតនៅទីនេះ។ អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំជាសាធារណៈបានទេ?
អ្នកខ្លាចខ្មាស់គេមែនទេ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែស្តាប់!
ជីតា។
ប៊ីបតូច!
មក​មក។ ខ្ញុំសូមមើលអ្នក!
ហh? ម៉េចក៏អ្នកមានរាងស្លីម!
តើមកពីហាំងសៀងយ៉ានមិនផ្តល់អាហារល្អដល់អ្នកមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនអោយអាហារឆ្ងាញ់គាត់អាចសង្ហាបានទេ? កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ? Workaholic!
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការតើអ្នកត្រូវមើលថែគាត់ប៉ុន្មានម៉ោង?
ជីតាយើងកំពុងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
មើលទៅខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។
ក្មេងនេះ
សូមអញ្ជើញមកតូចបៃ! ចូលក្នុងឡាន។
ប្រធានក្រុមនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញលោក Boss មានសុជីវធម៌។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
អូយាយតើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកទើបតែពេលនេះទេ?
ជីតាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Demo!
ការបង្ហាញ។
តើ Demo មិនមែនជាគំរូទេឬ?
ជីតានេះគ្រាន់តែជាឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួត
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះហើយស្វែងរកការងារល្អ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូចហានសៀងយ៉ាទេគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាពេញមួយថ្ងៃ។
ជីតា, Boss របស់យើងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
Boss?
ផ្នែកមួយនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាឥឡូវនេះបូស៊ី?
អូត្រូវហើយ។ វាជាឆ្នាំថ្មី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
គ្រួសារខ្ញុំ ... ឪពុកនិងម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងលែងលះគ្នានិងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
ទោះបីខ្ញុំត្រលប់មកវិញក៏ខ្ញុំមិនមានកន្លែងគេងដែរ។
ហានសៀងយ៉ានថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ! គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ជីតាខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ! ខ្ញុំមើលទៅក្មេងណាស់។
ជីតាអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
បៃតូចជួយជីតាទិញរបស់អ្វីមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកជួបជាមួយយើងនៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
យល់ព្រម។
ហានសៀងយ៉ាននាំអីវ៉ាន់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំហើយមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ជីតាតើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
យាយ។
ដូនណាន់! ដូនណាន់ប្រញាប់ហើយចុះមក។
sis របស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញតើអ្នក hear ទេ? ឈប់លេង!
មីងសូមមើលតើអំណោយអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
មើលអ្នកដូច្នេះគួរសម!
អ្នកនាំយកអំណោយមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ស៊ីសតើអ្នកនៅតែទៅលេងហ្គេមនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ? តើអ្នកបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
កុំទៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ? ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
វាគ្រាន់តែថាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនចង់ណាត់ជួបទេឥឡូវនេះ។
គាត់ចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់បានបដិសេធខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកជឿថាលេសពិការទាំងនោះ?
និយាយអោយចំទៅគឺមានតែហេតុផលមួយទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដោយត្រង់។
គាត់ចាស់ណាស់ហើយ។ គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហួដូនណាន់តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? យកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកចេញ!
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលឆាប់ៗនេះ!
កុំហៅឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
រាល់ពេលខ្ញុំស៊ីមកដល់ផ្ទះខ្ញុំតែងតែស្រែកជេរប្រមាថ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារគឺជាអ្នកប្រាជ្ញផ្តាច់ការលើកលែងតែខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេឬ? តើស៊ីស (បងស្រីពិតរបស់គាត់ទេ) តែងតែយករបស់របរមកអោយអ្នកវិញទេ?
អំណោយរបស់អ្នកគាំទ្រគឺកាន់តែច្រើនដែលម្ដាយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានអ្វីល្អ។
អ្នកមានរួចហើយ។ តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្វីដែលមិនល្អ?
អូត្រូវហើយមីង។ ណាន់ណាន់និងណាន់ណានបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេនៅនាទីដែលពួកគេត្រលប់មកវិញ។ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
គាត់កំពុងបង្រៀន Nian Nian ឱ្យលេងហ្គេម។ ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅទីនោះលេងល្បែង។
ម៉ាក់សូមប្រយ័ត្ន។ ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនញៀននឹងហ្គេមអាក្រក់។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅផ្ទះ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ
ពួកគេគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ ពេលនេះគាត់គឺជាចៅប្រុសរបស់មិត្តភក្តិចាស់របស់គ្រួសារយើង។
អ្នកមិនអាចរឹងចចេសបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង! មើលម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយច្រើនណាស់។
- ត្រូវនាងនឹងមិន។ នាងជាកូនល្អម្នាក់។ - នាងតែងតែបែបនេះ។ - ត្រូវ។
មីងល្អបំផុត។
[ហានសៀងយានសម្ភាសន៍] ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសក្តានុពលរបស់ស៊ីធីអិល។
ទោះបី K&K ចិននៅតែចាញ់ក៏ដោយនោះគឺជាគំរូធម្មជាតិ។
K&K ន័រវែសបានចាញ់អស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់និយាយអំពីឌីធីទេពីព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់ណាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់តែងតែរក្សាតំណែងលេខមួយរបស់គាត់។
អំពីសមាជិកដទៃទៀតខ្ញុំគិតថាហ្គ្រូននិង ៩៧ …
តើអ្នកកំពុងមើលការសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
មើលដោយសម្ងាត់? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាមិនពាក់កាសទេ! អ្នកមានមនសិការមានទោស!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? - អ្នកគឺជាអ្នក!
ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច? ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
លើកជើងឡើង! រំខាន!
[URBAN MUSIC]
ក្មេងស្រីតូចព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅលីវនិងមិនចាប់អារម្មណ៍លើនារី?
[អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅលីវនិងមិនចាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រី?]
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! ហេតុអ្វីត្រូវមើលរឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
តើបុគ្គលនោះជាអ្នករក្សាអេក្រង់មែនទេ?
- III ស្អី? - Y-អ្នកនៅជាមួយបុរសនោះ?
- បុរសអ្វី? - បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
- បុរសណា? - ឱ្យខ្ញុំមើល!
- ទេ! ខ្ញុំបង្កើតតួអក្សរ! - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់! - តើខ្ញុំមិនអាចបង្កើតតួអង្គបានទេ?
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។ អ្នក​កំពុង​ណាត់?
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលណាត់ជួប! - អ្នក​កំពុង​ណាត់?
- កុំធ្វើឱ្យរឿងឡើង! - អ្នកកំពុងណាត់ជួប! អ្នកកំពុងណាត់ជួប!
នាងណាត់ជួបហើយ! នាងណាត់ជួបហើយ!
- យល់ព្រម! យល់ព្រម! យល់ព្រម! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ! - គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំខុស។
តើវានៅទីនេះទេ?
នេះគួរតែជាវា។
ជីភីអេសនិយាយថានេះជាកន្លែង។
យកវាយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ខ្មៅទាំងអស់?
តុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្គូរផ្គងអ្នក។ តើអ្នកមិនអាចពាក់អ្វីដែលទំនើបជាងនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនាំខ្ញុំទៅរកអ្នកផ្គូផ្គង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមកមើលមិត្តចាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ការផ្គូរផ្គងថ្ងៃនេះត្រូវតែជោគជ័យវាមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
អ្នកមានស្វ័យភាព។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំបន្ទាប់មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែរំខានដល់ការផ្គូរផ្គង?
អ្នកទៅខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ទ្រូងខ្ញុំឈឺណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់ជាមួយការនិយាយទំនេរ។ តោះ​ទៅ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
- ពូហាន! - អ្នកនៅទីនេះ។ - តុងតូច។ លីនតូច។ ខ្ញុំរំខានអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? យើងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ពូហានយើងមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែពូកែនិយាយខ្លាំងណាស់!
- បាទ​បាទ! - ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំដែលយើងមិនបានជួបគ្នាទេអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ម្តងទៀត!
- តើខ្ញុំអាចឡើងខ្ពស់បានដោយរបៀបណា? នៅអាយុនេះ? ខ្ញុំចាស់ហើយ! - សួរសុខទុក្ខពួកគេ!
ពូ។ មីង។
- ពូហាន! - ជំរាបសួរ, តូច Chubby Sis ។ តើកូនស្រីអ្នកនៅឯណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះធ្វើតែសម្រាប់អ្នក!
- ប្រញាប់ចូល! - ចូលមកពូហាន!
ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
- អា - ចាវ។ - ប្រយ័ត្នពូ! - ពូហានមក។
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។ - ហៅគាត់ថា "ជីតាហាន!"
សួស្តីលោកតាលោកតាហាន!
ល្អ​ល្អ! នេះជានាង?
នេះគឺជានាង! នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជីតាហានហានអាកាសធាតុចិនស្ងួតជាង។ ជាពិសេសខ្ញុំបានរៀបចំផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវានឹងត្រូវនឹងអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តដែរឬទេ។
ចូលមក!
- និយាយ​ថា​សួស្ដី! - ជំរាបសួរខ្ញុំគឺ Hu Yuejiao ។
ហានសានយាន។
- ជីតាហាន, មកអង្គុយយ៉ាងលឿន! - ពូហានអង្គុយ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីប្រទេសន័រវែសវិញ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានប្រើចំពោះតែតុក្កតាក្នុងស្រុករបស់យើងទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំតែផ្កាភ្លូរ៉ាអិចសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវានឹងត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
- ដំណើររបស់អ្នកច្បាស់ជានឿយហត់ណាស់។ - វាមិនអីទេ។
- សូមមានតែមួយចំនួន! - បាទ​បាទ។
សាកល្បង​វា!
- វាពិតជាក្រអូបណាស់! - នេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសដោយអា - ចូវ។
ប្រញាប់ឡើងណានៀន!
ខ្ញុំ​ដឹង។
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ក្រុមទឹកឃ្មុំឆ្លាស់ wed ក្រុមមឹក @ វីគីហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
ស៊ី។
Nian Nian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានភ្ញៀវច្រើនណាស់នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ? ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លាស់ប្តូរ។ ប្រញាប់។
ចាំ​បន្តិច។
នេះ ... តើផ្ទះអ្នកទេ?
បាទ ... តើចៃដន្យអ្វី?
Nian Nian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាតើបន្ទប់សំរាកនៅឯណា?
ផ្លូវ​នោះ។ វា​នៅ​ទីនោះ។
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Nian Nian, ប្រញាប់ហើយទៅផ្លាស់ប្តូរ!
មានផ្លែឈើខ្លះ!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មានតែមួយចំនួន។
- ខ្ញុំមានទឹកផ្លែឈើ។ - អ្នក ...
Nian Nian ។ ប្រញាប់។
- ប្រញាប់និងជំរាបសួរលោកតាលោកហាន។ - ជំរាបសួរលោកតាលោកតាហាន។
- កូនស្រីខ្ញុំបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសិក្សាផ្នែកកុំព្យូទ័រនៅសាកលវិទ្យាល័យ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ !! - ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានាងជាកូនល្អ។
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានចៅប្រុសម្នាក់ពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលសង្ហាណាស់។
គាត់ក៏កំពុងសិក្សាកុំព្យូទ័រនៅសាលាផងដែរ។
ក្រោយមកអ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់គ្នាបាន!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានប្រធានបទទូទៅជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ!
- គាត់ក៏ទៅទីនោះនៅពេលក្រោយដែរឬទេ? - បាទ​បាទ!
អ្នក that ទេ?
និយាយតើអ្នកគិតថានាងនិង Little Bai គឺជាការប្រកួតល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អនោះវាគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ភីស។ ហេ, ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការហៅមួយ!
គាត់មិនអាចយឺតពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
យល់ហើយ!
[សុភមង្គល]
ពូហាន, យឺត។
ពូហានសូមយកឡាននេះទៅ។ វាមានផាសុកភាព!
- មួយ​នេះ? - មែនហើយសូមចូលទៅក្នុងមួយនេះ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
ក្រោយមករកឱកាសសួរក្មេងស្រីនោះអំពីកម្ពស់ទម្ងន់អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ជីតាហានសូមឱ្យចូលឡាន!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ស៊ីតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Nian Nian ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ភារកិច្ចដល់អ្នក។
យើងកំពុងព្យាយាមផ្គូផ្គងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសដ៏ធំនោះនៅទីនោះ។
ក្រោយមកទៀតអ្នកអង្គុយនៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេហើយស្តាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយនិងធ្វើទៅតាមនោះតើមែនទេ?
ការផ្គូរផ្គង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ដូនណាន់អ្នកចូលឡានផ្សេងទៀតនៅខាងក្រោយ។ - យល់ព្រម។
តុងណាន់ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅក្នុងឡាននោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយនៅក្នុងឡាននេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅក្នុងឡាននោះទេ។
- ហេតុអ្វី? បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? អ្នកនឹងយកតាក់ស៊ីនៅទីនោះ? - ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះតាក់ស៊ី? នេះក៏ជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានជួបគាត់។
នៅពេលក្រោយប្រសិនបើមានភាពស្ងាត់ស្ងៀមឆ្គងយើងនៅតែអាចជជែកជាមួយគ្នា។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងណាស់!
យាយ! ធ្វើល្អទៅ!
- យើងជាគ្រួសារមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ! - ទៅ!
តើគាត់មិនបាននិយាយទេថាគាត់មិនមានផែនការដើម្បីទទួលបានមិត្តស្រីទេឬ?
អ្នកអង្គុយនៅខាងក្រោយខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងមុខ!
ល្ងីល្ងើ។ តើគាត់មិនមានគម្រោងមានមិត្តស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ។
សូមទោសអាវរបស់អ្នក ...
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកផ្គូរផ្គងច្រើនដងហើយបានជួបបុរសជាច្រើន
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្នកដែលមានចរិតតិចបំផុត។
អង្គុយឱ្យតឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។ វាជាការប្រសើរប្រសិនបើយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទីផ្សារ។ ភាគច្រើនទទួលបន្ទុកលើការគ្រប់គ្រងម៉ាក។
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានការងារសមរម្យទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកមីងនិយាយថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
វិជ្ជាជីវៈ? តើការលេងនៅលើកុំព្យូទ័ររាប់ទេ?
លេងនៅលើកុំព្យួទ័រ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានការងារពិតប្រាកដដែលរស់នៅឆ្ងាយពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តាមពិតទៅ ... តាមពិតការងាររបស់គាត់គឺជាវិជ្ជាជីវៈគួរឱ្យគោរព។
លេងនៅលើកុំព្យួទ័រអាចរាប់ថាជាវិជ្ជាជីវៈគួរឱ្យគោរព?
ពួកគេគឺជាទេពកោសល្យសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិត។ ពួកគេថែមទាំងឈ្នះមេដាយនៅក្នុងការប្រកួត។
វាជាតំបន់ថ្មីដែលត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយរដ្ឋាភិបាល។
ហើយប្រសិនបើពួកគេឈ្នះពួកគេអាចរកបានប្រាក់រង្វាន់។ ប្រាក់រង្វាន់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនធ្វើវាដើម្បីតែប្រាក់នោះទេពួកគេធ្វើវាដើម្បីកិត្តិយស។
ជាក់ស្តែងនៅក្នុងប្រទេសចិនបច្ចេកវិទ្យាអ៊ិនធរណេតជាច្រើនកំពុងឈានមុខគេ។
ពួកគេបានទទួលមេដាយជាច្រើន។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនអាចមានមនុស្សដែលចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេលេងនៅលើកុំព្យូទ័រ!
តើយើងនៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងចតនៅចិញ្ចើមថ្នល់?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំប្រាកដជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
ជាការពិតអ្នកក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សដូចខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
សូមសហការជាមួយព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់យើងនិងបញ្ចប់អាហារនេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ធ្វើដូចអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការសម្តែងទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Nian Nian អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- យើងទើបតែបានជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ - តើគាត់មិនបានត្រលប់មកពីបរទេសទេឬ?
អ្នកតែងតែនៅសាលារៀនហើយមិនទាន់ធ្វើការ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា ... នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
មិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត?
អត់ទេ។ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតរបស់គ្រួសារអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសអំពីអ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ហើយ។ នោះគឺពិបាកណាស់។
- កន្លែងនេះមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។ - Yuejiao ។
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - កុំនិយាយពីវា។ គាត់អួតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់មិនមានការងារពិតទេ។
ប៉ុន្តែនៅឡើយទេគាត់មានអារម្មណ៍ឧត្តមភាព។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ នៅពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំនៅពេលក្រោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
វាជាឆ្នាំថ្មី។ សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់តូចចិត្ត។
- ខ្ញុំយល់ម៉ាក់។ - បន្តិចនៅពេលដែលយើងរៀបនឹងធ្វើសូមយករឿងទាំងពីរនេះមក ...
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្គាល់គ្នាហើយ។ - ពួកគេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
- ប្រសិនបើមានអ្វីសូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ - ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
តោះចូលជាមុនសិន។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
[ពិធីបុណ្យធំធេងខាងត្បូងវ៉ូ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
ខ្ញុំបានឃើញថាពួកគេបានចូលរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក។ វិធីនេះកាន់តែគួរសម។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកទេ។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើនាងមិនអភិវឌ្ឍចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយក្នុងឡាន
គឺពិតជាជួយខ្ញុំក្នុងផ្លូវខុស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកខាងក្រៅដើម្បីយល់ពីវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសអ្នកដែលខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់នាងទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរមូលហេតុដែលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិតដែលថាយើងស្គាល់គ្នាគឺមិនធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ។
វាដោយសារតែនេះគឺជាការកុហកដែលមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ គាត់ស្គាល់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ប្រាកដជាស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលណាដែលយើងធ្វើពុតថាយើងជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីខាងក្នុងទេ?
តោះចូល។
ចូលមក។ មក​នេះ។
តើវាជាអ្វីទៅមីង?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ តើអ្នកស្គាល់ហានស៊ាងយ៉ាងទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់បានតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ពូកែខាងកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីចរិតរបស់គាត់។ តើគាត់ពិតជាមិនចូលរួមក្នុងការងារត្រឹមត្រូវទេ?
ឬគាត់ធ្វើពុត?
ធ្វើជាកុំព្យូទ័រល្អមិនមានន័យថាការងារមិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាគាត់និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
មីងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំញ័រ។
ការហៅទូរស័ព្ទ។ មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហៅខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
យ៉ាយ៉ា! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារ។
ថ្ងៃនេះប្រាកដណាស់។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
បាទបាទ។ អ្នកអាចនិយាយបាន ...
អូដូច្នេះនោះជាស្ថានភាព។ តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យវាដល់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ឥឡូវនេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
តូចបៃមកទីនេះ។ មក​នេះ។
- តូចបៃ។ នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - អូដូច្នេះនេះគឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
- បាទ / ចាសមែនបាទ។ អ៊ូបៃ។ - អីយ៉ាស់គាត់ធំធាត់ណាស់។
គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។ តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
នៅឡើយ។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
នេះគឺជាវត្តមានដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណ! - អរគុណ! អ្នកគួរសមដែរ។
អង្គុយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- នាង? - អ្នកជាស្ត្រីពេញវ័យហើយ។
តើក្មេងស្រីណាដែលចូលចិត្តអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
- យើងជាមិត្តភក្តិគ្រួសារ, - ... កំហឹងរបស់គាត់មិនល្អទេ។
ជីតាចង់ផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយនាង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។ នៅពេលជីតាត្រលប់មកវិញគ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ទោះបីជាមានការប្រកួតដែលត្រូវធ្វើក៏ដោយក៏វាសម្រាប់អ្នកដែរ។ តើនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវគ្នា។ វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បញ្ហារបស់អ្នក ... ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Nian Nian មកទីនេះ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំអ្នកមុននេះ។
នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ូបៃ។ នេះគឺជា Nian Nian ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលគាត់នៅតូច។
ទៅទៅ! អ្នកទាំងពីរទៅអង្គុយនៅទីនោះ!
ទៅទីនោះ!
អ្នកពីរនិយាយបន្ថែម។
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងសិក្សាកុំព្យូទ័រផងដែរ។
មែននៀននៀនអ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីនិយាយ។
និយាយសួស្តីនាង។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជា ...
មិត្តស្រីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៊ីបតូចតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ចាំមើលអត់ទេ។ ឈប់, ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក។ តូចបៃអ្នកប្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិត
ទេប៉ុន្តែសមាជិកក្លឹបយើងទាំងអស់ហៅនាងថា“ បងថ្លៃស្រី” ។
បងថ្លៃ​ស្រី?
ទេ​ទេ។
Nian Nian តើអ្នកនឹងមិនពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេឬ?
Nian Nian មកទីនេះ។
មក​នេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានសង្សារដែលយើងមិនទាំងស្គាល់?
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គាត់ពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ។ នោះមិនមែនជាស្ថានភាពទេ។ - ពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់។
អ្នកមីងអ្នកក៏ប្រហែលជាស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់ដែរ។
កុំនិយាយ។ អ្នកបិទ។
បើអ្នកនិយាយច្រើនខ្ញុំនឹងបាក់ជើង!
លោកតាសូមកុំខឹងអី។ Nian Nian ក៏មានអារម្មណ៍ខុសដែរ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពាក់កណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ដូនណាន់តើសូរបស់អ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសម្នាក់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ ... ប៉ុន្តែ sis ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។ តើអ្នកមិនបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ទេ?
ឈប់និយាយពីវាតើអាចទេ?
ដូនណាន់!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាពេលណាពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលដែលពួកគេនៅក្វាងចូវ។
អ្នក, បិទ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
គ្រួសាររបស់យើងមានគំនិតបើកចំហ។ ការណាត់ជួបមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
តូចហានតើវាមិនប្រសើរជាងមុនក្នុងការបើកទេ?
- តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេបង? - មីងអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាយល់ច្រឡំ។
- គាត់និងខ្ញុំពិតជាមិន ... - សូមកុំរំខាននៅពេលមនុស្សធំកំពុងនិយាយ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ជីតាហានវាមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សធំពេញវ័យមិនមែនក្មេងទេ។
Little Han សូមពិចារណាការប្រជុំផ្លូវការរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសូមមកលេងយើងញឹកញាប់។ ត្រឹមត្រូវ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ លោកហានរវល់ណាស់។
ដូច្នេះកុំធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
តាមពិតនេះគួរតែត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់នៅដើម។
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីកុំអោយយើងខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់យើង។
តើមិនមែនអញ្ចឹងពូហានមែនទេ?
ត្រូវ។
ទៅជូនពរដល់ពូនិងមីង។
សូមនិយាយថានេះគឺជាការណែនាំផ្លូវការលើកដំបូង។
ទៅហើយសួរសុខទុក្ខអ្នក!
មនុស្សចាស់គឺចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយវាជាឆ្នាំថ្មី។
អ្នកចាស់ទុំនៅទីនេះទាំងអស់គិតថាខ្ញុំបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីនារីវ័យក្មេងម្នាក់
ហើយមិនសរសើរមិនបាន។
ទៅ!
ពូ។ មីង។ សួស្តី។
ខ្ញុំគឺហានសៀងយាន។
តុងណាន់និងខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នាតែមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតពីនាងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានទៅសួរសុខទុក្ខភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពូនិងមីងអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ យើងអត់ទោសឱ្យអ្នក។ មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅអង្គុយ។
- ជីតាហាន។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ មក​នេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលសូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីសុខនិងរីករាយទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតសូមរក្សាទុកវាហើយនិយាយអំពីពួកគេនៅឆ្នាំក្រោយ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម? នៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
អូត្រូវហើយ។ សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីសុខនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នករាល់គ្នាសូមលើកកែវរបស់យើង។ យល់ព្រម?
លើកកែវឡើង!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីពរបស់អ្នកដំណើរការទៅដោយរលូន។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានបញ្ចោញ & Resync ដោយអ្នករង់ចាំហីឌីយូយូកៃកា
។
- អ្នករត់តុនាំយកម្ហូបមក! - ត្រូវហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ ប្រសិនបើគាត់មិនមែនមកពីគ្រួសារហានខ្ញុំនឹងមានរួចទៅហើយ ...
- តើគាត់ចាស់ជាងណាន់ណាន់ប៉ុន្មាន? - មែនហើយ។
- គាត់ពិតជាចាស់ជាង Nian Nian ណាស់។ - កុំចម្លងខ្ញុំ!
ប៊ីបតូច។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានហៅការនិយាយថាពួកគេត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងពួកគេ? មកខាងក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់បរិភោគ។ ចេញ​មក។
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេឬ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយហើយមើលការសម្តែង?
ប្រសិនបើបន្ទប់មិនត្រូវបានបំពេញដោយអ្នកខាងក្រៅខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជួរជាមួយអ្នក។
- តើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ? - Bull តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល! ជីតាកាន់តែចាស់ហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
មែនហើយវាជាជីតាផងដែរ។ គាត់បានបដិសេធមិនជឿលើនរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែជាចចកដែលមានកន្ទុយធំដូចអ្នក។ (T / N: liar)
គ្រាន់តែនេះតែម្តង។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅពេលក្រោយអ្នក hear នោះ។
បងថ្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតថាអ្នកនៅតែជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់ទេ។ យើងត្រូវតែមានវាសនា។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ជីតាបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចូលហើយញ៉ាំ។
កំហឹងនោះ ...
វាពិតជាខ្លាំងណាស់សម្រាប់មឹកតូច។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកដែលមានវ័យចំណាស់ច្រើនតែធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់ពួកគេខូច។
អ្នកឃើញទេហានហានរបស់យើងទោះបីជាគាត់តែងតែមានទឹកមុខជូរចត់ក៏ដោយ
គាត់ពិតជាទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកក៏ឃើញដែរ ... ថ្ងៃកំណើតរបស់ Little Han គឺនៅថ្ងៃទី 14 ខែកុម្ភៈ។
Nian Nian គឺនៅថ្ងៃទី ២០ ខែមីនា។ មើលថាតើពួកគេជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។
មិនល្អទេមែនទេ? ត្រូវទេ?
ពូនៅទីនេះមានស្គរ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ ប៊ីបតូច។
ត្រូវហើយអ្នក។ មក​នេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
- អង្គុយ។ យកអ្វីមួយទៅញ៉ាំ។ - យល់ព្រម។
ហានសៀងយ៉ាន! គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អង្គុយនៅទីនោះ!
ទៅទីនោះ។
មិនអីទេញ៉ាំ។
វាជាឆ្នាំថ្មី។ សូមឱ្យកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ឱ្យចៀសវាងការផ្គូរផ្គងនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
វាជាស្ថានភាពស្អិតល្មួត។ យើងគ្មានជំរើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីប្រើវិធីសាស្ត្រនេះទេ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះយើងអាចរកឃើញមូលហេតុនៃការបែកបាក់គ្នាដោយចៃដន្យ។
មិនពិចារណាមិនទន់ភ្លន់។
មិនចែករំលែកភាសាស្រដៀងគ្នាដើម្បីយល់ចិត្តគ្នាចាស់ពេក។
ទាំងអស់នោះសុទ្ធតែជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់។
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។ វាសម្រាប់ជួយគាត់មែនទេ?
ហានសៀងយានបម្រើអាហារមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មិនអីទេជីតាហាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ។
- បរិភោគ។ - អរគុណ។
វា ... វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ។
ញ៉ាំវាយឺត ៗ នៅទីបំផុតអ្នកនឹងបញ្ចប់វា។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។ ឱ្យភេសជ្ជៈមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ ភេសជ្ជៈ។
ប្រញាប់ឡើង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផឹកវាយឺត ៗ ។
បៃតូចបន្ទាប់ពីយើងចប់ញ៉ាំរួចចាំបាច់វេចខ្ចប់នៅសល់ដែលត្រូវទៅ
តូចហានអ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។ ត្រូវទេ?
- អ្នកប្រាកដជាមានចំណង់អាហារធំ។ - មានក្មេងនៅផ្ទះ។
អ្នកបានលែងលះហើយមានកូនទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាកូនក្លឹបរបស់គាត់។
វាជាឆ្នាំថ្មីហើយគាត់មិនបានទៅផ្ទះទេ។ ដូច្នេះគាត់ស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ននៅផ្ទះរបស់យើង។
នៅទីនេះ។ បរិភោគ។
[ផ្លូវមួយក្នុងចំណោមពពក]
សូមយកវាយឺត ៗ ជីតា។ មានជំហានមួយនៅទីនេះ។
មិនអីទេកូនល្អ។
Nian Nian, ប្រញាប់ហើយចូលក្នុងឡាន។
អូត្រូវហើយ!
ទុកឱ្យ Nian Nian ជិះក្នុងឡានចៅប្រុសខ្ញុំ។
រថយន្ត​របស់​អ្នក?
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានបើកឡានមកទីនេះ។
អ្នក ... និយាយអ្វីមួយ។
ពូ។ មីង។ ឱ្យតុងណាន់ជិះឡានខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងតាមពីក្រោយឡានរបស់អ្នក។
សិទ្ធិ,
- ទៅ, ទៅ។ - ចូលក្នុងឡាន។
ជីតាហានខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ ប្រយ័ត្នជំហាននៅទីនេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
♫ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីរូបខ្ញុំដែលមិនស្គាល់
ath ath ចូលចិត្តចម្ងាយមិនពិតនៅពីក្រោយពាក្យ♫
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយដល់អ្នក។
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំនាញសម្ដែងដើម្បីបំភាន់អ្វីៗទាំងអស់♫
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
តើពេលណាយើងបែកគ្នា?
ព្រោះយើងគួរកំណត់ពេលវេលាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បែកគ្នានៅពេលណា?
អ្នកមិនទាន់បានគិតអំពីវាទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ... តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខែបន្ទាប់?
ការបែកបាក់អំឡុងពេលចូលឆ្នាំថ្មីលឿនពេក។
វាពិតជាមិនល្អទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកអាចសំរេចចិត្ត។
រាល់ពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តចែកផ្លូវគ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំជាមុន។
មុនពេលយើងបែកគ្នាអ្នកនៅតែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានគ្រាន់តែនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។ ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- តើអ្នកត្រូវបានគេនិយាយអំពីអ្វីដែលជាយូរមកហើយ - គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។ តោះ​ទៅ។
Nian Nian កំពុងណាត់ជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្អាប់នាងទេ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភគ្មានអ្វី។ វាមិនដូចពាក្យចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ក្មេងស្រីដែលស្អាតពេកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងវាមុនខ្ញុំគួរតែឱ្យនាងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនហើយឆាប់ខឹង។
មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពប្រសិនបើនាងមានភាពល្អប្រសើរ។
វានៅតែមានពេលវេលាដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់មុនពេលណាត់ជួបផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានោះជាអំឡុងពេលមធ្យមសិក្សានិងមធ្យមសិក្សា។ ឥឡូវនេះណាន់ណាន់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងមានភាពរឹងមាំនាងអាចមានការគោរពខ្លួនឯងទាប។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្លៀកពាក់ឱ្យនាងស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងរកមិត្តប្រុសបែបនេះ។
អ្នកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងមានភាពលំអៀងតើអ្នកដឹងទេ?
លើកលែងតែអាយុរបស់គាត់មិនមានរឿងអាក្រក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញថាណាន់ណាន់សប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេ។
រួចរាល់ហើយ!
អ្នកវាល្អបំផុតដែលអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
រកមើលថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
ធុំក្លិននេះ។ តើជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ កុំដុតខ្លួនឯង។
- តើអ្នកចង់មានរសជាតិទេ? - ប្រញាប់ហើយទៅ។ ទៅ។
- ទៅ, ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការខ្លះមុន។
យល់ព្រម។ ទៅ។
Nian Nian, រកមើលអ្វីដែលឪពុកបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមដែលជាផែមួយ♫
♫ការស្រឡាញ់ចម្លែកបង្កើនព្យុះ♫
♫ក្នុងការព្រិចភ្នែកភ្នែក, ការរាំងស្ទះរបស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫
♫ចង់បានគឺជាប្រភេទនៃការពុលមួយវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យឡើង♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត?
♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម enough
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫♫
ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរជូរគឺជាគ្រឿងផ្សំរបស់ស្នេហាទាំងអស់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើនំដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫