♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជា? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
t ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិត
♫♫ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫អ្នកណាកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ♫
[Go Go Squid!]
[ភាគទី ៥]
បន្ទាប់មកគេនិយាយថាហានសៀងយ៉ានធ្លាប់ចូលចិត្តអេឌីដដូ
ដែលបណ្តាលឱ្យក្រុមបែកខ្ញែកហើយគាត់បានចូលនិវត្តន៍។
ហើយឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបាន Appledog ត្រឡប់មកវិញ
គាត់បានចាប់ផ្តើម K&K ។
នេះត្រូវតែជាទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ right ត្រូវហើយថ្ងៃនេះអ្នកបានទៅមើលការប្រកួតប្រជែងដើម្បីមើលព្រះប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានទទួលឯកសារភ្ជាប់ទេ? តើអ្នកបានទទួលឯកសារភ្ជាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរត់ទៅមុខទេ។
ទេខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយហានសៀងយ៉ាន?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ! ប្រញាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេនៅពេលយប់ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាមកពីគាត់ចង់លួងលោមខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមអ្នក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមអ្នក?
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានសារភាពហើយត្រូវគេបដិសេធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញហើយខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
- ទេយើងបានជួបតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។ - ពីរដង?
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ចាំ​ថា!
មើល! ពួកគេមានការប្រកួតប្រជែងមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
- តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ? - ចាស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ ទោះបីខ្ញុំត្រូវហោះហើរត្រឡប់មកធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយក៏ឡានម៉ីនឹងអមដំណើរអ្នកដែរ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។
- អរគុណច្រើនឡានម៉ី! - មើលអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំធ្វើជាអ្នកនាំសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្មេងស្រីថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញនាង។
ការប្រកួតប្រជែង ACM ។ (T / N: ការប្រកួតប្រជែងកម្មវិធីពហុការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំប្រចាំឆ្នាំក្នុងចំណោមសាកលវិទ្យាល័យនានានៃពិភពលោក)
ACM? តើអ្នកបានទៅទេ?
ការប្រលងសរសេរកម្មវិធីចំរុះអន្តរជាតិ។
ការប្រកួតប្រជែងសរសេរកម្មវិធីមហាវិទ្យាល័យកំពូល។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចង់ទៅ។
តើការប្រកួតប្រជែងបានទៅដោយរបៀបណា?
ប្រសើរជាងនាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំអ្វី?
រង់ចាំ។
អ្នកស្គាល់នាងហើយខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺមូលហេតុដែលអ្នកមិនពន្យល់គឺថាអ្នកមិនចង់អោយនាងត្រូវអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
អ្នកមិនពន្យល់ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ត្រូវហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាលើពិភពលោកដឹង។
ដរាបណាវាមិនទាក់ទងនឹងនាគរាជរបស់អ្នកគឺអាយឈីង
បន្ទាប់មកវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាជីតាមកដល់នៅពេលនេះ?
ដោយគោរពដល់អ្នកស្លាប់និងសាច់ញាតិដែលមកលេង។
វាមិនធម្មតាទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយទៀត។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំជាមនុស្សសំណាង។
គ្រាន់​តែ​មើល។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមមកអោយអ្នកដោយ🍯ក្រុម Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki បានបញ្ចោញ & Resync ដោយ HiDeYuKi KaKaShI
Tong Nian នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយរបស់អ្នកដែលបានជួបគាត់។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
♫ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គូប្រដេញដំរី
♫♫ត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលខ្ញុំជាន់♫♫
ត្រៀមការពារចំណងជើង
♫♫ផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះតោះទៅ♫
ខេខេ! ខេខេ! ខេខេ!
[ហ្គ្រេនស្តេចឯករាជ្យ] [អេស, សាក្សីលើកនេះ]
[ជើងឯក K&K? ត្រូវហើយ !!!]
វារស់រវើកដូចប្ដីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? សំបុត្រទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចចូលបានទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចដឹងថាតើអ្នកណាលក់សំបុត្រ។ តោះទៅរកមើលពួកគេ។
ទេ! សំបុត្រដែលមានស្លាកស្នាមមិនល្អទេ។ យើងមិនអាចទិញរបស់ទាំងនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
ហេមើល! មានអ្នកគាំទ្រ K&K ជាច្រើន។ ប្រសិនបើយើងបានដឹងមុនយើងគួរតែបង្កើតសញ្ញាផងដែរ!
តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី? យើងមិនអាចសូម្បីតែចូល។
តើយើងធ្វើអ្វី?
[ខេខេ & ខេ] ក្រុម♫ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គូប្រជែងដែលឆ្លងកាត់ os
♫ត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលខ្ញុំជាន់ take
ថ្ងៃនេះក្រុមមួយកំពុងប្រកួតប្រជែង។
ទោះបីក្រុមទី ២ មិនបានប្រកួតប្រជែងក៏ដោយពួកគេនៅតែត្រូវមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នរណាដែលអ្នកជួបថ្ងៃនេះអាចក្លាយជាគូប្រជែងនាពេលអនាគត។
រកមើលយុទ្ធសាស្រ្តរបស់សត្រូវគឺពាក់កណ្តាលនៃការឈ្នះរួចហើយយល់ទេ?
- យល់។ - យល់, Boss ។
ប៊ីបតូច។
អ្នកនាំក្រុមមួយដើម្បីស្គាល់កន្លែងមុន។
គ្មាន​បញ្ហា។
តោះទៅ Bros
នាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តោះ​ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើអ្នកបានរងរបួសជើងរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- អ្នករាល់គ្នាស្ងៀមស្ងាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូវាជាអ្នក! តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននាំខ្ញុំចូល។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។ នេះជារឿងចៃដន្យ។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។ - តើអ្នកមកដេញខេខេខេម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានរូបថតដែលថតដោយ K & K នៅពេលនេះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចតម្រង់ជួរដោយរបៀបរៀបរយ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការប្រកួតហើយចេញមកយើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ SP ។ សូមអរគុណ។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - មានសុវត្ថិភាព!
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា? គាត់ពិតជាមានវត្តមានរឹងមាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់កាន់តែចាស់។
[ចូកខ្លាច]
[K & K ដែលជ័យជំនះ]
មើល, គឺមិនមែនថាបងស្រីនៅក្នុងច្បាប់?
វាជាបងថ្លៃស្រី!
តោះ​ទៅ។
ហេមើល។ វាជាខេ & ខេ។
- ហានសៀងយ៉ាន! ហានសៀងយ៉ាន! - ហានសៀងយ៉ាន!
ហានសៀងយ៉ាន!
ផ្លូវ​នេះ។
វាយប្រហារសាកល្បងជាមុន? តើយើងមិនគួរជ្រើសរើសរបស់ទន់ ៗ ជាមុនទេ?
- អស្ចារ្យនេះទេ? - ខេ & ឃេគឺនៅទីនេះ។
ហានចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាហានសៀងយាន?
[កិច្ចប្រជុំកំពូលដាប់ប្លឺ]
បំភ្លេចវា។ ឈប់គិតច្រើន។
- ហ្គ្រេត! ហ្គីតា! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មក​នេះ។
- មានម្ហូប! - អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាញ៉ាំ! យើង '
តែខ្ញុំឃ្លាន។
មួយដុំតែប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
Boss បងថ្លៃស្រីនៅទីនេះនៅមាត់ទ្វារ។ តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងខ្ញុំបានឃើញ។
Boss, អ្នកនឹងមិននិយាយថាសួស្តីទៅបងថ្លៃស្រីទេ?
- អ្នកពិតជាមិនដឹងផ្លូវពិភពលោកទេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងតាមរកក្មេងស្រីតាមរបៀបនេះយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីចលនាពីរបី។
មែនហើយ Boss ។ បងថ្លៃស្រីថែមទាំងនាំមិត្តម្នាក់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូលក្នុងតំបន់ VIP តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនយ៉ាងម៉េចទៅ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំខ្ជិលច្រអូសនិយាយមិនសមហេតុផលជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេបូស។
អ្នកអាចនិយាយបានថាយើងស្គមស្គាំងក្រាស់ហើយអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នកតែចំណុចសំខាន់គឺអ្នកមិនអាចធ្វើបាបក្មេងស្រីបែបនេះបានទេ។
- នាងញញឹមដាក់យើងហើយនាងមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តយើង។ - មែនហើយ។
យាយ, Boss ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យបងថ្លៃស្រីនៅក្នុង។
ប្រញាប់ហើយទៅ!
យល់ព្រម។
ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំមកជូនអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ quid ត្រីមឹក @ វីគីបានហែកនិងកែសំរួលឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកាអេ
K [ ខេន ខេអ្នកគឺជាស្តេចខ្លាំងបំផុត]
[ខេ។ ឃ។ ខេអ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះ !!!]
[សាលពិព័រណ៍អន្ដរជាតិអាយ។ ភី។ ភី។ និង មជ្ឈមណ្ឌលតាំងពិព័រណ៍)
សាកល្បង!
- តោះទៅឡានឡានមី។ - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- បងថ្លៃ​ស្រី! - សាកល្បង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- សុំទោស! សុំទោស! - មិនអីទេខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ពួកគេ។
- មានមនុស្សច្រើនណាស់។ - ពួកគេទាំងអស់ប្រហែលជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
- អរគុណ។ - សាកល្បងតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? សូមអរគុណ។
- អស្ចារ្យ ... - អ្នកសង្ហាណាស់។
សូមអរគុណ។
Boss បានប្រាប់ខ្ញុំអោយនាំអ្នកមកខាងក្នុង!
- ចូល​ទៅ​ក្នុង? - វ៉ោ​វ។
តើអ្នកណាជាបងថ្លៃស្រី?
បងស្រីក្មេកមិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកខាងក្នុង មក​នេះ។
Squid តូចតើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង!
ទេគាត់គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើងបានដើរលេងអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយអ្នកពិតជាបានរកឃើញ ... ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅសួរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឡានម៉ី!
តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើវាមានសារៈសំខាន់អ្វីសម្រាប់អ្នក?
សូមទោសខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
បងថ្លៃស្រីខ្ញុំនៅតែមានប្រាំនាទីទៀតមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
តោះនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
អូ ... ការបង្ហាញ។
អូត្រូវហើយ Boss មិនមានអារម្មណ៍ល្អដូចថ្ងៃនេះទេ។
ការបង្ហាញនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។ តើខ្ញុំអាចនាំនាងមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! មិត្តរបស់បងថ្លៃស្រីពិតជាមិនអីទេ!
សូមអភ័យទោសសូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
- តោះ​ទៅ។ - សាកល្បងយើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច!
- សាកល្បងអ្នកត្រូវតែខិតខំ! - សាកល្បង, សាកល្បង!
- សូមសំណាងល្អទស្សនាសាកល្បង។ - តើខ្ញុំអាចទទួលបានអក្សរកាត់ផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
អស្ចារ្យ ... មានមនុស្សច្រើនណាស់។
នេះជាកន្លែងសំរាករបស់បេក្ខជន។
ហេមើលទៅនោះជាក្រុម SP ។
Squid តូចតើនោះជា ... Gun God?
តើអ្នកអាចយកហត្ថលេខាមកខ្ញុំបានទេ? គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
វិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនលាងសំអាតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
នោះ ... កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាថៅកែរបស់យើង ... មិនដែលចេញប័ណ្ណសំគាល់ ...
មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ក្មួយស្រី ...
- មិត្តភ័ក្ត្ររបស់បងថ្លៃស្រី… - …ពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ!
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? មិត្តភក្តិរបស់បងថ្លៃស្រី?
បងថ្លៃ​ស្រី។
ថៅកែរបស់ពួកគេគឺហ្គុន។
អញ្ចឹងបានជានិយាយថាព្រះបុរសរបស់ប្តីខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក?
បុរសរបស់អ្នកគឺ Gun God ហើយ Gun God គឺជាព្រះបុរសរបស់ប្តីខ្ញុំ។
ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ឥឡូវនេះខ្ញុំច្រឡំទាំងអស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់ពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាលើកទីបីហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- Boss គឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? - អស្ចារ្យ, មឹកតូច!
មានតែពីរដងទេហើយគាត់ជារបស់អ្នក!
ពីរ​ដង?
ទេ​ទេ​ទេ!
- បងថ្លៃស្រីមកអង្គុយ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទេខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញថាខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទេ Lan Mei,
ក្រោយមកនៅពេលអ្នកឃើញហ្គុនកុំសួរអ្វីទាំងអស់។
កំហឹងរបស់គាត់មិនល្អទេហើយខ្ញុំខ្លាចគាត់ឆ្កួត។
មានសំនួរផ្សេងទៀតយើងនឹងត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំស្លាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការនិយាយគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
ចាំទេ! យើងមិននិយាយអំពីរឿងរ៉ាវគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ អ្វីក៏ល្អដែរ។
មិនមានអ្វីល្អទេ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ, មកទីនេះ, com នៅទីនេះ! ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកក៏មកដែរ។
ទាយតើខ្ញុំបាននាំយកមក?
WHO?
បងថ្លៃ​ស្រី។
មួយនៅក្នុងពណ៌ខៀវសូមមើល?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេបងស្រីក្មេកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានឃើញលោកបូសពីរដងតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានផ្លូវទេដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយកាលពីម្សិលមិញថាជាវិធីទីពីរ?
អញ្ចឹងបានន័យថា ...
Boss ទទួលបានបងថ្លៃស្រីដោយមានការប្រជុំតែមួយ?
តើនេះមានប្រសិទ្ធភាពយ៉ាងណា?
ឈប់និយាយដើមគេ! ការប្រកួតប្រជែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Boss មានហ្គេម ...
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីមុន។ អ្នកទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបាននាំនាងចូល។
មកអង្គុយ។
តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?
ប្រញាប់ហើយទៅ។ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំខ្យល់។
ទៅ! ប្រញាប់។
ទោះយ៉ាងណា ... អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយ។
សមាជិកក្រុមខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
ណាស់ដូច្នេះពួកគេចង់អោយអ្នកមើលឃើញការប្រកួតដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមិនចង់?
ទេខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចង់មើល។
បន្ទាប់មករង់ចាំដប់នាទី។ បញ្ចូលជាមួយយើង។
លេងល្បែងម្តងទៀត ... តើគាត់នឹងមិននិយាយទេឬ?
ច្រមុះរបស់គាត់ត្រង់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែលុបបំបាត់ការយល់ច្រឡំជាមួយពួកគេ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
ពួកគេយល់ច្រឡំថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នោះពិតជាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះបីខ្ញុំ ...
ទោះបីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នកមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពន្យល់ក្នុងរយៈពេលក្រោមមួយនាទី
កុំរំខានអារម្មណ៍របស់ពួកគេសម្រាប់ការប្រកួត។
មួយនាទីគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្យល់ទេ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានពន្យល់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយពួកគេនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំនាទី។
បន្ទាប់មកពន្យល់បន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់។
តោះ​ទៅ។
- កុំភ័យអីលេងល្អ។ - យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង!
- K&K ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! - ខេខេ! ខេខេ! ខេខេ!
- តើក្រពះរបស់អ្នកប្រសើរទេ? - កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Squid តូចចាំទទួលខ្ញុំនូវហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងឆ្កួតហើយបោះយើងចោល។
តើមានអ្វីខុសដែលសួរបុរសរបស់អ្នកដើម្បីចុះហត្ថលេខា?
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជា?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងតាមរកគាត់វិញទេ? (T / N: ការខិតខំប្រឹងប្រែងថយក្រោយ - នៅពេលក្មេងស្រីដេញតាមបុរសម្នាក់)
អ្នកមិនបានទទួលគាត់ទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិការផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។
អូ ... យើងនឹងអង្គុយ ...
ចុះអ្នកអង្គុយនៅខាងមុខហើយតុងណាន់ហើយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតើមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយ Boss បានយ៉ាងដូចម្តេច?
- គាត់ ... - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ តុងណាន់អ្នកអង្គុយទល់មុខ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ម្សិលមិញនាងបាននាំខ្ញុំចូល។
តើអ្នកដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាបុគ្គលិកនៅអេស។
នាងជាអេសអេដផេដុកដែលជាអ្នកវាយលុកដ៏សំខាន់របស់ក្រុមជើងឯកស៊ីធីអិនពីមុន។ (ចាប់យកទង់ជាតិដែលជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកសុវត្ថិភាពកុំព្យូទ័រដែលអ្នកការពារបណ្តាញរបស់អ្នកនិងវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់អ្នក)
ឥឡូវនេះនាងគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុម SP Team One ។
Appledog, Appledog ។
Appledog?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមក្រុមអ្នកលេងល្បែងសំខាន់ៗរបស់ Team Solo
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាអ្នកម្នាក់នោះគឺ Appledog?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
នោះគឺជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេជាគូសុបិនរបស់ស៊ីធី។ ភី។ ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញនៅលើសង្វៀន។
នាងប្រហែលជាអ្នកគាំទ្រ K&K ដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងចូលដោយផ្ទាល់។
តើហានចាស់មានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះមិនសមរម្យ? តើខ្ញុំ
គួរតែចាកចេញមុន?
ចាកចេញ?
នាងនឹងយល់ច្រឡំប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ។
យល់ច្រឡំអ្វី?
អង្គុយនៅទីនេះ ...
ប្រសិនបើនាងគិតថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកហើយមិនសប្បាយចិត្តនោះអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ថែមបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
តើនាងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើនាងយល់ច្រឡំ?
ផងដែរ ...
ក្មេងស្រីតូចព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅលីវនិងមិនចាប់អារម្មណ៍លើនារី?
អង្គុយចុះ។
អូត្រូវហើយវាមិនត្រឹមតែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍បុរសដែរ។
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិ, នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដាប់ប៊ែលឌុបផាប់ឌ័រ។
ដំបូងគឺក្រុមខេ & ខេ។
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ: DT ។
សមាជិក: ហ្គ្រូហ្គេនឌីសឹសអាយុ ៩៧ ឆ្នាំនិងម្នាក់។
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ៖ ហួយទី។
សមាជិក: មីងតូចទាំងអស់លីននិងបន្ទាប់។
- បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់សម្រាប់អតីតយុទ្ធជនទាំង ២ នាក់តូចលោក Little Mi និងសហការទាំងអស់។ - សំណាងល្អ!
- នេះជាលើកទីមួយហើយដែលពួកគេត្រលប់មកឆាកវិញបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។ - សំណាងល្អ! / - សំណាងល្អ!
- ចាស។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍នៃការសម្លាប់សត្រូវនៅសមរភូមិពីខាងក្រោយបន្ទាប់មកនៅតែមាន។
ត្រូវហើយនោះត្រឹមត្រូវហើយ។ និយាយពីរឿងនេះសូមឱ្យនាយកយើងបង្ហាញកម្លាំងសំខាន់ៗទាំងបីនៃអតីតកាល។
ដំបូងសូមអញ្ជើញប្រធានក្រុម Solo គឺ Solo!
នៅជាប់គាត់គឺនាគរាជរបស់ស៊ីធីអិលអតីតកាលរបស់យើងឈ្មោះអាដាក។
ចុងក្រោយគឺហានហ្គនព្រះរបស់យើងហាន់សានយាន។
- កាំភ្លើងព្រះនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។ ធ្វើឱ្យយើងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ត្រូវ។
មិនអីទេឥឡូវការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយយើងនឹងឃើញការប្រកួតប្រជែងដ៏រំភើបមួយ!
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ក្រោមការរកឃើញនៃសុវត្ថិភាព Cyber ​​កាន់តែខ្លាំងឡើង [១០,៩]
ការប្រកួតស៊ីធីអ៊ីហ្វបានក្លាយជាវិធីសាស្រ្តមួយក្នុងការស្វែងរកនិងជ្រើសរើសទេពកោសល្យសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិត។ [៨, ៧]
លើសពីនេះទៅទៀតវាគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីការគិតបែបយុទ្ធសាស្ត្ររបស់មហាអំណាចអ៊ីនធឺណិត។ [៦, ៥]
បេក្ខជននៅក្នុងស៊ីធីស៊ីធីស៊ីធីស៊ីស៊ីធីធីស៊ីនឹងប្រកួតប្រជែងដោយផ្អែកលើការវាយប្រហារនិងការការពារម៉ាស៊ីនមេភាពងាយរងគ្រោះការសាកល្បងនិងការប្រើប្រាស់ [៤, ៣]
និងប្រភេទដទៃទៀតនៃបញ្ហាសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត។ [២, ១]
មែនហើយយើងអាចមើលឃើញថាខេ & ខេបានជ្រើសរើសកីឡាករបួននាក់ដើម្បីវាយប្រហារកំពង់ផែមេ។
ប្រធានក្រុមឈ្មោះឌីធីកំពុងត្រួតពិនិត្យលេខកូដហ្គេមដោយខ្លួនឯងនិងស្វែងរកឱកាស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយការវាយប្រហាររបស់ខេ & ខេជុំនេះក៏ទទួលបានលទ្ធផលផងដែរ។
ល្អណាស់! ទាំងអស់និង Little Mi អាចលុបលេខកូដខាងក្រោយដើម្បីបិទចន្លោះប្រហោង។
បញ្ច្រាសស្ថានភាពភ្លាមៗ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
K&K មានតែ DT ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវ SP មានចំណុចវាយប្រហារជាច្រើន។ ឌីធីអាចជ្រើសរើសបោះបង់ការពង្រឹងសុវត្ថិភាពក្នុងការវាយបំផ្លាញម៉ាស៊ីនមេរបស់អេសភី។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវតែមើលថាតើឌីធីអាចបង្ហាញសមត្ថភាពពេញលេញរបស់គាត់ហើយធ្វើអព្ភូតហេតុបានទេ!
មែនហើយឥឡូវនេះនៅទីនេះយើងអាចឃើញថាលីមីតូចបានលាតត្រដាងថ្នាំងរបស់គាត់ដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ឌីធី!
ឌីធីពិតជាបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដើម្បីវាយប្រហារមីនីជាមួយថ្នាំងដែលត្រូវបានប៉ះពាល់។
គាត់មិនបានដឹងទេថាអាល់និងហួយទីគឺជិតនឹងបែកខ្ញែកនៅខាងក្រៅរបស់ខេខេខេ។
ល្អណាស់! វាមើលទៅដូចជាអេសបានឈ្នះជុំនេះនៅចុងបញ្ចប់!
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះដោយសារតែពួកគេនៅពីក្រោយបន្ទាប់ពីជុំចុងក្រោយពួកគេបានធ្វើការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងឆ្ពោះទៅម៉ាស៊ីនមេរបស់អេសភី។
ឌីធីបានធ្វើសវនកម្មលើបញ្ហាជាមួយនឹងលេខកូដហ្គេមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមឱ្យ '
ទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
ពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែង។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមទោសយើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅមួយវិនាទី។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យអ្នករូបថតដែលបានថតមួយមិនអីទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
វាមិនមែននិយាយអំពីរូបថតដែលបានថតចម្លងទេ!
គ្រាន់តែ ... តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងព្រះរបស់បុរសខ្ញុំនិងអ្នក?
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ហើយអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិត ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាការសារភាពនិងត្រូវគេបដិសេធគឺគួរអោយខ្មាស់អៀនណាស់។
សារភាព?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាការសារភាពគឺជារឿងដ៏ធំនៅពេលដែលវាកំពុងតែដើរថយក្រោយ?
តើអ្នកណានឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនមាន់ដែលបានសារភាពបន្ទាប់ពីបានជួបគ្នាតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ?
ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកខ្ញុំ ... ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ ... ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះខ្ញុំ
មិនអីទេឈប់។
ក្រឡេកមើលអ្នកដោយគ្រាន់តែមើល ៩០ ពិន្ទុរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចមាន ៩ ចំនុចនៃការណាត់ជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ស្នេហាដំបូងស្នេហាអាថ៌កំបាំងនិងការសារភាព។
ជាមួយអ្នកដូចនេះតើអ្នកអាចយកឈ្នះលើព្រះរបស់បុរសខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ រឿងល្ងង់ខ្លៅបំផុតអំពីការដើរថយក្រោយគឺ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតមិនទាន់បានឃើញចំណុចល្អរបស់អ្នក។
អ្នកឡើងរួចនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។
មានតែខ្មោចទេដែលនឹងទទួលយកភាពឆ្កួតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវជ្រៀតចូល!
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរគាត់តាមវិធីផ្សេងៗបង្ហាញសម្រស់របស់អ្នកជាច្រើនប្រភេទ។
ឧទាហរណ៍ "mo mo da," (T / N: វិធីនៃការសម្ដែងគួរឱ្យស្រឡាញ់)
ត្រជាក់និងញញឹមឬសិចស៊ី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចសារភាពដោយផ្ទាល់មាត់ថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ។
ពួកគេត្រូវតែមានការថប់បារម្ភនិងមានគំនិតជាច្រើន។
ពួកគេគិតថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេច្បាស់
ប៉ុន្តែតើមកដោយគ្មានចម្លើយយ៉ាងដូចម្តេច? យល់ទេ?
អ្នកក៏ត្រូវអោយគាត់និយាយមុនដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេប្រាប់វាជាមុនពួកគេនឹងសារភាពជាមុន។
សូមមើលនៅទីនេះ។ គាត់ច្បាស់ជាមានឱកាសពន្យល់ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វី? នោះមានន័យថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានយោបល់ល្អពីអ្នក!
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាបុរសពួកគេសុទ្ធតែនិយាយ។
តោះ ... តោះ!
ក្រុមខេខេនិងខេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអេសភីនៅផ្នែកម្ខាងនេះបន្ទាប់ពីទទួលបានកីឡាករពីររូបគឺមីនីតូចនិងអាឡិក
កម្លាំងក្រុមទាំងមូលបានកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!! ការលេងរបស់ពួកគេបានធ្វើអោយ K&K បាត់បង់ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថា Team K&K នៅទីនេះនឹងមិនដែលគិតថា
ការមកដល់របស់អតីតយុទ្ធជនទាំង ២ រូបនេះនឹងអាចជួយជំរុញដល់សមាជិកក្រុម ៣ នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ
សូម្បីតែរំខានដល់ការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខេខេខេក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ យើងតែងតែនិយាយថានៅក្នុងស៊ីធីអេហ្វអេជាមួយអ្នកលេងដែលមានវ័យចំណាស់បន្តិច
- ពេលវេលាប្រតិកម្មរបស់ពួកគេនឹងមិនលឿនដូចកីឡាករវ័យក្មេងទេ។ - ចាស។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អតីតយុទ្ធជនទាំង ២ អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាគ្មានថ្នេរ។
ត្រូវ។
Little Mi បានបញ្ចប់គ្រោះមហន្តរាយ ១ ទល់នឹង ២ នេះដោយជោគជ័យ។
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមអេសអិលដែលទទួលបានជ័យជំនះក្នុងការប្រកួតប្រជែងនាពេលនេះ។
- សូមអបអរសាទរអេស! - បាទ!
- យល់ព្រម។ - អស្ចារ្យ!
ហានចាស់។
ការសម្តែងរបស់ Little Mi និង Ou Qiang ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
អ្នកពិតជាមិនបានពិចារណាដើរលេងមែនទេ?
កំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯ឃ្វិនឃិដ Team ក្រុមមឹក @ វីគីបម្លែងនិងរស់ឡើងវិញដោយហាយឌីយូយូឃីកាកា
។
មិនអីទេដែលអ្នកចាញ់លើកនេះអ្នកអាចឈ្នះវាពេលក្រោយ!
រក្សាវាឡើង!
តើអ្នកមិនចង់ពន្យល់ទេឬ?
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ។ នៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួចឱកាសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់យល់ច្រឡំ។
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
កុំពន្យល់។ អ្នកនៅទីនេះជាមុនខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រោយដើម្បីសួររកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាកីឡាករជើងចាស់ទាំងពីររូបនេះនឹងលេងបានល្អនោះទេ។
- ពិតពួកគេលេងយ៉ាងរលូន។ - ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
ហាត់សមនៅទីនេះជាមុនតើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងម៉េច។
សម?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើអ្នកអាចពន្យល់បានច្បាស់។
អ្នករាល់គ្នាបានបាត់បង់ការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលវេលារបស់ពួកគេទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ហាន Shangyan និងខ្ញុំ ...
អ្នកទាំងពីរយើង
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ?
បន្ទាប់មកកុំនិយាយវា។
កុំនិយាយអញ្ចឹង?
នាពេលអនាគតយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
ការយល់ច្រឡំនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគ្មានផែនការណាត់ជួបទេ។
ក្មេងៗទាំងនេះក្តីសុបិន្តនិងអនាគតរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្រាន់តែគិតថាថ្ងៃណាមួយពួកគេអាចកាន់ទង់ជាតិប្រទេសរបស់យើងក្នុងនាមជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
បញ្ជាក់ឪពុកម្តាយថាជំរើសរបស់ពួកគេមិនខុសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលវេលាឬកម្លាំងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់ក្រៅពី K&K ទេ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
មិនអីទេជួបអ្នកម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងប្រហែលជានឹងមិនជួបគ្នានាពេលអនាគតទេ។
សម្អាតហើយតោះទៅ។
- មិនអីទេសូមទៅ។ - តោះយើងទៅ។
- អ៊ូបៃនៅឯណា? - យករបស់របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមបានចូលក្នុងឡានខ្លួនឯង។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
គ្មានផ្លូវទេតើការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំខុសទេ?
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
- ដូចអញ្ចឹង ... - មិនអីទេវាមិនអីទេ។
... ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យនៅកីឡដ្ឋានក្វាងចូវកីឡា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? អ្នកខំប្រឹងណាស់។
ទាំងនេះគឺជាការចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរសម្រាប់ការប្រកួតនៅប្រទេសន័រវេសបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីនោះ? - WHO?
មួយមកពីក្វាងចូវ។ មុខរាងមូលភ្នែកធំក្មេងស្រីសំពត់ខ្លី។
- តុងនៀន? - មែនហើយខ្ញុំគិតថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
បានដោះស្រាយ? ដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានដោះស្រាយដូច្នេះវាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានមិត្តស្រីពេញមួយជីវិតទេមែនទេ?
នេះជាក្លឹបអ៊ិនធឺរណែតមិនមែនជាក្លឹបផ្គូរផ្គងទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺការជួយក្មេងទាំងនេះបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាជើងឯកជាតិជើងឯកអាស៊ីនិងសូម្បីតែជើងឯកពិភពលោក។
រឿងទាំងនោះខ្ញុំនឹងរៀបចំ។ អ្នកគួរតែសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
covered ខ្ញុំបិទបាំងដោយប្រយ័ត្នប្រយែងថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ♫
that ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកដោយដើរយឺត ៗ
♫♫ខ្ញុំបានព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបទពិសោធន៍នេះ
♫ to ព្យាយាមប្រើ បទពិសោធដែល មិនច្បាស់ដើម្បីពន្យល់ពីចម្ងាយរវាងយើង
See - ជួបអ្នកម្តងទៀត ។ - មិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងប្រហែលជានឹងមិនជួបគ្នានាពេលអនាគតទេ។
start ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីរូបខ្ញុំដែលមិនស្គាល់
ath ath ដោយយល់ច្រឡំពីចម្ងាយនៃពាក្យមិនពិត
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំនាញសំដែងដើម្បីបំភាន់អ្វីៗទាំងអស់។
♫ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំអនុវត្តច្រើនប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្លួនខ្ញុំបានទេ♫
ខ្ញុំដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក♫
និយាយថាតើរាល់ពេលដែលចៅហ្វាយរបស់យើងឃើញថៅកែ SP តើការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់ប្រែជាងងឹតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាដែរឬទេ? ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
នេះគឺជាការប៉ះទង្គិចស្នេហា - ស្អប់ជិតដប់ឆ្នាំ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើងសោកសៅ។
៩៧, មកទីនេះ។ អ្នកនិយាយវា។
នៅពេលដែល Boss ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញគាត់និង Solo និង Appledog បានបង្កើត Team Solo ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរួចហើយមែនទេ?
Solo និង Ai Qing ជាប្តីប្រពន្ធ។
ក្រោយមកដោយសារតែអតីតសង្សារ Solo បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនោះ Ai Qing មិនអាចយកវាបានទេហើយចង់បែកគ្នា។
បន្ទាប់ពីបែកបាក់នាងបានចាកចេញពីក្រុម។
ដោយសារកំហុសសូឡូក៏ចាកចេញពីក្រុម។
ក្នុងចំណោមកងកម្លាំងសំខាន់ទាំងបីនៃក្រុមនេះមានពីរនាក់បានចាកចេញ។ តើក្រុមនេះត្រូវបានគេបំបែកចេញពីគ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះថៅកែរបស់យើងតែងតែមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះ Solo និង Ai Qing ។
ប៉ុន្តែច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វានៅតែថាគាត់ ... មិនអាចបណ្តោយឱ្យវាទេ?
Team Solo មិនមែនជាក្រុមធម្មតាទេ។
ពួកគេគឺជាក្រុមដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ប្រទេស!
តើអ្នកដឹងទេថានៅពេលពួកគេទទួលបានជើងឯកថ្នាក់ជាតិពួកគេហៀបនឹងទៅរកម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
នៅពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពួកគេសូឡូសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ជាលទ្ធផលធ្វើឱ្យក្រុមបែកខ្ញែក។
តើ Boss មិនស្អប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាស្អប់ទេ។ វាជាការសោកសៅបន្ថែមទៀត។
Boss គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាអោយតម្លៃទៅលើទំនាក់ទំនង។
នៅពេលអ្នកដែលឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនងឈឺចាប់វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការចាកចេញ។
វា​ជា​ការពិត។ ពីដំបូងគាត់អាចឈ្នះជើងឯកពិភពលោក
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគាត់បានទទួលការគាំទ្រពីមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំក៏មិនអាចយកវាបានដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! អ្នកមិនត្រូវអោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងដឹងពីបញ្ហានេះទេ។
- ហេតុអ្វី? - វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់កូនស្រី Solo ។
- ស្អី?! - ស្អី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- គ្មានផ្លូវទេ! តើអ្នកចូលរួមប្រជុំសម្ងាត់បែបណា?
នោះ ...
- យើងមិនអញ្ចឹងទេ។ - យើងមិន!
- អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាយើងមានការប្រជុំមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វី!
- តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តោះទៅទាំងអស់គ្នា! - ខ្ញុំនឹងទៅរថភ្លើង!
អូត្រូវហើយ! មានថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសនៅពេលក្រោយ។
សូមចាំថាមិនត្រូវយឺតទេ។ អ្នកត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃឱ្យចងចាំថាត្រូវចូលរៀន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងហេតុអ្វីយើងត្រូវចូលរៀនថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីចូលរួមការប្រកួតហើយអ្នកកំពុងតំណាងប្រទេសចិន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានស្ទាត់តើវាមិនមែនជាកិត្តិយសរបស់ចិនទេឬ?
- ចាស។ - Boss របស់អ្នកបានរកឃើញគ្រូនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។ វាថ្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវសិក្សាឱ្យបានល្អ។ កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំឡឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
- ប្រញាប់ហើយទៅ! តទៅទៀត! - យល់ព្រម។
វិធីនិយាយវាគឺ "ខ្ញុំមកពី" ...
នេះគឺជាវណ្ណៈធំ។ វាបន្តរយៈពេលពីរសែសិបនាទី។
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ធំមនុស្សម្នាក់ៗក៏មានការបង្រៀនពាក្យសំដីមួយទល់មួយនាទីដែរ។
"ខ្ញុំមកពីទីក្រុងប៉េកាំង" ឬ "ខ្ញុំមកពីស៊ាងហៃ"
- គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយវា។ យល់ព្រម? - ចាស។
- តើពួកគេទៅរៀនប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍? - ពីរដង។
តើពួកគេមានការធ្វើតេស្តទេ?
ការធ្វើតេស្តរៀងរាល់បីខែម្តង។
ការធ្វើតេស្តរៀងរាល់បីខែម្តង?
ពួកគេប្រាកដជានឹងឈប់សំរាកជាមិនខាន។ ការធ្វើតេស្តរៀងរាល់ខែ។
ទុកឱ្យគ្រូនាំយកថ្នាក់ឱ្យខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយផ្ទាល់។
អ្នកអាចនិយាយថា "ខ្ញុំមកពីណា" ។ ក្នុងករណីនេះ ...
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ហាជាងប្តីរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងអាចសាកល្បងជាមួយគ្នាលេងហ្គេម។
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងចេញទៅ!
អូត្រូវហើយ! នៅពេលរសៀលទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីទៅទិញរបស់ចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមិនអាច! ហ្សេងហួយកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅសាលា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សិស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់ទាបរបស់យើងនឹងទៅសាលារៀនដើម្បីមើលជុំវិញ។
គ្រូចង់អោយខ្ញុំផ្តល់ការបង្រៀនចំណង់ចំណូលចិត្តដល់ពួកគេ។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកនិយាយសំខាន់! - មិនអីទេ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ពេលដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើរួចរាល់អ្នកនាំ Zheng Hui មកផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច! យល់ព្រម?
ខ្ញុំចាកចេញពីដំបូងម៉ាក់!
- ណាន់ណាន់! - ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ! - ស្តាប់ម្តាយអ្នក hear ទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់!
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាមើលនៅទីនេះ!
- សិស្សនៅខាងក្រោយដេកលក់ហើយភ្ញាក់ឡើង! - ណាន់ណាន់!
មើលទៅភ្នែករបស់អ្នកពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេមិនទាំងបើកផង។
ការបង្រៀនថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ចាំមើលសិនទៅ!
- ដំបូងត្រូវផ្តល់កុំព្យូទ័រយួរដៃមកខ្ញុំ។ - វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើមានមនុស្សយ៉ាងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងហួយភ័យខ្លាចថានឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ឆ្គងដូច្នេះគាត់ក៏មានបំណងហៅនិស្សិតឆ្នាំទី ១ និងទី ២ ទាំងអស់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចភាពស្ងប់ស្ងាត់ឆ្គងទេខ្ញុំខ្លាចនៅពេលមានមនុស្សច្រើនពេក។ ខ្ញុំភ័យណាស់!
កុំភ័យអ្នកមានរឿងនេះ!
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ! ដំបូងខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនិយាយជាភ្ញៀវដ៏សំខាន់របស់យើងទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នាងអាចមើលទៅក្មេងប៉ុន្តែនាងបានកើតនៅក្នុងថ្នាក់ទាប។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះនាងគឺជាអ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ មុនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងកម្មវិធីសរសេរកម្មវិធីអន្តរជាតិអ៊ឹមអេលអឹមអេស។
ការប្រកួតប្រជែងនេះពិតជាមានកិត្យានុភាពណាស់។
មានប្រទេសជាង ២០០ ដែលចូលរួម។
សម្រាប់នាងដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
ថ្ងៃនេះប្រធានបទសុន្ទរកថារបស់នាងគឺសិប្បនិម្មិត (AI) ។ ចូរយើងស្វាគមន៍នាងយ៉ាងកក់ក្តៅ!
វាគ្មិនសំខាន់របស់យើងគឺតុងណាន់!
ជំរាបសួរអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំជាតុងណាន់។
អេអាយអេជាប្រធានបទមួយគឺធំទូលាយពេក។
អ្នករាល់គ្នាខ្លះនៅទីនេះមិននៅសាកលវិទ្យាល័យឬចាប់យកមុខជំនាញនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដោយនិយាយអំពីល្បែងតូចមួយ។
ពីរាក់រហូតដល់ជ្រៅ។ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានូវការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរ។
នេះគឺជាល្បែងលុបបំបាត់សាមញ្ញ។
កម្មវិធីតូចតាចនេះមិនចាំបាច់ញ៉ាំឬផឹករៀននិងអនុវត្តក្នុងពេលតែមួយរយៈពេល ៣ ថ្ងៃនោះទេ
ហើយវាអាចប្រែក្លាយពីអ្នកថ្មីទៅជាអ្នកគាំទ្របាន។
តើវាអាចរៀនដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់មិនអាក្រក់ជាងមនុស្សទេ។
មើល! វាពិតជាកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ! តាមពិតម៉ាស៊ីនពិតជាឆ្លាតវៃណាស់។
វាមានជីវិតដូចពួកយើងដែរហើយវាក៏មានសមត្ថភាពរៀនសូត្រខ្លាំងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ! ដូច្នេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមតូចនេះបន្តលេងនៅពេលយើងបន្ត។
ភាពវៃឆ្លាតសិប្បនិម្មិតដែលមានទម្រង់ខ្លីគឺអាយអេសដែលមានន័យថាមានន័យថាជាសិប្បនិម្មិត។
តាមពិតពាក្យ“ អាយអេស” មានរួចទៅហើយកាលពី ៦០ ឆ្នាំមុនប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់របស់វាទើបតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ? កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនតើ“ អេអាយអេ” ជាអ្វី?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលឡើយ
match ការផ្គូផ្គងប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫♫ជូរឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់របស់ស្នេហា♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់
♫អនុស្សាវរីយ៍ fermenting ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំរហូតបានទេ? ♫