♫ចរិតដែលគ្មានអ្នកណាសួរបន្ទាប់ពី♫
do តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីគោរពបូជាតើអ្នកណាត្រូវអាក់អន់ចិត្ត? ♫♫
ការបំផ្លាញចោលបន្ទាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្ត♫♫
ធ្វើពុតជាឧបសគ្គនៃសេរីភាព♫
you តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វីនៅចុងបញ្ចប់? ♫
♫ផ្សែងនិងភ្លើងដែលបញ្ឆេះភាពរំភើប♫
♫មួយធ្លាយចេញមកត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរក? ♫
♫ការជា nameless មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិត? ♫
ires ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរទាំងស្រុង♫
ly ប្រហែលជាទាបដោយមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារស្មីរបស់អ្នក♫
person មនុស្សគ្មានឈ្មោះតើខ្ញុំជានរណា? ♫♫
តើអ្នកណាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល? មិនសំខាន់ទេ♫
♫បន្តដេញតាមតើសិរីល្អរបស់អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក? ires
ires ប្រហែលជាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរអោយអាណិតបំផុត♫
ly ប្រហែលជាទាបមិនមានអ្វីដែលបង្ហាញសំរាប់ជីវិតខ្ញុំ
♫♫តើអ្នកណាដែលមិនបានកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នាកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ
Go [Go Go Squid!]
[ភាគទី ៣] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki Ripped & Resync ដោយ HiDeYuKi KaKaShI
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំក្មេងម្នាក់មកលេង?
តើមិនមានក្មេងល្អទេឬ? វាដូចជាបាត់មនុស្សម្នាក់។
បួនទល់នឹងប្រាំតើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
Bro, តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកលេងហ្គេមក្នុងពេលមួយ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
អ្នកនៅតែមិនដេក? ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិន​អី​ទេ។ ពេលសម្រាកពីសាលារៀនឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជីសៃ! ជីសៃ! ផ្តាច់? គួរឱ្យអាណិតណាស់។ (T / N: Shuai មានន័យថាសង្ហា។ )
ទីបំផុតតាមអ៊ិនធរណេត!
យាយ! ដៀលវា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលោតចូលហ្គូសៃ។ ដៀលវា។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើកូនខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។ G Shuai វាជាគំនររបស់អ្នក។ វាអាចយល់បាននៅពេលនោះ។
- សូមទទួលយកជង្គង់របស់ខ្ញុំ។ - សួស្តីក្មេងតូច!
Squid តូចនៅទីនេះ! សូមមើលថែរក្សាខ្ញុំ!
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើខ្ញុំគួរចុះឈ្មោះគណនីថ្មីទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះជុំបន្ទាប់បាន?
ការពារ​ខ្ញុំ។ និយាយតិច។
យល់ព្រម! ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ, អ្នកពិតជាបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីលេងហ្គេមជាមួយគាត់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនចេះលេងទេដូច្នេះគាត់ការពារខ្ញុំណាស់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងទ្វារ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទៅហើយគាត់បានទៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
គាត់ច្បាស់ជាគិតពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកហើយចង់បោះអ្នកចោល។
អ្នកនឹងបិទ! អ្នកបានមកសម្រាប់អាហារដោយឥតគិតថ្លៃដូច្នេះបញ្ឈប់ការនិយាយស្តី។
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីសុំគាត់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងទៅក្វាងចូវសម្រាប់កម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ដូនណាន់ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតសម្រាប់គាត់ទេ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មកតើការហោះហើររបស់អ្នកនៅពេលរសៀលមែនទេ? - មែនហើយ។
- តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ? - ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលនាងចូលរួម។
ខ្ញុំចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍តន្ត្រីក្រៅប្រព័ន្ធ។
វាជា ... មិនដែលចាំ។ អ្នកនឹងមិនយល់ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
- ឈប់បង្ហាញ! អ្នកត្រូវរកប្រាក់បន្ថែមជារៀងរាល់ថ្ងៃ! - Shush!
- តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - ពីរ។
ពីរមែនទេ? [ជីនជុន Flatbread]
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - ផ្ទះល្វែងពីរជាន់។
ផ្ទះល្វែងពីរជាន់មែនទេ?
- Boss, flatbreads សូម។ - ៨ ផោន (~ ១ ដុល្លារ) ។
អ្នកបានដំឡើងថ្លៃនេះច្រើនទេ?
ទេយើងមិនបានដំឡើងថ្លៃក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទេ។
កាលពីមុនតើពួកគេមិនមាន ១,៣០ ផោនទេឬ? (~ ០,១៩ ដុល្លារ)
អ្នកមិនស្គាល់។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិញឹកញាប់។ វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីរសជាតិនេះបំផុត។
30 ១.៣០ ហ៊ាននិងថោក! ក្លិន​ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់!
- អៃឈីងក្រោយមកយកហាសិបរបស់ទាំងនេះទៅ។ - ហាសិប?
បងប្រុសហាសិប? យើងនឹងញ៉ាំអាហារនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀតទេ?
តើអ៊ូឈៀងមិនបាននិយាយថា "មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់អស្ចារ្យទេ!"
ខ្ញុំចង់ដាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។ អ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់!
កុំបារម្ភ។ តាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឃ្លានទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់យើងក្រីក្រហើយមិនមានលុយសំរាប់ម្ហូបទេ។
យើងអាចបរិភោគតែអាហារសំប៉ែតដើម្បីរស់នៅ។
មីងតូច។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ! - តោះ​ទៅ!
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ'
- ហាសិបសំប៉ែតចំនួន ៥០ ។ - ទទួលបាននៅជួរ, Ou Qiang ។
សូមលោកគ្រូ!
វ៉ាងហាវខ្ញុំកំពុងគិត។ តើខ្ញុំគួររកវិធីខ្ចីប្រាក់ខ្លះដើម្បីជួយក្លឹបរបស់យើងទេ?
កុំ។ វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសន្សំប្រាក់។ តើ​វា​សំរាប់​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហ្វឹកហាត់បានត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាឆាប់ៗនេះ
នឹងមានលទ្ធផលល្អ។
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រឹះនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ CTF ធ្វើដូចភីងផុង។ (ចាប់យកទង់ជាតិដែលជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកសុវត្ថិភាពកុំព្យូទ័រដែលអ្នកការពារបណ្តាញរបស់អ្នកនិងវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់អ្នក)
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនទទួលយកវា។ (ចាប់យកទង់ជាតិដែលជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកសុវត្ថិភាពកុំព្យូទ័រដែលអ្នកការពារបណ្តាញរបស់អ្នកនិងវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់
អ្នក ) អ្នកមានមហិច្ឆតាខ្លះ។
យើងត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត!
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថាដំបូងយើងគួរតែទទួលបានជើងឯកពិភពលោក។
បនា្ទាប់មកយើងអាចមានថាមពលបន្ថេមទៀត។
អ្នកត្រូវហើយ! ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក!
- ក្លាយជាជើងឯកពិភពលោក! - ទទួលបានផ្ទះសំប៉ែតចំនួនហាសិប!
ហាសិបសំប៉ែតចំនួន ៥០! ជើងឯក​ពិភពលោក!
មកដោយញឹកញាប់។
- សូមអរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Boss, flatbreads ពីរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ឈប់ដេក! តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ព្រះអាទិត្យចេញហើយ! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ខ្ញុំបានទិញម្ហូបសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! ប្រញាប់​ឡើង!
ហានសៀងយ៉ានឈប់គោះទ្វារ។
លើកចុងក្រោយអ្នកគោះរន្ធមួយ។ ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសងលុយ។
Boss, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយយើងភ្ញាក់ពីព្រលឹម?
បរិភោគបាយរាបស្មើ! ប្រញាប់ហើយទៅលាងសម្អាត។
មិនអីទេ ...
មានថាមពលខ្លះ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯករឺអ្នកចាញ់?
លើកក្រោយយើងធ្វើជាដៃគូប្រយុទ្ធខ្ញុំច្បាស់ជាលែងជាមិត្តរួមក្រុមជ្រូកទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត?
ខ្ញុំចង់និយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅក្វាងចូវពីរបីថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងមិននៅលើអ៊ីនធឺណិតដើម្បីលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ! (T / N: បណ្តេញខ្លួនឯងចាស់និងយកខ្លួនឯងថ្មី)
ឥលូវនេះសមាជិកក្រុម SP ដំបូងត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។ ពួកគេជាមនុស្សប្រាំនាក់នេះ។
៩៧ អ្នកណែនាំមនុស្សម្នាក់ៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីណែនាំក្រុមដំបូងរបស់អេសភីយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមរឿងព្រេងនិទានទោល។
ក្រុមទោលអាចត្រូវបានគេហៅថាអ្នកត្រួសត្រាយនៃស៊ីធីអេហ្វ។ [ហានស៊ាងយ៉ាង, លេខសម្គាល់៖ ហ្គុនព្រះ] [អ៊ូឈៀង, លេខសម្គាល់៖ ទាំងអស់] [វ៉ាងហាវ, លេខសម្គាល់៖ សូឡូ] [អាយឃិង, លេខសម្គាល់៖ អាប់ឌីហ្គោ] [មីស៊ាវ, លេខសម្គាល់៖ លីមីតូច]
[វ៉ាងហាវ, លេខសម្គាល់៖ សូឡូ] មេបញ្ជាការល្អបំផុតគឺក្រុម Solo ។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺវ៉ាងហាវ។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាមេបញ្ជាការល្អបំផុត។ គាត់គឺជាបេក្ខជនល្អបំផុតដើម្បីក្លាយជាប្រធានក្រុម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីក្រុម Team Solo បានបែកខ្ញែកគាត់គ្រាន់តែចូលរួមក្នុងគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះគាត់មិនដែលចាកចេញពីរង្វង់ស៊ីធីអេហ្វស៊ីរបស់ចិនទេ
ហើយបានធ្វើការបរិច្ចាគជាច្រើនដែលមិនអាចវាស់បានដល់រង្វង់នេះ។
[ហានសៀងយ៉ាន, លេខសម្គាល់: ព្រះហ្គេន] [កំហុសកាតសំខាន់របស់ Trump] កាំភ្លើងព្រះ។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺហានសៀងយាន។ Boss របស់យើងផងដែរ។
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់លើសពីសូឡូ។
គាត់ក៏ជាដាវរបស់ក្រុមផងដែរ។ ការឈ្នះដែលបានធានានៅពេលមិនកម្តៅ។
- Boss របស់យើងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាទេពកោសល្យ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ទេពកោសល្យ។ ពួកគេមិនមានចរិតល្អទេ។ - ពិត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Boss របស់យើងមានអ្នកគាំទ្រស្រីៗច្រើន?
- គាត់សង្ហា។ - ត្រូវហើយ។
[អាយងឃិញ ID: Appledog] [ពិរុទ្ធជន] Appledog ។ ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺអាយឈីង។
ក្រុម Solo មានពីរនាក់ប្រុសនិងស្រីបទល្មើសសំខាន់មួយគឺ Boss របស់យើងនិងម្នាក់ទៀតគឺ Ai Qing ។
Appledog ក៏អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺលោក Wu Bai ដែលជាអ្នកណែនាំបំភ្លឺនៅពេលគាត់ចូលក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
[អ៊ូឃាង, លេខសម្គាល់៖ ទាំងអស់] [ពិរុទ្ធជនទីពីរ] ទាំងអស់។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺអ៊ូឈៀង។ ការការពារមេនិងបទល្មើសទីពីរ។
មិនមានភាពងាយរងគ្រោះដែលគាត់មិនអាចបិទបានទេ។
គាត់ធ្លាប់ជាជំនួយការដែលមានប្រយោជន៍បំផុតរបស់បូស។
[លីស៊ាហ្វៃ, លេខសម្គាល់: មីងតូច] [ការពារជាតិ] តូចមី។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺលីសាហ្វូ។
ផ្នែកការពារ។ កុំមើលស្រាលគាត់។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងវិភាគនិងប្រតិបត្តិការ។ គាត់អាចវាយប្រហារក៏ដូចជាការពារ។
ដរាបណាត្រូវការយុទ្ធសាស្រ្តនោះគ្មានជំហរដែលគាត់មិនអាចបំពេញបានទេ។
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់។
មនុស្សទាំងបួននាក់នេះស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអេសអេស។
បានបង្កើតក្រុមខេខេនិងខេរបស់យើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ថៅកែក្រីក្ររបស់យើង។ គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលហើយនៅម្នាក់ឯងនៅ K&K ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើជាសត្រូវចំពោះមិត្តរួមក្រុមចាស់របស់គាត់។
- ចៅហ្វាយរបស់យើងគួរអោយអាណិតណាស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកណានឹងដឹងពីការឈឺចាប់របស់គាត់?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេស្រែកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ? និយាយច្រើនណាស់។
៩៧ អង្គុយចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំមិនជឿលើសិរីល្អកាលពីម្សិលមិញទេខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើអ្នកថ្ងៃនេះ។
យើងបានចាញ់អេសភីរួចហើយនៅក្នុងការប្រកួតជាក្រុមតូច។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតដាប់ប៊ែលផេក។ យល់ទេ?
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
[ការប្រកួតប្រជែងដាប់ប្លឺរកំពូលភ្នំ]
[ក្វាងចូវ
[ក្វាងចូវ] [ការមកដល់តាមផ្ទះ] ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្វីនឃ្វីន @ មឹក @ វីគីបម្លែងនិងរីហ្សិនដោយហ៊ីឌីឌីយូយូឃីកាកា
។ តើក្រុមបាល់បោះមួយណាដែល ... ពេញនិយមនេះ?
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកបានឃើញក្រុមមនុស្សដែលពាក់ឯកសណ្ឋានក្រុមខ្មៅដើរចេញនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទៅចំណត។
- តើវានៅទីនោះទេ? - បាទ​បាទ។ ចំណតនៅទីនោះ។
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
- តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា? - ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកគាំទ្រអ្វី? ពួកគេបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ពួកគេដឹងពីកាលវិភាគហោះហើររបស់យើងផង។
នាងមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយថាសួស្តីទោះបីជានាងមិនមើលទៅ។
ព្រឹត្តិការណ៍បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
ឡានម៉ីតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមអរគុណ។
[សត្វមឹកតូច] [ព្រឹត្តិការណ៍នេះចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ ប្រញាប់!]
[ឡានម៉ី] មឹកតូចតើអ្នកនៅឯណា?
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ ប្រញាប់ឡើង!
[NetEast Music] [មហោស្រពតន្ត្រី]
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
- អរគុណ​លោក។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ខ្ញុំនឹងដាក់នៅត្រង់នេះ។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ - តើអ្នកជាកូនមឹកតូចមកពី Weibo មែនទេ?
ត្រូវហើយគ្រាន់តែហៅខ្ញុំតុងណាន់។ ខ្ញុំសុំទោសយន្តហោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយអ្នកមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសេវាផ្សព្វផ្សាយដល់ខ្ញុំទេគ្រប់គ្នារង់ចាំយូរ។
មិន​អី​ទេ។ ប្រញាប់។ នៅមានពេលនៅឡើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសសូមទោស! អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ!
សូមទោសសូមអភ័យទោស!
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំក៏ជិះយន្ដហោះពីសៀងហៃ។ រាល់ជើងហោះហើរទាំងអស់ត្រូវបានពន្យារពេលនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការយោគយល់។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកមានគំនរមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលរួចរាល់ហើយអ្នកយឺតណាស់!
- អរគុណ។ - តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ?
សូមអរគុណ។
របស់ឆ្ងាយពីទឹកកកត្រជាក់របស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចនឹងអ្នក។ ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកកំពុងនិយាយពាក្យអ្នកភ្លេចក្រោកឈរឡើងហើយអរគុណអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកហើយទទួលការរិះគន់តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានយំយ៉ាងសម្ងាត់នៅផ្ទះរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានការប្រកួតប្រជែងជិតរឺអត់?
ឧទាហរណ៍ការប្រកួតបាល់បោះឬការប្រកួតបាល់ទាត់?
តើពួកគេមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលទេឬ? តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលពួកគេនឹងទៅបណ្តុះបណ្តាល?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗអំពីល្បែងបាល់បោះ?
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតស៊ីធី។ ភី។ ដែលស្វាមីខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងគឺកំពុងតែរៀបចំការប្រកួតប្រជែងនៅក្បែរនេះផងដែរ។
ពិតឬ? ពេលណា​?
ថ្ងៃនេះ។ ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ CTF ។
គាត់បាន heard ថាការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំសំរាប់ NetEase Music ក៏នៅក្វាងចូវដែរ។
គាត់មកក្វាងចូវជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែមើលការប្រកួត។
គាត់បាននិយាយថានៅម៉ោង ៣ ៈ ០០ ។ វាគួរតែចាប់ផ្តើមរួចហើយឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ ... បេក្ខនារីស៊ីធីអេហ្វគឺដូចជាអត្តពលិក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លៀកឯកសណ្ឋានក្រុមមែនទេ?
សួស្តីខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើអ្នកដឹងក្នុងចំណោមអ្នកដែលចូលរួមក្នុងកម្មវិធីប្រកួតស៊ីធីអេហ្វថ្ងៃនេះទេ
តើក្រុមមួយណាដែលមានឯកសណ្ឋានក្រុមស្បែកខ្មៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាខេនិងខេ។ ឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់ពួកគេគឺខ្មៅ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ?
ប្រហែលជាកន្លែងលេងកីឡានៅខាងក្រោយ។ វាបានចាប់ផ្តើមមួយរយៈមុន។ ពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើដោយពេលនេះ។
- អរគុណសូមអរគុណ! - មានរឿងអី?
- តោះទៅមើលការប្រកួតប្រជែង។ - ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រមូលលុយ។ អ្នកទៅ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបង្កើតវាមុនពេលវាចប់។ - ជួយខ្ញុំក្នុងការប្រមូលលុយផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ / - ទេ!
- ជួយខ្ញុំប្រមូលវា។ - យល់ហើយ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រធានក្រុម ... ​​ប្រធានក្រុមបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួយខ្ញុំរកថ្នាំមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
- គាត់ឈឺ? - គាត់និយាយថាគាត់ឈឺក្រពះ។
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
Boss, កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទាញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តធ្វើវាបាន។ ដំណាក់កាលប្រកួតប្រជែងគឺដូចជាសមរភូមិ។
ខ្ញុំគិតថា ... ចុះយ៉ាងណាបើយើងទុកការបម្រុងទុក?
អ្វី? តើមានការបម្រុងទុកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជា G Shuai ។ តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការការបម្រុងទុកទេ?
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការឈឺចាប់ក៏ដោយខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅសមរភូមិ!
តោះ​ទៅ!
- កុំបង្ខំខ្លួនឯង! Grunt, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីប្រសិនបើយើងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មើលថែគាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។ ខ្ញុំក៏បានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអភ័យទោសតើសំបុត្ររបស់អ្នកនៅឯណា?
សំបុត្រ? តើខ្ញុំទិញសំបុត្រនៅកន្លែងណា?
យើងឈប់លក់សំបុត្រហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញបានទេ?
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកត្រូវការសំបុត្រទេ? ខ្ញុំមានរបស់ដែលថោកនៅទីនេះ។
- អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកាត់សក់។ - យាយ!
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទាំងនេះក្លែងក្លាយទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងលក់វានៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចបង់លុយឱ្យខ្ញុំនៅចំពោះមុខបុគ្គលិក។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមិនដែលទិញសំបុត្រស្បែកក្បាលទេ។ សូមអរគុណ។
បងស្រីតើនៅមានសំបុត្រអេឡិចត្រូនិកតាមអ៊ិនធរណេតឬមានសំបុត្របន្ថែមទេ?
ខ្ញុំអាចទិញវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបន្តិច។ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹងសងសំបុត្ររបស់ពួកគេវិញ។
ទេការប្រកួតប្រជែងបានចាប់ផ្តើមហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្នើសុំសំណង។
សូម។ សូម!
សម្អាតផ្លូវដោយផ្លូវ។ សមាជិកក្រុមរបស់យើងនឹងជិះឡានក្រុងនៅទីនេះ។ សូមរៀបចំរឿងនោះ។
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញហ្គ្រុស! - សួរខ្ញុំគឺគ្មានការប្រើប្រាស់ទេ។
សូម។
អ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ K&K?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Grunt ។
ហ្គ្រេត ... អ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នក ... តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើអ្នកជាបេក្ខនារី CTF ដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាគូប្រជែងគឺកាលពីអតីតកាល។ ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍។
អូ! ការប្រកួតប្រជែងនឹងត្រូវបញ្ចប់ហើយ។ តើអ្នកនៅតែចង់ចូលទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមិនអីទេទោះបីខ្ញុំមើលតែហ្គ្រូនក៏ដោយ។
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចយកនារីវ័យក្មេងនេះចូលបានទេ?
នាងអាចជាភ្ញៀវរបស់ក្លឹបអេសភី។
- មិន​អី​ទេ។ អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។ ប្រញាប់ហើយចូលទៅខាងក្នុង។ - អរគុណ!
អរគុណសូមអរគុណ! អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ទៅត្រង់ហើយបត់ស្តាំ។
រកកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯងហើយអង្គុយ។
- អរគុណសូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រញាប់ហើយទៅ។ ការប្រកួតប្រជែង K&K ជិតចប់ហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។ សូមអរគុណ! លាហើយ។
លាហើយ។
[ក្វាងចូវដុបភើរពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ] ខេខេនិងខេបានលួចចូលដោយជោគជ័យក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមអេ។
អ្នកវាយប្រហារមានអាយុ ៩៧ ឆ្នាំនិង Demo ។
ពួកគេទាំងពីរមានការយល់ដឹងអំពីតាកូគីដ៏អស្ចារ្យ។ ភាពងាយរងគ្រោះនៃប្រព័ន្ធត្រូវបានជ្រៀតចូលទាំងស្រុង។
ទិដ្ឋភាពទាក់ទាញបំផុតនៃការប្រព្រឹត្តបទល្មើសនិងការការពារតាមអ៊ិនធរណេតគឺការអនុវត្តជំនាញប្រយុទ្ធ។
អ្នកចូលរួមប្រកួតប្រជែងនឹងជ្រៀតចូលនិងវាយលុកស៊ីភីយូរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងបរិយាកាសបិទជិតប្រៀបធៀប។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាត្រូវការធានានិងការពារប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
បង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ចៅហ្វាយនាយអ៊ីនធឺណិត។
ការជួលពេញមួយយប់។
ការបង្ហាញបើកទ្វារខាងក្រោយស្អាតណាស់!
៩៧ បំបែកកូដក្នុងវិនាទីចុងក្រោយ! សូមអបអរសាទរចំពោះខេខេនិងខេ!
- យកវាទៅញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ជាមុនសិន។ - យល់ព្រម។
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
មកដល់គ្រាន់តែដើម្បីមើលការប្រកួតប្រជែង?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា? អ្នកដែលមើលថែកាហ្វេតាមអ៊ិនធរណេតជាមួយអ្នក។ គាត់មិនបានមកទេ?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំខ្លាចនាង។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយសួស្តីអ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមើលការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំចាំអ្នក។ ពេលចុងក្រោយនៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វី?
លើកចុងក្រោយនៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
មេធំកំពុងនិយាយជាមួយកូនមាន់?
សូម្បីតែ Boss ក៏ស្គាល់កូនមាន់ដែរឬទេ?
វាអាចជា ...
តើនាងមិនមែនជាអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។ តើនាងជាស្ត្រីរបស់ Boss ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ Boss ច្បាស់ជាមានមិត្តស្រីដែលចូលចិត្តច្រណែន។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានថាគាត់មិនជ្រើសរើសកីឡាករស្ត្រីទេប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងក៏រៀបការរួចហើយដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដោះលែងដៃរបស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើអ្នកទាំងបីស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីឆាកទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខួរក្បាលជ្រូក!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីការឈ្នះរង្វាន់?
តើខ្ញុំត្រូវគេទាត់ដោយសត្វលា?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
គាត់ដួលភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីឆាក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រាន់តែចាក់ទឹកក្តៅមួយពែងអោយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកគ្រូពេទ្យទេ។
អ្នកស្លាប់នៅក្វាងចូវមិនរាប់ថាជាគ្រោះថ្នាក់ការងារទេ!
Boss ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះរួចហើយ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទៀតឡើយ។
ការបង្ហាញសូមប្រញាប់ទៅចាក់ទឹកក្តៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពនេះមិនល្អទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលតាំងពីព្រឹកនេះ។
គាត់បោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់ពោះរបស់គាត់ទទេហើយគាត់នៅតែបោះចោល។
គាត់ខ្សោយណាស់។ នេះគឺជារោគសញ្ញានៃការហូរឈាមក្រពះ។
តើគ្រូពេទ្យនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលអ្នកស្វែងរកនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ពួកគេមិនអីទេ ...
ក្រុមខេខេនិងខេពីព្រោះពួកគេមានកីឡាករសំខាន់ៗគ្រប់គ្រាន់ ...
បន្ទាប់មកក្រុមប្រឆាំង ... មួយពីមុន ...
ពួកគេនៅតែខ្វះការគ្រប់គ្រងបន្តិចបន្តួច។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់សួរអំពីអ្វីមួយ។
ក្រុមនៅខាងឆ្វេងគឺក្រុមខេខេនិងខេ។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
- អស្ចារ្យ។ - ខេ & ខេ? ពួកគេគឺជាក្លឹបមួយក្នុងចំណោមក្លឹបកំពូលទាំង ២ នៅក្នុងប្រទេស។
Boss របស់ពួកគេទើបតែត្រលប់មកពីបរទេសដើម្បីចាប់ផ្តើមសាខាប្រទេសចិន។
ពួកគេបានលុបចោលក្រុមផ្សេងទៀតទាំងអស់ភ្លាមៗ។
បច្ចុប្បន្ននេះវាហាក់ដូចជាក្រុមទាំងអស់ក្រៅពីអេសអេសខ្លាចពួកគេ។
មានមិត្តរួមក្រុមម្នាក់ឈ្មោះហ្គ្រូន។ តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- ហ្គ្រេន? - គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ពិតណាស់ហ្គ្រូនគឺអស្ចារ្យណាស់។ គាត់គឺជាកីឡាករសំខាន់ម្នាក់នៅក្រុមខេខេនិងខេ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាអស្ចារ្យឬអត់?
ខ្ញុំពិសេសមកពីស៊ូចូវសម្រាប់គាត់។
- ពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកតើពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ? - ត្រលប់មកវិញទេ?
ពួកគេទើបតែឈ្នះការប្រកួតជម្រុះទ្វេដង។ ពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
ពួកគេបានចាកចេញហើយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជាធម្មតាបន្ទាប់ពីប្រកួតប្រជែងពួកគេត្រឡប់ទៅត្រង់សណ្ឋាគារវិញ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំការប្រកួតបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម។
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានៅតែបាត់បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា Team K&K នឹងបាត់បង់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាហ្គ្រូនឈឺក្រពះសព្វថ្ងៃ។
គាត់បន្តលេងហើយពួកគេពិតជាឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់សួរតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? Grunt ឈឺពោះ?
ត្រូវហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។ - លេខ
សន្តិសុខបងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែនៅខាងក្នុងមើលការប្រកួត។ ខ្ញុំចេញតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ! ដរាបណាអ្នកចាកចេញអ្នកបានប្រើសំបុត្ររបស់អ្នកហើយមិនអាចចូលម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំអាចទុកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ?
- អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ - ខ្ញុំនឹងលឿនណាស់។
សន្តិសុខបងប្រុសខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គុន!
ខ្ញុំលឺថាគាត់ឈឺពោះ។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ?
តើការឈឺពោះរបស់គាត់ត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក? ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំទុករបស់របរខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវចូលដើម្បីទទួលវា។
របស់របរអ្នកនៅចំពោះមុខអ្នក! កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញកុំបង្កបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦ ពួកគេបានឃើញអ្នករុញនាង។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Grunt ដែរឬទេ?
- នេះគឺជាសញ្ញាដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងអោយវា។ - អរគុណ។
យើងគួរតែទៅមើលការប្រកួតជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។ ប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
♫ដាក់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ កាន់ដៃគ្នាកាន់ដៃគ្នា hands ♫
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលនេះ♫♫
ស្ងាត់ស្ងៀមប្រាប់អ្នកៈខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំអ្នកមកដោយ🍯 Honey Stewed 🐙 Squid Team @ Viki Ripped & Resync ដោយហាយឌីយូយូឃីកាកាអេ I
ពន្លឺកំពុងចាំងពន្លឺពណ៌មាសភ្លឺចាំង
♫ turned អ្នកបែរក្បាលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ
♫♫ដឹងគុណដែលយុវវ័យអនុញ្ញាតឱ្យយើង
♫♫ចងចាំស្រស់ស្អាតបំផុត
♫ sit យើងអង្គុយនៅក្នុងរង្វង់មួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល♫
♫រយៈពេលប៉ុន្មានពីថ្ងៃរះរហូតដល់ថ្ងៃលិច♫♫
យើងយល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
♫♫យើងនឹងនៅជានិច្ច
♫♫តោះយើងទៅជាមួយគ្នាទៅយើងនឹងមិនបារម្ភទោះបីនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♫
កាន់ដៃចាប់ដៃនាំអ្នកធ្វើដំណើរ សកលលោក♫
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត
saying saying និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀមៈខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នាចូរទៅជាមួយគ្នាដោយកាន់ដៃខ្ញុំ♫♫
កាន់ដៃខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
♫♫ ពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលនេះ♫
សូមអរគុណ។ អ្នកបានខិតខំហើយ។
កុំភ្លេចឱ្យគាត់លេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។ កុំបារម្ភ។
- គាត់ត្រូវតែយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំកំពុងចុះមក។
- អ្នកបាននៅជាមួយ Boss របស់យើង។ - គាត់កំពុងនិយាយអំពីហានសៀងយ៉ាន?
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីររក្សាទម្រង់ទាបប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបានឃើញ។
- អ្នកប្រាកដជាកំពុងស្វែងរក Boss របស់យើងមែនទេ? - ចាស។
Boss របស់យើងត្រូវតែរង់ចាំអ្នកពេលនោះ។
ប្រញាប់។ ចូលមកចូលមក!
- តើ​ខ្ញុំ​អាច? - បាទ​បាទ!
សូមអរគុណសូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Boss មិនបានរៀបចំលិខិតឆ្លងដែនរបស់បុគ្គលិកសម្រាប់អ្នកទេ?
រៀបចំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ? វាហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។ Boss មិនត្រឹមត្រូវទេ។ គាត់គួរតែឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បុគ្គលិក។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលគាត់មាន។ នៅពេលមានការប្រកួតប្រជែងគាត់មិនធុញទ្រាន់នឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំចង់ទិញសំបុត្រចូលរួមការប្រកួតរបស់អ្នកដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ចាហាវតើកូសនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនមែនជា Boss ទើបតែនៅទីនេះទេឬ?
តើក្មេងស្រីនៅខាងក្រៅនរណា? ស្អាត​ណាស់។
នាងគឺជា ... បងថ្លៃស្រី។
បងថ្លៃ​ស្រី?
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់។ - ប្រាប់នាងឱ្យចូលហើយអង្គុយ!
- ចូលហើយរង់ចាំ។ - អរគុណ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានទឹកក្តៅទេ?
សួស្តីហ្គ្រូន។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard បុគ្គលិកនៅខាងក្រៅនិយាយថាក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកមើលថាតើក្រពះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាអ្នកសួរអ្នកថាអ្នកជានរណាមែនទេ?
គាត់ ... គាត់គឺជាហ្គ្រូធ័រ។
ហ្គ្រេននាងជាបងថ្លៃស្រី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? តើអ្នកណាមានការហូរឈាមក្រពះ?
បងស្រីក្មេកនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងចូល។
នាងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នកតើអ្នកមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយបុគ្គលិកឆ្លងកាត់នាង? វាមិនគិតច្រើនទេ។
តើអ្នកហៅនាងថាជាអ្វី?
បងថ្លៃ​ស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថា "បងថ្លៃស្រី?"
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ - ប្រាប់​ការពិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត!
Boss, ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានការឈឺចាប់រួចទៅហើយ; ឈប់បង្ខំខ្ញុំ។
- អ្នក​ស្គាល់​គាត់? - ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
បន្តទៅខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
បងថ្លៃស្រីចេះស្តាប់បង្គាប់ណាស់!
គាត់ថាចេញទៅក្រៅហើយនាងក៏ចេញទៅ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ដូនណាន់ទាំងអស់។ គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
គាត់ដាក់ស្បែកជើងលើជើងខុសហើយដាក់ឈ្មោះខុស។
ហ្គ្រេនគឺច្បាស់មួយដែលមានវ៉ែនតានិងមានសម្លេងភ្លឺរលោង; មិនមែនគាត់ទេ!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកក្នុងចំណោមក្រុមខេខេនិងខេទាំងមូលតើអ្នកស្គាល់អ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ដូច្នេះនៅឯការប្រកួតប្រជែងអ្នកមានតែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត? កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នកនៅពេលដែល
បានឃើញ ដំបូង បានឃើញអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋានពេលព្រឹកមានការរំភើបនិងស្វែងរកព័ត៌មានអំពីអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងភ្លាមៗ
ហើយដេញអ្នកចេញពីសាលពិព័រណ៍រហូតដល់ការប្រកួតស៊ីធីអិម។ ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ទេខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ។
ឥលូវនេះជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកស្គាល់នៅទីនេះតែអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ចូលទៅក្នុងតំបន់សម្រាករបស់ខេធីខេនិងខេ
ហើយហេតុអ្វីអ្នកកាន់សញ្ញាដែលមានឈ្មោះហ្គ្រូននៅលើនោះ?
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់! វាពិតជាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំកំពុងដើរកាត់ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកមើលភាពសប្បាយរីករាយ!
ចៃដន្យ?
មើលសប្បាយទេ?
អ្នកជិះយន្តហោះហើយមកដល់ទីនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រកួតប្រជែងហើយគិតថាវានឹងរីករាយ។
ដូច្នេះអ្នកបានទិញសំបុត្រដើម្បីចូលហើយ "មើលភាពសប្បាយរីករាយ"?
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកបាន heard ថាអ្នកលេងម្នាក់ឈ្មោះហ្គ្រូនឈឺពោះហើយមានអារម្មណ៍ថាសំណាងមិនល្អគួរអោយអាណិតណាស់
ដូច្នេះអ្នកបានចូលមកកន្លែងសំរាករបស់ក្រុមខេខេខេដើម្បីមើលរូបសំណាកសំណាងនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេចនិយាយថាលាដ៏សំណាងនេះ ...
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ
ខ្ញុំស្គាល់គាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញគាត់ថ្ងៃនេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែកទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងតែធ្វើបាប?
និយាយការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំធ្វើខុសគាត់ចំពោះអ្នកផ្សេងតើគាត់នឹងដេញខ្ញុំចេញឬ?
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់។
អ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
មានហើយអោយហើយ។
តើអ្នកជាកីឡាករអាជីពដែរឬទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅអ្នកថា "Boss?"
សំណួរនេះ ... ខ្ញុំមិនដែលពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ។
- ទៅហើយប្រាប់ចៅហ្វាយ! - ខ្ញុំឃ្លាន ...
ប្រញាប់ហើយប្រាប់គាត់។
ពួកគេទទួលបន្ទុកក្នុងការប្រកួតប្រជែង។ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើគេហដ្ឋាននិងស្បៀងអាហារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹង។ វាស្រដៀងនឹង ...
វាស្រដៀងនឹងអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មែនទេ?
ពួកគេជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគេហដ្ឋាននិងអាហាររបស់ភ្ញៀវហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែជាការខិតខំសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដែលនិយាយថា ... វាស្អាតខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអីដែរ
... Boss តើអ្នកបានបញ្ចប់ការជជែកហើយឬនៅ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីពួកគេឃ្លាន។
មែនហើយឃ្លាន។
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យចូលឡាន។
យល់ព្រម។
៩៧.
ក្រោយមកយកក្មេងទៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារជាមុន។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
មួយ។
Boss, ៩៧ បង្ខំខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបាន nothing អ្វីទេ។
ទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រង។ ប្រាប់នាងថាខ្ញុំត្រូវការជួបនាង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ប្រុស! តោះចូលទៅក្នុងឡាន។ យើងនឹងបរិភោគ។
បងស្រីក្មេកខ្ញុំទទួលបានវ៉ាលីរបស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។
- ទេ​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះគួរសម? តោះ​ទៅ។
- ទៅណា? - ញ៉ាំ។
ហh? តើម្ហូបអ្វី?
Boss បានប្រាប់ខ្ញុំអោយនាំអ្នកទៅឡាន។ យើងនឹងត្រលប់ទៅបរិភោគអាហារដែលមានភាពរីករាយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកនឹងត្រូវជួបយើងឆាប់ៗឬក្រោយមក។ តោះ​ទៅ។
កុំខ្លាចអី។ យើងងាយស្រួលទាក់ទង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។ តើហានសៀងយានចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ជាការពិតណាស់លោក Boss បាននិយាយយ៉ាងជាក់លាក់ថានឹងនាំអ្នក។ សូមឱ្យ '
យល់ព្រម។
ហានសានយាន។
ខ្ញុំ heard សង្សារអ្នកមក។
សមហេតុសមផល។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។
តើហ្គ្រូចទទួលបានមិត្តស្រីទេ?
ជីវិតផ្លូវចិត្តរបស់គាត់គឺស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ ពេលខ្លះគាត់មានមួយពេលខ្លះគាត់មិន។
អាថ៌កំបាំង។
ក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសេចក្តីស្នេហា។
ក្មេងស្រីតូចនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ពីព្រោះនាងចង់ការពារគាត់។ ខ្ញុំបានសួរនាងជាយូរមកហើយប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
នាងខ្លាចអ្នកហើយច្បាស់ជាមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
ខ្លាចខ្ញុំអញ្ចឹងខ្ញុំបន្ទោស?
បន្ទោសអ្វី?
៩៧ ហៅនាងថា“ បងថ្លៃស្រី” ។
បងថ្លៃ​ស្រី?
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថានាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាវិធីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេក។
យើងគួរតែដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ក្មេងដោយឯកជន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណនិងដឹងគុណណាស់។
ជាការពិតឧស្សាហកម្មរបស់យើងនៅក្មេងណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការសាកល្បងនិងកំហុសនេះយើងនឹងបន្តរីកចម្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា CTF កាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ! និយាយត្រឹមត្រូវណាស់។
សូមអរគុណសូឡូសម្រាប់បទសម្ភាសន៍។
ហើយសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះ។ អ្នកខំប្រឹងណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អូយហ្គ្រូនតែងតែមានបញ្ហាក្រពះគឺជាបញ្ហា។
ពេលណាមានពេលយកគាត់ទៅធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
វិចិត្រ។ អ្នកមើលទៅមានន័យថានៅលើផ្ទៃនោះទេប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
អ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើជាបុរសល្អដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកជាមនុស្សល្អ។ តើវាមិនប្រសើរទេឬ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូក៏ទទួលខុសត្រូវរបបអាហាររបស់ក្មេងៗទាំងនេះដែរ។
ហ្គ្រេនគឺជាឧទាហរណ៍។ ថែរក្សាក្រពះរបស់ពួកគេឱ្យបានល្អ។
យល់។ មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ម្យ៉ាងទៀតក្រៅពីការបណ្តុះបណ្តាលពីថ្ងៃច័ន្ទដល់ថ្ងៃសុក្រ
ពួកគេត្រូវឈប់សម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍។
ទោះបីពួកគេអានលេងកីឡានៅខាងក្រៅទៅមើលកុនក៏ដោយវាល្អទាំងអស់។
មិនតែងតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភសម្រាប់ការប្រកួត។ វាមិនល្អសម្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សមានទេពកោសល្យរួចទៅហើយតាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាល។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតម៉ាក់របស់ក្រុម?
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - ប្រញាប់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួបនរណាម្នាក់។
WHO?
បងថ្លៃស្រីស្រស់ស្អាតដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ដំបូងត្រូវយកកូននៅក្នុងឡានហើយបញ្ជូនពួកគេទៅសណ្ឋាគារដើម្បីញ៉ាំ។
លោក Xiang ប្រធានគណបក្សរៀបចំកំពុងស្វែងរកពួកយើង។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។ - ចាស។
ការបញ្ជូនពេលវេលានិងចំណងជើងរងមករកអ្នកដោយ🍯ក្រុមស្តេចឃ្មុំទឹកឃ្មុំ @ មឹក @ វីគីបានហែកនិងកែតំរូវឡើងវិញដោយហាយឌឺយូយូឃីកាខេសៃអាយ
នំប៉័ងដោយ យ៉េន ស៊ី
♫តើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកវាយយ៉ាងដូចម្តេច? want
♫ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗដូចជាចតមួយ♫
love ស្នេហាចំឡែកបង្កើតព្យុះ♫
the ភ្លឹបភ្លែតៗការអត់ធ្មត់របស់យើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល♫♫ការ
លួងលោមគឺជាប្រភេទនៃថ្នាំពុលវាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល♫
♫នៅពេលដែលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកជាអ្នកសំរបសំរួលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♫♫តើខ្ញុំត្រូវការគំនិតប៉ុន្មានទៀត
♫♫ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខរបស់អ្នក? ♫
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតមួយប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម
smile smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល
♫♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជាទឹកដោះគោស្រឡាញ់នំប៉័ង
♫សួ - ផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលធ្វើឱ្យមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក♫
be តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? oving
♫ស្រលាញ់អ្នកគឺដូចជានំបុ័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ
♫ couple ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានបង្កើតគ្នាទៅវិញទៅមក។ ពេលបានជួបហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ♫
match ការប្រកួតប្រភេទនេះមិនមានច្រើនពេកមិនតិចទេគ្រាន់តែផ្អែមល្មម♫
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជារូបមន្តផ្តាច់មុខសម្រាប់សុភមង្គល♫
♫ស្រលាញ់អ្នកប្រៀបដូចជានំប៉័ងដែលស្រលាញ់ទឹកដោះគោ♫♫
រសជាតិផ្អែមនិងជូរចត់គឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ ជូរចត់ ដើម្បីដុតនំរសជាតិប្លែក
♫♫តើអ្នកអាចជួយគាំទ្រខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ? ♫