ទីផ្សារសមុទ្រ
ជីតា
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឯណាទៅផ្សារសមុទ្រ
ព្រះនាងជុនរ៉ុង
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានយកនាង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមាន Fengwu វិញ។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជូនក្រុមពីរបន្ថែមទៀត
ទៅកាន់វិមាន Fengwu ដើម្បីយាម
កំ​ុ​ព្រួយ
ជីតាអ្នក។
អនុប្រធាន Nivarro នៅឯណា?
ស្លាប់ទៅហើយ
ស្លាប់
បាទ
គួរតែត្រូវបានបំពុល
សន្មតថាអ្នកពុល
ដោយចេតនា
ប្រញាប់ទៅយកខោអាវខ្ញុំ
ឈីងហៃ
គ្រាអាសន្ន
ជីតា
ប្រអប់ brocade Mahogany
នាំមកទីនេះ
បាទ
ឈីងហៃ
រហ័ស
អ្នករបួសធ្ងន់
នាំយកសំលៀកបំពាក់
បាទ
អ្នកទើបតែឈឺចាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
បេសកជនរង Nivaro បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
បានទទួលមរណភាពនៅរាជវាំង Zhaoming
ព័ត៌មានត្រូវបានរារាំង
បិទជិត
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ពេល​ដែល​ដំណឹង​នេះ​ចេញ
Nivaro នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​
បញ្ជូនកងទ័ពទៅបូជនីយកិច្ច
បាទ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម
ព្រះអង្គម្ចាស់
Dazheng មិនអាចទប់ទល់នឹងសង្រ្គាមឥឡូវនេះបានទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីសូមទៅ Yuezhou
ស្វែងរក Langhuan
ជៀនមីង
កុំល្ងង់ទៀតអី
មិនមានទីក្រុង Fanghai ទេ។
អ្នកមិនអាចរក Langhuan បានទេ។
លើសពីនេះទៀត។
ម្សៅគុជខ្យងត្រីឆ្លាមដែលនៅសល់
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគាំទ្រ
អ្នកបានទៅ និងមកពី Yuezhou
រដ្ឋមន្ត្រីនៅ Yuezhou
បាន​ជួប Langhuan ម្តង
ប្រហែលជាមានឱកាស
Ruochen បានស្លាប់នៅ Yuezhou
នេះ​ជា​ចារកម្ម​ដែល​រដ្ឋមន្ត្រី​ធ្វើ​សមាហរណកម្ម​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ក្រសួង Leizhou
ក៏មានចំណុចសម្រាប់ចរចាផងដែរ។
ថ្វីត្បិតតែ 30% ប្រាកដ
ប៉ុន្តែមហាអំណាចរបស់អ្នកអាចបញ្ជូនបេសកជន
ទៅគាំទ្រ
កុំ​ឲ្យ​ផ្សារ​សមុទ្រ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់
ធ្វើខ្លះ
អ្វីដែលនាងមិនចង់ធ្វើ
អ្នកពិតជាចង់ការពារនាងរហូតដល់ចំណុចនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងអាម៉ាស់
Lian Dazheng និង Zhen
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
មិនអើពើ
សៀវភៅ​របស់​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដែល​បាន​បង្រៀន​ដោយ​រដ្ឋមន្ត្រី​ពីមុន
សង្ឃឹមថានាងអាចយល់បាន។
វិធីធ្វើ
គោលការណ៍នៃការឈរ
ជា​លទ្ធផល អ្នកស្រី​ប្រាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​ម្សិលមិញ
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​លោក
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ដូច្នេះនាងបានដោះស្រាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Leizhou
ទាំងអស់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ទាល់​តែ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​យល់
Chen មិនចង់អោយនាងដូចខ្ញុំទេ។
ធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នាងគឺជា Fang Jianming ម្នាក់ទៀត។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់ Fang Jianming
មានតែរដ្ឋមន្ត្រីទេដែលដឹងជាងគេ
Chen មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
សង្ឃឹម​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
អាចជាសុភមង្គលធម្មតា។
អាជីវកម្មរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាត្មានិយម
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ត្រូវតែឱ្យនាងទៅ
រដ្ឋមន្ត្រីបានតស៊ូក្នុងជីវិតនេះ។
ក៏បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយពី Dazheng
គ្មានអ្វីទៀតទេ
អ្នក​ចង់​ទៅ
គ្រាន់តែទៅ
ព្រះករុណា Xie
ជៀនមីង
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
ទីក្រុង Fanghai
ជាម្ចាស់ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកក៏សន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែរស់
កុំសុំស្លាប់
គិតអំពីរាល់វិនាទី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរស់
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Yu Doctor Li បានរៀបចំស៊ុបឱសថសម្រាប់អ្នក
ពង្រឹងរាងកាយ
គេងលក់ស្រួល
ព្រះករុណា Xie
ចេញ​មក
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគេបោះបង់ចោល
Fang Jianming ក្បាល elm នេះ។
ទោះបីជាគាត់បោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
លះបង់ជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
ទោះបីជាអ្នកយល់ខុសក៏ដោយ។
ស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា
ព្រះកន្ទុយនាគ
តើអ្នកពិតជាអាចព្យាបាលជាតិពុលរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​មាន​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
ក្រៅពីនេះ។
ការ​បះបោរ​របស់​ស្តេច​យី​បាន​រលូន​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហួងក្វាន់
ទើបតែឆ្លងកាត់សង្រ្គាមម្តងទៀត
ភាគនិរតីបានជួបប្រទះគ្រោះរាំងស្ងួតមួយទៀត
អស្ថិរភាពរបស់ប្រជាជន បញ្ហាផ្ទៃក្នុង និងខាងក្រៅ
គ្រាន់តែប៉ុន្មានខែនៃបេសកកម្ម និងសង្រ្គាមស៊ីវិល
ពិភពលោក​នេះ
គឺជាអ្នកបោសសំអាតនៅលើផែនដី
ខ្ញុំ
ពិតជាមិនចង់ធ្វើ
អំពើបាបរបស់មនុស្ស 60 លាននាក់
រដ្ឋមន្ត្រី​ដឹង​ពី​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ
ប្រសិនបើសង្គ្រាមកើតឡើង
សមុទ្រឈាមនៅលើផែនដី
មនុស្សទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងនរក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បេសកជននៃកុលសម្ព័ន្ធ Leizhou
ទៅដើរក្បួនធំ
ប៉ុន្តែទ្វារនៃរតនាគារ
មិនអាចជានិច្ច
ដល់មនុស្សលោភលន់ទាំងនេះ
បើកដោយគ្មានទីបញ្ចប់
នៅ​ពេល​នេះ
ត្រូវតែឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បំបាត់ភាពចលាចលនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនេះ
ត្រលប់មកវិញដោយជឿជាក់
បើមិនដូច្នោះទេរង់ចាំការហែក្បួនធំ
វានឹងក្លាយជាភាពចលាចលមួយទៀត
អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើ Jianming មួយណាដែលចូលចិត្ត
ទោះបីជាគាត់មិនចង់ក៏ដោយ។
ចរិតរបស់អ្នកនៅតែដូចគាត់
មិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះប្រជាជន
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប
រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​ខិតខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព​
នាំ Langhuan ត្រឡប់ទៅ Tianqi វិញ។
សម្តេច​ក៏​សន្យា​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែរ។
យើងត្រូវតែការពារ Langhuan
កុំអោយនាងឈឺចាប់
កុំបារម្ភអំពីការទៅ Yuezhou
ខ្ញុំ
ក្នុងនាមអធិរាជ Dazheng
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ Langhuan ដោយ​សប្បុរស
នឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់បន្តិចទេ។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​រៀបចំ​វិញ​ភ្លាម
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
បន្ទាប់​មក​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ Yuezhou
ឡើង និងទម្លាក់រទេះ និងសេះរបស់ Langhuan
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​យក​ដៃ​ខ្ញុំ​មក
អ្នកអាចកំណត់ពេលយុទ្ធនាការទាំងមូលនៅពេលណាក៏បាន
ឆ្មាំនិង Sagittarius ទាំងអស់។
ប្រាកដ
សូមស្វាគមន៍ Langhuan ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Apocalypse វិញដោយសុវត្ថិភាព
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
លើកនេះខ្ញុំប្រើថ្នាំពុលមក
បុរស​ដែល​ចាត់ចែង​អនុប្រធាន
ចិត្តអាក្រក់
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដឹង
រដ្ឋមន្ត្រីមិនរារាំងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគំនិតអាក្រក់ផ្សេងទៀតនឹងកើត
បើ​មិន​ចង់​ទេ រៀបចំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ពុត​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
ទុកឱ្យអ្នកដទៃគិត
ឥឡូវ​នេះ រដ្ឋមន្ត្រី​កំពុង​នៅ​វិមាន Fengwu
មិនបានទៅ solitaire កន្ទុយនាគព្រះ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ព្រះករុណា Xie
ហ្វាងហៃ
Jianming នៅទីនោះ
វេជ្ជបណ្ឌិតលី
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ងងុយគេងពីរបីថ្ងៃ
កំ​ុ​ព្រួយ
ព្រះករុណា Xie
ព្រះនាងជុនរ៉ុង
ជីតាទើបតែផឹកថ្នាំចប់
ដេកលក់ហើយ។
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំទើបតែមកមើលគាត់
ស្មៀន ជុន រ៉ុង សូម
អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ធ្វើរឿងដូចអ្នក។
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជ្រើសរើសដូចអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកដឹង
នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលអ្នក។
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នកគឺជាប្រជាជន
សម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​ហែ​ក្បួន​ធំ
បានធ្វើរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក
ពេលនេះ
ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានសុភមង្គល
សុភមង្គល​របស់ខ្ញុំ
មានតែ​អ្នក
របៀប
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់ Nivarro
រលកដ៏ធំនៅក្នុងរដ្ឋធានី
បេសកកម្ម Nevaro
បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ក្រសួង​វិញ។
សូម​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា បញ្ហា​នេះ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​ឡើយ
នឹងរាយការណ៍ជូនស្តេចមីង
បញ្ជូនកងទ័ពទៅបូជនីយកិច្ច
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ហើយ។
ល្អ
អាចមានចលនានៅក្នុងទីក្រុង Fanghai
នាងស្ថិតនៅក្នុងវិមាន Fengwu
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត
វិមាន Fengwu ក៏បានបន្ថែមឆ្មាំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់រងរបួស
មិនអាចធ្វើដំណើរទៅ Yuezhou បានទេ។
ឥឡូវនេះ Nivaro នឹងបញ្ជូនកងទ័ព
ប្រសិនបើទីក្រុង Fanghai មិនអាច
រើស Dragon Tail God ទាន់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ច្រើនជាង Nivarro
បេសកជននៃក្រសួងផ្សេងៗ
នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
មាន​ព័ត៌មាន​ពី Huangquanguan
Tang Gan ខ្លួនឯងបានទទួលក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
Ling Fuyi និង Zhang Chengqian
អត្រា 50,000 សេះ
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ apocalypse វិញ។
ល្អ
សំខាន់
ទាហានទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្តេចនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវ Bizi ស្តីបន្ទោសម្តងទៀត
អ្វី
ឱសថបុរាណរបស់ Tilan មានជាតិពុល
បាទ សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកបំរើនៃព្រះបរមរាជវាំង Yu'an
ចៃដន្យ​ក្រឡាប់​ថ្នាំ
អ្នកណាដឹង
ឱសថ​ដែល​ត្រាំ​ក្នុង​ថ្នាំ​ត្រូវ​ក្រៀម​អស់
ដឹងថាតំណមួយណា
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
អ្នក​បម្រើ​និង​អ្នក​បំរើ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែថាតើវាជាថ្នាំពុលឬអត់
អ្នកបំរើរបស់គ្រូពេទ្យរាជ
នៅតែជាតំណភ្ជាប់នៃការដឹកជញ្ជូន
មិនមានកំហុសទេ។
កាកសំណល់
វាត្រូវបានបំពុលក្នុងថ្នាំពន្យាកំណើត
ទើបតែ​ដឹង
Tiran មានផ្ទៃពោះ
វិមាន Yu'an ពិតជាពិបាករស់នៅណាស់។
Mu Deqing
ទាសករ
ទីឡាន
Secret បានផ្លាស់ទៅវិមាន Jincheng ដើម្បីដាក់
យកតែ Bizi មកជាមួយអ្នក
នៅសល់នៃវិមាន Yu'an
ទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងវាំង
ស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ត្រូវតែស្វែងរកអ្នកពុល
ហ្សុនហ្សី
Jianming យ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកឧកញ៉ា ជិន ហៃ បានលេបថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់រដ្ឋមន្ត្រី
បានដេកលក់ហើយ។
អារម្មណ៍​របស់ Xu Shi មិន​ដែល​ឡើង​ចុះ​ឡើយ។
រាងកាយក៏ទទួលបាន
ជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ
ស្ថានភាពជីពចរគឺប្រសើរជាងមុន។
កាន់តែប្រសើរ
ល្អ
ម្សៅគុជខ្យងត្រីឆ្លាមទាំងនោះ
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
ទុកវាចោលប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Jianming
ហ្សុនហ្សី
ជៀនមីង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដេកលក់
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
កងទ័ពជើងទឹក Nevaro
ទៅភាគនិរតី
សង្រ្គាមជិតដល់ហើយ។
បេសកជន
ឈានដល់ទីក្រុង Apocalypse ម្តងមួយៗ
ស្ថានការណ៍​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង
វិមាន
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងចង់សម្លាប់ Tilan
ជាមួយកូន ៗ របស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនិងខ្ញុំនៅពេលនោះ។
បំបាត់ភាពវឹកវរ Yiwang
ឱសថក្រហមលាងឈាម Original
កាត់ក្បាល
ធ្វើផែនការគ្រប់ប្រភេទ
ការលំបាកទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល
បានធ្វើឱ្យស្ថានភាពទូទៅមានស្ថេរភាព
តើអ្នកណាអាចគិតបាន។
រហូតដល់​ពេលនេះ
ភ្លៀងនៅតែធ្លាក់ ខ្យល់បក់ពេញអាគារ
ពិតជា
ដរាបណាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់នៅតែមានការលំបាកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេនៅពេលនេះ
រង់ចាំអ្នកភ្ញាក់
ខ្ញុំស្គាល់ទីក្រុង Fanghai សូមទៅ Langhuan
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបែរមុខមករកខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីនៅព្រឹកស្អែកទេ?
ថប់​អារម្មណ៍
វានឹងពិបាកបន្តិច
Tilan មិនធ្វើការធ្ងន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដួងចិត្តរបស់ព្រះករុណា
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
អានកំណាព្យមួយ។
បាននិយាយនៅក្នុងកំណាព្យ
របស់ល្អក្នុងលោកមិនរឹងមាំទេ។
ពពក​ចម្រុះ​ពណ៌​ងាយ​បែក​ខ្ចាត់ខ្ចាយ ហើយ​កញ្ចក់​ក៏​បែក
ទីឡាន
ពីតូចទៅធំ
របស់ល្អទាំងនោះនៅជុំវិញខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​នោះ
ហាក់ដូចជាចាកចេញពីខ្ញុំ
ណាទីឡាន
គ្រាន់តែជា Chaoyun ដែលមិនអាចកម្ចាត់បាន។
កញ្ចក់ពណ៌ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
យើងបានយល់ព្រម
វត្ថុដែលបានសន្យា
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
កុំប្រែចិត្ត
អ្នកពិតជាចង់ការពារនាងរហូតដល់ចំណុចនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងអាម៉ាស់
Lian Dazheng និង Zhen
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
មិនអើពើ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នាងគឺជា Fang Jianming ម្នាក់ទៀត។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់ Fang Jianming
មានតែរដ្ឋមន្ត្រីទេដែលដឹងជាងគេ
Chen មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
សង្ឃឹម​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
អាចជាសុភមង្គលធម្មតា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប
រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​ខិតខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព​
នាំ Langhuan ត្រឡប់ទៅ Tianqi វិញ។
សម្តេច​ក៏​សន្យា​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែរ។
យើងត្រូវតែការពារ Langhuan
កុំអោយនាងឈឺចាប់
ទីផ្សារសមុទ្រ
កុំ​កើតទុក្ខ​អី
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តត្រឡប់ទៅ apocalypse ជាមួយអ្នកវិញ។
ឡាងហួន
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានបញ្ជានរណាម្នាក់
ទៅបាតសមុទ្រ
Ebony ដែលត្រូវបានជ្រមុជអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ជ្រៀតចូលជាមួយប្រេង tung
ពោរពេញទៅដោយទឹកសមុទ្រ
នេះជាវិធីសាស្រ្តរបស់ He Luo
អាចធានាទឹកសមុទ្រ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ដឹង
លើកនេះមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំ​ុ​ព្រួយ
ចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចនៅក្នុងសមុទ្រទេ។
ដូច្នេះដោយឥតគិតថ្លៃ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
រឿងជាច្រើនពិបាកណាស់។
អ្វីមួយ
មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​លំបាក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ប្រហែល​ជា​អាច​បំបាត់​សង្គ្រាម​បាន។
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ។
គឺមានតម្លៃ
Solan ឃើញអធិរាជនៅលើដង្ហែ
ការលើកលែង
សូមអរគុណអធិរាជ Dazheng
ទាំងនេះត្រូវបាននាំយកមកដោយ Solan មកពី Zhunian
អំណោយសម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ត្រសក់​សមុទ្រ​គឺ​ជា​សារធាតុ​បំពេញ​បន្ថែម​ដល់​រាងកាយ​បំផុត។
ផ្កាថ្ម​ក៏​ជា​វត្ថុ​កម្រ​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មហាក្សត្រ​នឹង​ទទួល​យក
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកផ្ទាល់ទេ។
Wang Shizi ចាប់អារម្មណ៍
ពូ យូម៉ា របស់ Solan
ការហែក្បួនរបស់ស្ថានទូត
បានបំពានច្បាប់
សម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
បានបន្ថែមបញ្ហាជាច្រើន។
ពេលនេះ
Solan សុំទោស
ទីពីរ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពីភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាកប្បកិរិយានេះ។
អ្នកកាន់អំណាចត្រូវតែគោរពច្បាប់
មិន​ថា​វា​ជា​ការ​កត់​សម្គាល់​ឬ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​ធំ​មួយ​
ទាំងអស់ដូច្នេះ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​ព្រះ​អង្គ​ឲ្យ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
បើពូពិតជាមានទោសមែន
ផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះទេ។
ផ្តល់កន្លែងអង្គុយ
បាទ
សូមអរព្រះគុណ
មើលនាគកន្ទុយនាគពីចម្ងាយ
នៅមានពេលខ្លះ
Wang Shizi បានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ទើបតែមកដល់ Apocalypse City កាលពីម្សិលមិញ
ជាបេសកជនពិសេសរបស់គណៈប្រតិភូ
ម៉េចមិនសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ស្អាត
ទោះបីជាកុលសម្ព័ន្ធ Leizhou
តែងតែជឿលើព្រះកន្ទុយនាគ
Solan នៅទីនេះ
ក៏បានមកថ្វាយបង្គំព្រះពិត
ប៉ុន្តែ
ចំណារពន្យល់ និង Dazheng
មិត្តភាពជាមួយក្មេក
Solan មិនបានឃើញបងស្រី Wang យូរមកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរព្រះករុណា
បងស្រី វ៉ាង សុខសប្បាយជាទេ
ល្អ​ណាស់
ដូច្នេះ ឡាន​អាច​មាន​ឱកាស​ជួប​បងស្រី​វ៉ាង
Wang Shizi បានមកបេសកកម្មដ៏ធំជាលើកដំបូង
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​រៀបចំ​ធ្វើ​រដ្ឋមន្ត្រី?
ធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក
រង់ចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចម្អិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីហៅម្តងទៀត
សូមអរព្រះគុណ
Solan កំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
សូម
ឥឡូវនេះអ្នកមានការរអាក់រអួល
កុំធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះខ្លួនឯង
អាជីវកម្មរបស់មហាសេដ្ឋីរបស់អ្នកគឺសម្រាប់ Tilan
គ្មានរឿងតូចតាចទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គិត​របស់​មហា​សេដ្ឋី
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
Bonanna ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត
ជួបជាមួយបេសកជនរង
ត្រូវបានគេបំពុល
នេះជារឿងធំ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាឱ្យលឿន
ក្មេងនេះ។
លូតលាស់លឿនណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Solan
ថ្ងៃនេះជាបេសកជនពិសេសរបស់ Zhunian
បានដល់ apocalypse
វាយូរហើយចាប់តាំងពីអ្នកមក Apocalypse
សន្មតថានឹកផ្ទះ
ឃើញគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់
ចង់​ឃើញ
មិនចង់ឃើញ
ហេតុអ្វី?
បងប្អូនប្រុសស្រីនៃគ្រួសារឋានសួគ៌
ជាមួយមនុស្សធម្មតា។
វាខុសគ្នា
ខ្ញុំ និង សូលីន
កើតនៅក្នុងតុលាការនៃ Zhunian
អមដំណើរតាំងពីកុមារភាព
ធំឡើងប៉ុន្តែមិនមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
Solan គឺជាកំណត់ចំណាំ
អ្នកស្នងមរតក
ទំនួលខុសត្រូវជាច្រើន។
ឪពុក​ខឹង​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខុសពីយើង
គាត់​បាន​មក
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
ធម្មជាតិកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
និយាយពាក្យពីរបីជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តែ​ពេលនេះ
នៅពីក្រោយយើង
ការចូលរួមយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬបេសកជន
ខ្ញុំខ្លាចការខកចិត្ត
ដូច្នេះ
មិនចង់ឃើញ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏គិតរឿងចាស់ៗជាច្រើន។
នៅពេលដែល Ji Chang ចាកចេញទៅ Zhunian
នៅតែក្មេង
ក្មេងតូចបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ស្រុក​និង​ប្រទេស​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។
បើខ្ញុំនិងជីឆាង
អ្នកនិងសូលីន
កើតក្នុងមនុស្សសាមញ្ញ
វានឹងអាចជៀសផុតពីការវិលវល់ជាច្រើន។
ជៀសវាងការបែកគ្នាបែបនេះទៅថ្ងៃអនាគត
នឹងឆ្លងកាត់
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
អ្នកណាមក
យើង​ស្ថិត​នៅ​តាម​លំដាប់​នៃ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
មក​សុំ​លោក​យាយ​ត្រឡប់​ទៅ​ឋាន​ព្រះ​បរម​សាស្តា​វិញ
ជួបជាមួយលោកស្រី Huzhu
នាំយើងទៅជួបលោកស្រី Ye
បាទ
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Ye Da Niang
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានមេយោធា?
រកមើលស្ត្រីចំណាស់ឯកោរបស់ខ្ញុំ
Ye Da Niang
ពួក​គេ​គឺ​តាម​លំដាប់​នៃ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​
សូមអញ្ជើញមក
លោកយាយ ទទួលបញ្ជា
លោកស្រី Hu Zhu Fanghai ទីក្រុង
កំពង់ផែ Xiping បានរួមចំណែកដល់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
បំណងប្រាថ្នាពេញនិយម
គិតពីលោកជំទាវ Hu Zhu
នឹកម្តាយដោយអន្ទះសារ
បូជនីយកិច្ចពិសេស
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី Ye មកកាន់ Apocalypse
លោកស្រី Hu Zhu
ចែករំលែកសុភមង្គលគ្រួសារ
ព្រះករុណា Xie
ស្ត្រីចំណាស់មក
សូម​ឆាប់​ឡើង​លោក​យាយ
លោក​ស្រី Huzhu បាន​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត
កោតសរសើរដោយសម្តេច
សូមរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឬ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតទេ។
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទីក្រុង Apocalypse
គ្រាន់តែទិញវានៅពេលដែលវានៅទីនោះ
Madame Hu Zhu នឹកម្តាយរបស់នាងយ៉ាងអន្ទះសារ
អ្នកទទួលបានធាតុសាមញ្ញមួយចំនួន
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
មេ
លោកគ្រូ នៅចាំបានទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំដើរតាមអ្នកជាស្រី
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពងាយស្រួល
បើខ្ញុំដើរតាមអ្នកកាលនៅក្មេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែភាពងាយស្រួល
អ្នកបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
ចងចាំ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
លោកគ្រូមិនដែលអោយខ្ញុំទេ។
បានធ្វើការជ្រើសរើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Bai Xi របស់អ្នក។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ទីផ្សារសមុទ្រ
មេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក
ដោយឆន្ទៈ
ទីផ្សារសមុទ្រ
ជីតា
Yu Doctor Li បាននិយាយថា អ្នកនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ
ពិតជា
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
ថ្ងៃត្រង់
បាទ
បណ្ឌិតលីទៅឪពុកក្មេក
បានប្រើឧបករណ៍ជំនួយការគេង
ជីតាបានដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ
ឯណាទៅផ្សារសមុទ្រ
ព្រះនាង ជុនរ៉ុង បានទៅសួរព្រះកន្ទុយនាគ
ជីតា
កុំបារម្ភលោកតា
ព្រះនាងជុនរ៉ុង រួចហើយ
ខ្ញុំបានទទួល Dragon Tail God
ប្អូនប្រុសនិយាយរួចហើយ
បានទៅជួបនាង
ត្រឹមត្រូវ។
បងប្រុស Whistle បានទៅយ៉ាងប្រញាប់
ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ
រង់ចាំអ្នកភ្ញាក់
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បង្កើនល្បឿននៃការធ្វើដំណើរ
ឈានដល់ apocalypse ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ
លោកម្ចាស់ ឈីងហៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​បាន​មក​ដើម្បី​បង្វែរ​មុខ​របស់​អ្នក​
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ទុក​ឲ្យ​ហៃស៊ី
ទៅកាន់ Dragon Tail God
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ខ្មាស​នាង​
នាងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
នេះជាការស្ម័គ្រចិត្តរបស់នាង
តើវាអាចជាការស្ម័គ្រចិត្តដោយរបៀបណា
តើ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅរើសម្តាយរបស់នាង
អ្វី
អូ
មិនមែនជាសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំផ្ញើអ្វី?
Fang Jianming ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់