[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kenapa awak tak cakap apa-apa selama ini?
Sebab
saya abang awak.
Sekurang-kurangnya awak tak perlu
buat saya benci awak.
Sekurang-kurangnya saya boleh
bergantung harap pada awak.
Maafkan saya.
Satu-satunya cara untuk
melindungi awak daripada ayah
adalah untuk melalui
kehidupan yang dia mahukan.
Sebab itulah saya tak sempat
nak tengok awak
atau sedar akan kesukaran awak.
Kenapa awak hidup begitu?
Untuk apa?
Kita semua ada watak masing-masing.
Saya mengabdikan diri
kepada kehidupan yang saya pilih
dan akan terus buat begitu.
Ini tugas saya
yang tak ada kaitan dengan awak.
Awak teruskanlah dengan hidup awak.
Hidup dengan bebas.
Kebebasan itu hasil dari pengorbanan awak.
Saya tak kisah.
Biar saya hantar awak balik.
Mari.
Terima kasih...
sebab beritahu saya perkara sebenar.
[Vila Belia]
[Ayah]
[Selamat malam.]
[Sekali lagi, saya penuh dengan harapan.]
[Ia mungkin akan mengakibatkan
satu lagi kesakitan,]
[tapi itu saja yang saya boleh buat.]
Profesor.
Kenapa kita jatuh cinta?
Saya lebih rela tak lalui kesakitan itu.
Penatkan emosi awak dengan cinta?
Profesor akan cakap ia tak berguna, bukan?
Taklah.
Lebih baik buat begitu
pada usia awak sekarang.
Walaupun pada usia ini,
hati saya sangat pedih.
Saya tahu.
Tapi bila dah tua?
Itu lebih teruk.
Awak tak boleh ikut kata hati
dan banyak yang perlu dipertimbangkan.
Termasuk orang lain, jadi ia lebih teruk.
Tiada had usia untuk bercinta.
Nenek saya pun ada teman lelaki.
Dia seorang wanita yang mengagumkan.
Saya harap Jun tak hadapi
sebarang masalah.
Saya pasti dia tak apa-apa.
Profesor.
Cakaplah, Soo-hyun.
Gukbap pada hari itu memang sedap.
Saya juga hargai nasihat profesor.
Ia sangat membantu.
Keadaan awak lebih baik sekarang?
Saya nak tanya,
tapi saya tak nak beri tekanan pada awak.
Saya terima bantuan
daripada seorang kawan.
Bagus.
Jadi di mana Jun?
Ada hal kecemasan tadi, jadi dia balik.
Dia dah balik?
Tapi saya baru terfikir
untuk jemput Profesor Yeo.
Profesor Yeo Jun-wan?
Tentu seronok kalau kita saling mengenali.
Saya fikir dia akan datang
kalau dia tahu adik dia ada di sini.
Kenapa awak balik?
Saya patut tidur di rumah, bukan?
Semua orang balik?
Ya.
Nampaknya saya dah rosakkannya.
Kami dah puas berseronok.
Itu hanya buat saya rasa lebih teruk.
Semuanya berjalan lancar?
Awak tanya saya dulu?
Terharunya saya.
Di sana.
Saya nak tengok.
Baiklah.
Ketika saya kecil,
saya beritahu semua saya anak tunggal.
Kenapa?
Sebab saya benci abang saya.
Tapi tak ada gunanya.
Walaupun jarak umur kami jauh,
orang masih kenal saya sebagai
adik kepada Yeo Jun-wan.
Saya selalu dibandingkan
dengan pelajar contoh itu.
Saya nampak seorang abang
yang orang lain nampak,
tapi itu bukan dirinya yang sebenar.
Kemudian pada suatu hari,
dia cakap begini.
Saya tak ada keluarga.
Tiada abang dan ibu bapa.
Saya tak tahu kenapa dia kata begitu
atau apa yang bermain di fikirannya
semasa dia teruskan hidup.
Saya tak faham.
Pada mulanya,
saya pun tak faham awak.
Saya juga.
Kenapa awak membelanjakan
duit dengan mudah?
Kenapa awak beri senyuman palsu
pada orang lain?
Dan kenapa awak asyik mengganggu saya?
Awak pula sangat dingin,
tak berpuas hati dengan dunia
dan geram dengan saya sedangkan
orang lain suka saya.
Saya menyampah dengan awak.
Ada benda tentang awak
yang masih buat saya marah.
Saya juga.
Mungkin akan tiba harinya
bila awak dan abang awak akan
terkenangkan masa silam awak
seperti sekarang.
Adakah hari itu
akan tiba dengan mudah?
Ya.
Saya pasti.
Jadi apa tentang saya
yang buat awak geram?
Awak ada masa sepanjang malam?
Apa dia?
Beritahu saja tiga.
Awak pun banyak buat saya geram.
[Jun, macam mana dengan abang awak?]
[Apa yang berlaku?]
Lipat jari kalau awak suka
wanita yang ada di sini sekarang.
[Mungkin dia suka Mi-ju.]
[Mungkin dia suka Young-ran.]
[Vila Belia]
Soo-hyun.
Tunggu saya. Biar saya ikut awak.
Beri saya lima minit.
Awak nak keluar rumah begini?
Kenapa?
Nampaknya awak tak cukup tidur malam tadi.
Saya tidur nyenyak saja.
Mari sini.
- Tapi saya dah lambat.
- Ayuh!
Aduhai, awak memang kuat.
Ikut saya ke sini.
Berkerut begitu hanya akan
mengedutkan kulit awak.
- Sapukan pada diri sendiri saja.
- Saya dah pakai.
Percayalah pada saya.
Nak saya tolong?
Biar saya buat.
- Macam mana saya nak guna?
- Di bawah mata.
Itu dia. Di atas bibir.
Dan leher awak.
- Puas hati awak sekarang?
- Akhirnya awak bersinar.
Saya pergi dulu.
Sementara awak di sini,
saya akan selesaikan
personaliti awak yang
suka berkerut dan berpersonaliti.
Jangan berani gunakannya
tanpa kebenaran saya!
Tentu saya buat awak risau.
Taklah.
Awak tak cukup tidurkah?
Saya tidur nyenyak.
Kenapa awak dingin sangat?
Awak tak nak pandang saya pun.
Sebab awak terlalu bercahaya.
Aduhai.
Awak tak apa-apa?
Kalau begitu, baguslah.
Tiba-tiba saya rasa macam anak anjing.
Awak tak perlu cakap kalau...
Saya dah tanya abang saya
- dan dia berikan saya jawapan.
- Baguslah.
Salah faham juga dah diselesaikan.
Itu lebih baik.
Tapi itu dah cukupkah?
Saya masih tak pasti.
Itu dah cukup.
Apabila awak sebut tentang Profesor Yeo,
mata awak dah tak begitu tegang.
Sebelum ini ia nampak sangat dingin.
Saya pasti awak sedar tentang
peranan ketua dalam sebuah organisasi.
Apakah kualiti paling penting
yang seseorang kena ada
untuk menjadi ketua yang baik?
Siapa nak jawab?
Mana keberanian awak semua?
Menjawab soalan begini dengan yakin
akan membantu awak dalam
temu duga kerja nanti.
Tak sangka betul.
Awak, dengan pen merah.
- Apa?
- Apa pendapat awak?
Ketua yang baik
memahami ahli kumpulan mereka dan...
Itu kualiti paling asas.
Ketua sebenar ialah seseorang
yang memberikan hasil yang baik.
Kalau begitu apa persamaannya dengan
pemimpin yang berjaya?
Pandai mengendalikan diri.
Orang yang berjaya laburkan
banyak perkara untuk diri mereka.
Awak dengan pen merah.
Ya?
Apa yang awak buat
dengan pengurusan diri awak?
Pengurusan diri?
Bagi saya,
kadangkala saya main bola keranjang
dengan kawan-kawan.
Bola keranjang. Jadi untuk kekal sihat.
- Ya.
- Apa lagi?
- Itu saja yang awak buat?
- Ya.
Saya bangun jam 4:00 pagi
untuk buat Pilates,
membaca, meditasi
dan rancang hari saya untuk setiap minit.
Saya buat begitu walaupun saya
seorang profesor.
Jadi saya pasti awak juga buat begitu.
Ini bukan dunia yang awak
boleh kemudi dengan hidup tanpa tujuan
dan tanpa sebarang pengurusan diri.
Saya pasti ini sesuatu
yang awak boleh jawab.
Siapa di sini yang ada model peranan
yang awak boleh rujuk?
Jun, saya tak tahu awak ada
dalam kelas saya.
Profesor ada reputasi yang hebat.
Jadi saya curi masuk
walaupun saya pelajar tahun satu.
Tak apakah?
Boleh saja.
Jadi beritahu saya.
Siapa model peranan awak?
Bagi saya,
Soo-hyun.
Nam Soo-hyun?
Kenapa dengan dia
sampai awak fikir begitu?
Dia tak bergantung pada orang lain
dan tak peduli tentang popular.
Dia tak peduli tentang
apa pendapat orang lain tentang dia.
Tapi kenapa dia seorang saja
yang boleh jadi ketua yang baik?
Dia sama saja di luar dan dalam,
dia cuba menunaikan janjinya
dan dia juga bertanggungjawab.
Kualiti dia buat orang lain
mahu berharap pada dia.
Saya sangka awak dapat
keputusan yang baik saja.
Soo-hyun.
Saya nampak sisi baru awak.
Apa awak berdua nak dari saya?
- Saya cuma suka awak.
- Saya juga.
Simpan saja kasih sayang antara awak
dan jangan libatkan saya.
Ya, mak. Saya pernah beritahu mak
yang saya nak pindah universiti.
Patutkah saya cuba sementara boleh?
Dah lama saya nak tukar.
Saya fikir sudah terlambat,
tapi saya rasa saya patut cuba
supaya tak menyesal.
- Buatlah.
- Tak mungkin. Tak boleh!
Tak mungkin saya yang buat.
Jun.
Kita okey, bukan?
Oh Chun-guk tak guna! Kenapa dengan dia?
Dia dah melampaui batas!
Saya pun tak suka masa dia
hubungi kekasih awak.
Jangan fikir kami sama jahat.
Awak nak putus sahabat dengan dia?
- Awak berdua rapat.
- Bukan saya.
Lagipun kami yang beritahu Young-ran.
- Dan dia...
- Dia lebih muda daripada awak.
Dia belanja kami makgeolli.
Lagipun seseorang patut diberi ganjaran
sebab membantu.
Minuman itu mesti sedap.
Kita hampir terikat dengan Chun-guk.
- Pembelot.
- Dan awak tak membelot?
Bukankah kita terlalu menonjol?
Itulah yang saya mahu.
Supaya semua orang tahu kita pasangan.
Baiklah.
Sebelum kita mulakan kelas hari ini,
saya nak tanya awak semua satu soalan.
Apakah tugas yang paling sukar
untuk dilakukan?
Saya terfikir tentang
mempertimbangkan jawapan awak
untuk tugasan semester depan.
- Projek pasukan!
Kenapa awak benci projek pasukan?
Bukankah lebih baik
bekerja secara berkumpulan?
Saya tak suka.
Selepas projek pasukan,
saya lebih membenci orang.
Sekarang saya percaya
kita dilahirkan jahat.
Sayangnya.
Kalau begitu biar saya berikan
satu lagi tugasan yang mudah.
Tuliskan perasaan awak
selepas projek bahagian baru-baru ini.
Taip dalam kertas A4 dengan saiz sepuluh.
Awak tak boleh hidup sendiri di dunia ini.
Saya pasti awak belajar sesuatu
dengan bekerja dalam pasukan
dan bekerjasama.
Jadi mari mulakan kelas hari ini.
[Bangunan Hannuri]
Mi-ju?
Soo-hyun.
Boleh kita bercakap sebentar?
Sebenarnya...
Baiklah.
- Jadi...
- Ya?
Awak suka Young-ran?
Kalau begitu saya akan mengalah.
Nampak lucu
memandangkan awak dah tolak saya.
Tapi saya ingatkan awak
akan jadi lebih tenang
kalau saya cakap dengan jelas.
- Betul.
- Tapi
awak tak nak tahukah kenapa saya tertarik
pada awak?
Saya nak tahu.
Saya tak boleh tanya
sebab saya tak ada hak.
Kali pertama saya nampak awak
di kedai runcit itu
[pada hari]
yang teruk bagi saya.
[Tin bir dah terjatuh dan ia bocor.]
[Saya sepatutnya kutip balik,]
kemas dan bayar.
Tapi saya kebingungan
seperti orang dungu.
Kemudian awak datang dan mula mengemas
seperti hari lain.
Awak nak minum?
[Kalaulah saya ada orang
macam awak di sisi saya,]
saya tahu saya boleh
mengatasi segalanya.
Nampak bersahaja tapi dengan kasih sayang.
Awak macam pokok yang teguh
yang akan memimpin dan membimbing saya.
Awak juga pokok yang kacak.
Tapi saya tak menyesal.
Buat kali pertama dalam hidup saya,
saya cuba yang terbaik.
Walaupun saya kembali ke masa lalu
saya tetap akan jatuh cinta pada awak,
menyukai awak
dan beritahu awak perasaan saya.
Saya minta maaf...
kerana tak dapat
beri awak apa-apa.
Sila terima ini.
Saya tak boleh simpan atau buang.
Ini lukisan saya.
Saya buat dengan baik, bukan?
Terima kasih kerana muncul
dalam hidup saya
supaya saya dapat peluang
untuk jatuh hati pada awak.
Saya kata saya akan hantar awak balik.
Saya nak jadi orang yang hantar
awak balik hari ini.
Tapi saya tak apa-apa.
Sudah lama saya salah anggap
tentang abang saya.
Saya sangka dia pukul saya.
Dia benci saya.
Saya selalu inginkan kasih sayang.
Daripada ibu bapa dan abang saya.
Saya beritahu diri saya untuk putus asa.
Untuk menderita kesakitan
dan teruskan hidup.
Tapi harapan mengubah saya.
Jadi itulah sebabnya.
Apa maksud awak?
Apa yang awak cakap sebelum ini
tentang saya dan Chan-ki.
Saya rasa awak juga sayangkan seseorang.
Nampaknya tiada cara lain.
Sebab tak mudah untuk cari seseorang
yang akan mengeluarkan kita
dari lubang kesengsaraan
di mana kita nak sangat disayangi.
Cinta tak berbalas.
Tentu awak rasa kasihan pada saya
memandangkan situasi kita sama.
Itu juga.
Tapi saya tak suka
awak terluka kerana dia.
Saya tertanya-tanya kenapa saya
hanya senior awak ketika itu.
Entahlah. Kenapa saya benci sangat
sedangkan kita bukan kawan?
Dah berapa lama awak sukakan saya?
Tunggu sekejap.
Siapa dia?
- Kenapa datang ke sini?
- Mak tak boleh ke sini?
Ikut mak.
Saya perlu masuk ke dalam.
Dia mak awak?
Tak nak masuk?
Ini bukan baju kamu.
Dari mana kamu dapat kain buruk ini?
Biarkan saja.
Jangan cakap perempuan itu
teman wanita kamu.
Mak dah suruh kamu berhati-hati.
- Jangan jumpa sembarangan orang.
- Kenapa mak datang?
Mak kena ada sebab untuk datang ke sini?
Bukannya kamu yang bayar tempat ini!
Mak hanya jumpa saya bila ada masalah.
- Apa?
- Untuk menjerit
dan menyumpah pada saya.
Nampaknya kamu dah banyak cakap.
Betul. Saya dah berubah, mak.
Jadi jangan datang secara mengejut begini.
Kamu ingat mak datang nak jumpa kamu?
Mak tak dapat hubungi Jun-wan.
Dia bukan macam ini.
Dia selalu jawab bila mak telefon.
Nak saya hubungi dia?
Dia jawab panggilan kamu?
Kamu ada jumpa dia?
Apa kamu cakap sehingga dia
tak jawab panggilan mak.
Mak, tolonglah sedar.
Jangan ganggu dia.
Mak?
Mak, apa semua ini?
Tak ada apa-apa.
Tolong hubungi mak sebaik saja
Jun-wan hubungi kamu.
Ayah pukul mak juga?
Mak juga didera?
Apa yang kamu cakap ini?
Mak?
Orang lain akan dengar nanti.
Tolong perlahankan suara kamu.
Orang lain?
Macam mana mak boleh sembunyikannya?
Sedangkan kita tinggal di rumah yang sama?
Tepi.
[Yeo Jun-wan]
Ya, Jun.
Mak datang.
[Mak? Kenapa?]
Abang nak tinggalkan dia di sana?
Abang tahu, bukan?
Sudah bertahun-tahun abang suruh dia
tinggalkan ayah.
[Inilah kehidupan yang dia pilih.]
Kalau mak kurang sengsara,
adakah saya akan rasa lebih gembira?
[- Abang.]
- Ya, Jun.
Tapi saya rasa
saya masih tak boleh maafkan mak.
Awak nak tidurkah?
Kenapa?
- Saya perlukan nasihat.
- Berapa banyak awak nak bayar?
Ini takkan sebabkan ketakcernaan.
Berapa harganya?
Lebih dari 10,000 won.
Tapi kurang dari sejuta won pun, bukan?
Bukan?
Harganya 999,000 won.
Awak mengejek saya?
Awak nak nasihat tentang apa?
Ayah.
Saya nak dengar tentang ayah awak.
Tapi awak yang nak bercakap.
Ayah saya seorang wira.
Wira yang tak dapat melindungi
keluarganya sendiri.
Boleh menjadi wira kepada ramai,
tapi jarang menjadi wira
kepada keluarganya sendiri?
Dia seorang lelaki alim
yang dihormati oleh ramai orang.
Tapi ia buat saya jadi miskin.
Tidak.
- Apa maksud awak?
- Bukan mudah untuk jadi sekuat awak.
Saya pasti awak dapat daripada ayah awak.
Yakah?
Saya tak kisah kalau saya perlu
tanggung seorang diri,
tapi adik saya juga
tak dapat buat apa yang dia mahu.
Itu yang paling menyakitkan.
[Kajian Kes Undang-undang Jenayah]
Mak dah tahu.
Cakaplah apa yang abang nak,
tapi saya dah buat keputusan.
Saya akan pindah ke gosiwon bulan depan.
- Jom.
- Saya berhenti belajar di akademi polis.
Saya datang untuk beritahu itu.
Macam mana saya nak belajar
sedangkan saya tahu abang hidup begini?
Macam mana dengan ayah awak?
Ayah saya...
dera keluarganya secara fizikal.
Ahli keluarga saya menangis air mata darah
untuk menyembunyikan hakikat itu.
Tapi saya beritahu awak.
Tentu sukar buat awak.
Bukan saya.
Abang saya.
Tentu keadaan dia lebih teruk.
Tapi saya tak tahu apa-apa
dan hanya merungut tentang kesakitan saya.
Soo-hyun.
Ya?
Apa patut saya buat?
Anak ketiga Kumpulan Kisung
dah timbulkan kekecohan.
Nampak? Mereka gagal mengawal anak mereka
dan sekarang imej syarikat pula buruk.
Bagaimana seseorang boleh ada syarikat
sedangkan anak sendiri pun
mereka tak boleh jaga?
Tuan.
- Saya tak pasti nak beritahu atau tak.
- Apa?
Video anak kedua tuan dimuat naik
dalam laman web sekolah
dan nampaknya ia dah tersebar.
Apa? Video apa?
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya?
Tunjukkan sekarang juga!
Ya, tuan.
Yakah?
Mustahil.
[Perhatikan Jun.]
[Kalau ada apa-apa berlaku,
laporkan kepada saya.]
Kita nak ke mana?
Hei.
- Hei.
- Saya salah cakap.
Saya takkan bosan.
- Ya, saya tahu.
- Mari kita pergi buat.
Tidak! Tidak sekali-kali!
Mimpi buruk.
Itu tempat saya.
Profesor Song.
Awak mimpi buruk?
Terima kasih.
Profesor.
Boleh saya tanya sesuatu?
Kepada saya?
Saya bukan Profesor Park.
Nampaknya lelaki yang saya suka sejak dulu
suka kawan saya.
Jadi apa awak buat di sini?
Sekarang bukan masa untuk tidur.
Awak patut beritahu dia perasaan awak.
Saya tak pasti jika ia akan membantu.
Mereka akan menjalani kehidupan mereka
dan awak terpaksa hidup untuk diri awak.
Awak mahu kekal sebagai orang
yang menyembunyikan perasaan sendiri
atau sebagai orang yang
berani mengakui perasaan awak?
Awak perlu bertanggungjawab
ke atas kehidupan awak.
Awak pernah beritahu sesiapa?
Tidak.
- Jika awak boleh kembali ke masa lalu...
- Tak boleh.
Sebab itulah saya beritahu awak.
Hidup ini semuanya tentang masa.
[Awak mahu kekal sebagai orang
yang menyembunyikan perasaan sendiri]
[atau sebagai orang yang
berani mengakui perasaan awak?]
[Awak perlu bertanggungjawab
ke atas kehidupan awak sendiri.]
Hei, Nam Soo-hyun!
Wang Young-ran.
Awak masuk lumba lari?
Saya rindu awak.
- Apa?
- Saya datang sebab saya rindu awak.
- Begitu rupanya.
- Sebenarnya...
Saya tak boleh rindu awak?
Boleh.
Kalau begitu saya akan rindu awak
sesuka hati saya.
Ada apa-apa berlakukah?
Tak. Nak lumba lari?
Siapa kalah belanja kopi.
Hei, tunggu! Berapa harga kopi?
Berapa harganya?
Kenapa kita berlumba?
[Bila awak bertepuk sebelah tangan,]
[awak tak boleh mencintai
orang itu sepenuh hati]
[apatah lagi dicintai oleh orang itu.]
[Berapa lama lagi saya nak
teruskan perlumbaan ini?]
[Ada garisan penamatkah?]
Hei! Beritahu saya berapa harga...
Ada apa-apa berlaku?
Awak perhatikan saya?
Kenapa awak asyik muncul
ketika saya sedih?
Naluri saya tak pernah salah.
Yeo Jun buat awak menangis lagi?
Tak, bukan begitu.
Jadi?
Saya rasa
mak saya telefon.
Yakah?
Awak pasti itu nombor telefon dia?
Ya.
Saya rasa saya dah lupakan dia.
Awak cuba lupakan dia,
tapi otak awak ingat.
Sama macam saya tak boleh lupa awak.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Kenapa awak tak jawab panggilan dia?
Kenapa saya nak jawab?
Dia yang tak jawab panggilan saya.
Jadi kenapa saya perlu buat begitu?
Awak marah, bukan?
Kalau awak marah,
maknanya awak masih sayangkan dia.
Dia juga nampak marah.
Saya pergi dulu.
Saya juga marah.
Saya cakap saya nak kenal awak,
tapi saya tak pernah
beritahu awak tentang saya.
Ketika saya berumur lapan tahun
ibu bapa saya bercerai
dan mak saya pergi.
Begitu rupanya.
Saya terima panggilan hari ini.
Saya terus kenal
nombor telefonnya.
Saya pasti dia ada sebab tersendiri.
Tapi saya tak nak bercakap dengan dia.
Mungkin saya mahu dia
terluka seperti saya.
Saya teruk, bukan?
Saya pasti akan jadi lebih teruk.
Walaupun ketika saya gembira
saya cakap ia takkan kekal lama.
Sebahagian daripada hati saya
takkan diisi.
Walaupun saya terima,
kadangkala saya sedih.
Kita tak boleh memaafkan
atau memahami ibu bapa kita.
Lupakan saja mereka dan bergembiralah.
Sama macam saya gembira
sebab dah ada awak.
Ia buat saya pandang
mak saya dari sisi yang berbeza.
Kenapa pula?
Saya kasihankan dia.
Saya ada awak,
tapi mak saya tak ada sesiapa.
Dia akan sedih dan kesunyian.
Saya mahu tunjukkan kepada dia
saya jalani kehidupan
yang sangat sempurna tanpa dia.
Tapi
ada saja yang kurang.
Dungu.
- Dungu?
- Awak sudah cukup sempurna.
Awak seorang saja yang tak tahu.
Mari ke rumah saya.
Apa?
Kenapa awak terkejut?
Saya tak terkejut langsung!
Saya nak belanja makan daging.
Saya sepatutnya berhati-hati dengan orang
yang nak belanja daging.
Awak nak belanja saya makan daging?
Ya.
Daging lembu agak berbahaya.
Saya ingatkan awak kata ia berbahaya.
Tunggu saya!
Selamat pulang.
Duduklah.
Ya, mari makan.
Tunggu sekejap.
Saya jemput tetamu istimewa untuk awak.
"Tetamu istimewa"?
Ya.
Tetamu itu ialah...
Ini dia!
Sekarang, mari kita...
Tunggu!
Ini tulang rusuk mahal, bukan?
Berapa harganya?
Tak apa. Dia kata dia dah lama beli.
Saya beli dan perapkan beberapa hari lalu.
Jangan risau.
Harga ini cuma separuh daripada trufel.
Separuh daripada trufel itu? Jadi...
Jadi harganya 150,000 won?
Perut saya sudah mula sakit.
Duduk.
[Universiti Myungil]
Profesor Park.
Kenapa awak datang
ke pejabat saya, Cik Seol?
Profesor Song susahkan awak
atau buat sesuatu?
Taklah.
Ada sesuatu yang tak kenakah?
Macam mana awak tahu saya selalu beri
nasihat yang baik kepada anak-anak muda?
Boleh kita
pergi makan?
Lebih ramai pelajar nak makan dengan saya.
Cik Seol, awak suka makan apa?
Saya belanja.
Tak, biar saya belanja profesor.
Nampaknya keadaan mak semakin baik.
Ya.
Keadaan akan bertambah baik.
Kalau keadaan jadi sukar lagi,
mak akan berhenti hubungi saya.
Itu tak benar, So-bin.
Mak tak dapat buat apa-apa untuk kamu,
sebab itu mak rasa bersalah.
Mak tak nampak begitu bagus pun.
Kenapa mak hubungi saya?
Sebab mak rindu kamu.
Saya tahu mak tak tinggalkan saya.
Saya tahu mak terpaksa pergi.
Saya juga tahu yang ayah bersalah
dan mak terluka.
Tapi setiap bulan,
saya tunggu satu panggilan dari mak.
Tak bolehkah mak lebih ambil berat?
Saya takut mak akan benci saya
sebab saya tak ikut mak.
"Macam mana kalau dia lupa
semua tentang saya?"
Setiap hari saya rasa gementar dan risau.
Mak minta maaf, So-bin.
Mak memang nak jumpa kamu, tapi...
Tak, maafkan saya.
Nampaknya saya lebih pentingkan diri
sendiri daripada mak.
Sebab saya rasa sangat bersalah
kepada So-bin kecil
yang rindukan mak
dan menangis setiap malam,
saya tak sanggup pegang tangan mak.
Macam mana dengan mak awak?
Tak sihat.
Ia tak mudah.
Saya nak bersikap tenang tentangnya
supaya saya boleh lepaskannya
dan berbaik semula.
Tapi saya tak boleh buat bila nampak dia.
Sebenarnya
saya sangat gembira dapat jumpa dia.
Tapi ia buat saya rasa lebih teruk.
Saya boleh rasakan semua emosi
yang saya pendam selama ini.
Awak buat dengan baik.
Itu ayat saya.
Saya tiru ayat awak.
Bila awak cakap begitu pada saya,
semua tekanan saya hilang.
- So-bin.
- Ya?
Tak perlu tergesa-gesa.
Luka lama makan masa untuk sembuh.
Saya akan berikan kasih sayang
yang awak perlukan.
Jadi kita tunggu
sehingga ia sembuh sendiri.
[Pentadbiran Perniagaan 2021]
Awak nampak gembira hari ini.
Ya, profesor.
Profesor perlukan apa-apa?
Tak, saya nampak awak dan Profesor Park
makan tengah hari bersama.
Apa halnya itu?
Kenapa profesor tanya?
Apa?
Saya nampak profesor
semasa kami nak keluar makan.
Muka profesor tiba-tiba jadi ceria.
Apa yang awak cakap ini?
Saya makan tengah hari dengan dia
sebab saya nak minta tolong.
Profesor tak perlu risau.
Saya tak risau.
Saya cuma rasa awak patut
berhati-hati sebab orang memerhati.
Saya tahu profesor selalu fikir
tentang Profesor Park.
Profesor cemburu, bukan?
Apa awak cakap ini?
Berhenti mengarut.
Cari saja bahan-bahan yang saya minta
dan letak atas meja saya.
- Baiklah.
- Kenapa dengan awak?
Cik Seol, awak nampak seperti awak
ada banyak masa.
Mana benda yang saya minta itu?
Profesor suruh saya cari hari ini.
- Jadi?
- Apa?
Tak bolehkah awak beri pada saya
pada hari yang sama?
Ia akan ambil masa
sekurang-kurangnya dua hari.
Saya memang tak boleh habiskan hari ini.
Maafkan saya.
Macam mana dengan bahan yang
saya minta sebelum ini? Mana?
Saya dah e-mel pagi tadi.
Yakah?
Awak patut beritahu saya!
Kenapa biar saya datang minta?
Awak pun tahu saya sibuk!
Aduhai.
Saya tak suka buang masa.
Saya siapkan lebih banyak perkara
dalam lima minit daripada orang malas
siapkan dalam lima hari.
Awak sedar tak?
Maafkan saya, profesor.
Aduhai.
Maaf?
Kenapa nak buat sesuatu
yang awak kena minta maaf?
Cari sekarang.
Okey.
Dia perlukan seseorang
untuk lepaskan geram.
Lepaskan pada saya sepuas hati awak.
Saya takkan lama di sini.
- Ayah awak hantar saya.
- Ayah saya?
Tak mungkin awak cari saya
di seluruh kampus.
Awak ekori saya?
- Mari.
- Saya masih ada kelas.
Mari.
Awak datang untuk tangkap
pewaris kaya yang sedang larikah?
Dia nak jumpa awak.
Awak pun tahu perangai dia.
Saya tak ada pilihan.
Saya kena balik rumah.
Ada apa-apa berlakukah?
Tak, saya rasa ayah saya rindu saya.
Okey, pergilah.
Saya tak patut risau, bukan?
Profesor ada apa-apa rancangan
menarik untuk hari ini?
Saya nak jumpa seseorang. Itu saja.
Saya nak tahu siapa orangnya.
Kenapa dia tak jawab telefon?
- Mungkin...
- Ya, profesor.
Awak boleh hubungi Jun?
Nampaknya awak nak jumpa Jun hari ini.
Ya, dulu dia tak jawab panggilan saya
tapi tak tahu kenapa
dia tak jawab telefon sekarang.
- Jun balik rumah.
- "Rumah"?
Ia tak dijangka,
jadi dia mungkin tak sempat telefon awak.
Kami sepatutnya berjumpa
di pagar selepas kelas.
Nampaknya dia pulang ke
rumah untuk jumpa ayah dia.
Jun kata dia nak balik jumpa ayah dia?
Tak, bukan begitu...
Ada orang bawa dia?
Ya, dia kata ayah Jun yang hantar dia.
- Mak di mana?
[- Hai, Jun-wan.]
- Mak di rumah?
[- Kenapa tak jawab panggilan mak?]
Ayah suruh Jun balik?
[- Jun?]
- Mak tak tahu?
[Mak tak tahu apa-apa.
Mak keluar untuk uruskan sesuatu.]
Pulang cepat. Saya pun dalam perjalanan.
[Okey, Jun-wan.]
Cepat.
Dengar sini baik-baik.
Kalau ayah cederakan Jun lagi,
saya akan bunuh semua orang.
Jun-wan.
Apa yang kamu cakap?
Ayah tahu saya boleh buat
apa saja yang saya nak.
Saya akan ikut cakap ayah,
jadi jangan paksa Jun
lalui semua yang ayah paksa saya buat.
Semua yang ayah buat dirakam di sini.
- Tergamak kamu...
- Mulai saat ini,
saya satu-satunya anak ayah
dan akan begini sampai ayah mati.
Jun...
Dia dah tiada keluarga mulai hari ini.
Apa yang kamu dah buat?
Ada apa, ayah?
Ayah dah suruh kamu jauhkan diri
daripada masalah.
Saya buat masalah?
Abang kamu mengajar di universiti kamu.
Sebab itu ayah suruh kamu hati-hati.
Saya takkan buat hal yang memalukan dia.
Saya tak tegur dia pun.
Ayah yang bersalah sebab percayakan kamu.
Hei.
Sekarang kamu nak malukan ayah pula?
Jun-wan menolak tawaran
dari universiti terkemuka
dan pilih universiti kamu disebabkan kamu.
Kamu tak patut dilahirkan.
Kamu memang tak cekap,
ada banyak kekurangan...
- Ayah.
- Ayah tak nak dengar.
Pindah balik ke rumah.
Tak nak.
Tak nak?
Ya, tak nak.
Saya tak nak pindah semula ke sini.
Nampaknya kamu dah pandai
untuk melawan cakap ayah.
Apa? Kamu tak nak pindah semula ke sini?
Cakap sekali lagi.
Kamu tak nak tinggal di sini?
Kenapa tercegat saja? Masuklah.
Mari.
[At a Distance, Spring is Green]
Ini duit siapa?
Ayah bekerja supaya ayah ada sebab
untuk pukul kami?
[Saya ingatkan semuanya akan okey]
[kalau abang jauhkan awak dari keluarga
dan uruskan ayah.]
[Maafkan abang.
Ia hanya buat awak lebih terluka.]
[Saya sedar]
bergantung kepada awak
ialah perkara terbaik saya pernah buat.
Ada sesuatu yang saya nak cakap
di depan semua orang.
[Jadi kita akan jadi pengganti?]
[- Awak patut keluar bertemu janji.
- Macam mana?]
[Jangan sibuklah. Saya doakan yang terbaik
untuk awak dan So-bin.]
Kenapa awak tak tanya tentang Jun?
[Saya akan lebih merinduinya
jika saya bercakap tentang dia.]