ដូច្នេះថ្នាំ
ពិត​ជា​សម្រាប់​តែ​សម្រស់​មែន​ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែកុំប្រើថ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតខ្លះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​ម្នាក់​ដែល​មិន​ត្រូវ​ការ​របស់​ទាំង​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកថ្នាំព្យាបាល
ទំនេរសម្រាប់អ្នក
ទេ
យន់
អ្នកឃើញអ្នកតែងតែងក់ក្បាល
ចិញ្ចើម furrowed
បងស្រី Hongyuan
តើ​នេះ​ជា​នរណា
ស្តេចពណ៌ខៀវនៅរដូវក្តៅ
អ្នកគឺជា
ជួសជុល
ស្តេចពណ៌ខៀវស្គាល់ខ្ញុំ
មិនដឹង
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Aying
បន្ទាប់មកនិយាយលា
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ដបថ្នាំនោះជាអ្វី?
តើថ្នាំប្រភេទណា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញដោយ Bai Ying
នាងបារម្ភពីអ្នក។
ចង់​ដឹង​ថា​ដប​ថ្នាំ​នោះ​ជា​អ្វី​?
អ្នកបានប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកអំពីថ្នាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីភ្នំ Jiuyi បានបំបែកភាពទាក់ទាញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​ដោយ​ការ​បឺត​ទឹក​ខ្សោយ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណបក្សី
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរស់នៅ
កុំយកទឹកខ្សោយ
បរិភោគវត្ថុមានជីវិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាមនុស្ស
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
អំពើអាក្រក់ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកទឹកខ្សោយ
នឹងចាស់
រហូតដល់​ស្លាប់
ដប​នោះ​នឹង​មិន​ប្រើ​បាន​យូរ​ទេ។
កុំប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេ
មកទល់​ឥឡូវ
នាងគិតថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូច
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា
ឲ្យ​នាង​មើល​ខ្ញុំ​ចាស់​បន្តិច​ម្ដងៗ
បន្ទាប់មកស្លាប់បន្តិចម្តង ៗ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
ថ្ងៃទីពីរនៃពិធីបុណ្យផ្កាគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
រង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្លាប់តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយូរជាមួយដបថ្នាំនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ហេតុអ្វីបានជាជួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ
Bai Ying ក៏នឹងសោកសៅដែរ។
Zhixiu បាន​និយាយ​ថា នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្នាំ​ដើម្បី​រក្សា​មុខ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក
Lin'er ក៏ធំឡើងដែរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលស្រលាញ់ភាពស្រស់ស្អាត
ឬប្រហែលជានាងកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានស្នេហាសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី
កុំបារម្ភច្រើនពេក
តើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា
យកវា។
ថ្នាំនេះមានរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្យាបាលនៅទីនេះរាល់យប់
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
មិនបានរំពឹងទុក
នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជាអ្នកដែលបានបន្តជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនចាំថាស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើបញ្ហាមិនសំខាន់
អ្នកនៅតែស្អប់វា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អោយ​អ្នក
Star Soul Sea Oath ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត​របស់​គង់​សាំង
ពេលអនុវត្ត
អាចដូចគ្នាទៅនឹងកង់នៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ការ​អនុវត្ត​បច្ចេកទេស​នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​កាន់​ពិល​ទល់​នឹង​ខ្យល់
វានឹងមានការរលាក
មិនអាចប្រើបានទេ លុះត្រាតែអស់សង្ឃឹម
បច្ចេកទេសនេះប្រើឈាមជាអ្នកដឹកជញ្ជូន បន្ថែមដោយការសូត្រមន្ត
សរុប​សេចក្តី​មក
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រើវា។
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ
ចុះអក្ខរាវិរុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់សារភាព
គ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គ្មានមនុស្សខុសទេ។
តើ​គាត់​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត?
ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំលើមនុស្សម្នាក់
ភ្លេចទាំងស្រុង
នឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ម្តងទៀត
អ៊ីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបើកកញ្ចក់ទឹក។
ខ្ញុំចង់ឃើញស្ថានភាពជុំវិញ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
មកមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឡៅ
អ្នក
ព្រោះតែ Su G?
ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ Lin'er យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ជា​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​
អ៊ីង
ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​គឺ​មិន​អាច​លាក់​
យើង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ក្នុង​រយ​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
ក៏រស់នៅបានច្រើនឆ្នាំជាងអ្នកដទៃដែរ។
នៅក្នុងឆ្នាំដ៏វែងនេះ។
អ្វីដែលទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់យើងគឺគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍
ភាពជាដៃគូក្នុងចំណោមស្តេចទាំងប្រាំមួយ។
ទំនាក់ទំនង​រាជានិយម​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ស៊ីជីង
មិនមែនជាបងប្អូនទេ។
ដោយសារតែអារម្មណ៍
ដូច្នេះវាកាន់តែមានន័យ
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
មិនថាយើងមានទំនួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណាទេ។
មានកិច្ចការជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយការពិត
អារម្មណ៍របស់យើងផ្ទាល់
ពាក្យសោកសៅរបស់ Aying
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការយំ
ណាសៀង
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រំខាន​អ្នក​ឲ្យ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ខ្ញុំមិនគួរទេ។
បំភ្លេចចោល ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
អ្នកពិតជាមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកច្រើនទេប្រសិនបើខ្ញុំខឹង
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ
បើអត់ទេ បង្រៀនខ្ញុំបាញ់
យកកណ្តាល
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Su G ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យប់មិញម៉េចមិនមកព្យាបាល?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ឬប្រាប់ Bai Ying អំពីនាង?
ស៊ូ ជី
អូនចង់សង្គ្រោះប្អូនស្រីជាមួយ សួស វីហ្សា
បង់ថ្លៃខ្ពស់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
យើងមិនចង់ទេ។
សូមឱ្យជាទីស្រឡាញ់បំផុតសម្រាប់យើង
រង​ការ​ខូច​ខាត​មួយ​ផ្នែក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមុនសិន
ស្រទាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
បងស្រី
អ្នកតែងតែដឹង
អ្នកបានជួយនាងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
ដបថ្នាំនេះមិនមែនជាថ្នាំថែរក្សាសម្រស់ទាល់តែសោះ។
ចេញមកនិយាយ
សម្រាក
មក
Lin'er បានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
នាង​គិត​តែ​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី
ដូច្នេះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ចុះ​ដប​ថ្នាំ​នោះ​វិញ?
វាជាថ្នាំដើម្បីរក្សារូបរាងរបស់អ្នក។
Liner នាងតែងតែចង់ផ្លាស់ប្តូរពីវិញ្ញាណបក្សីទៅជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
មុន​នៅ​ភ្នំ Jiuyi
នាងមិនបានចិញ្ចឹមជីវិតទេ។
នេះមានន័យថានាងចង់ជ្រើសរើសស្លាប់
កុំធ្វើជាបិសាច
មានឆន្ទៈបែបនេះ
សូម្បីតែរាងកាយរបស់បក្សី
តើវាខុសពីមនុស្សដូចម្តេច?
ស៊ូ ជី
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បំផុត?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
Lin'er នាងទៅឆ្ងាយហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំសូម្បីតែជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មិនអាចការពារបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Liner
បងស្រីដឹងយឺតពេលហើយ។
មាន​អ្វី
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
បងស្រីអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
Bai Lin នាងសុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែដដែល
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់នាង
តើពិធីបុណ្យផ្កាពិតជាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាងមែនទេ?
ថ្ងៃទីពីរនៃពិធីបុណ្យផ្កាគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
ថ្ងៃមុន។
យើង​តែង​តែ​ទៅ​កាន់​ដើម​ផ្កា​ដើម្បី​បន់ស្រន់ និង​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំទៅមិនបាន
ដោយសារតែនាងមិនអាចទៅបាន។
យើងអាចជួយនាងបង្កើតពិធីបុណ្យផ្កា
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
អ្នកទៅមើលថែនាងជាមុនសិន
ទុករបស់ផ្សេងទៀតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតពី Yanxi ដែរ។
រឿងជាច្រើននឹងកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតសូម្បីតែ
បងប្រុស Ice Cube នឹងធ្វើវាសម្រាប់បងស្រី Bai Lin
ធ្វើរឿងជាច្រើន។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បងស្រី Bai Lin ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន​ទេ?
នាងគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ក្មេងណាស់ស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនផ្សះផ្សាទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ភ្នំ Jiuyi
យ៉ាន ស៊ី
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរ
បានឮវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំពេលអ្នកឮ
យ៉ាន ស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកដូច្នេះថ្មីៗនេះ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកមិនអាចចូលចិត្តអ្នកផ្សេងបានទេ។
និង
អ្នកកើតមកសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់អ្នក
ត្រូវហើយមែនទេ?
បាទ
ល្អ​ណាស់
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
Yanxi អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត
អ្នកមិនអាចគេចបាន អ្នកមិនអាចគេចបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មាន​ការ​ចម្លែក​បន្តិច
Yanxi មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
Na Sheng រឿងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
មិនខ្វល់ មិនខ្វល់
Liner ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
បងស្រី
តើអ្នកនៅឯណា
Su G មករកខ្ញុំភ្លាម
គាត់បាននិយាយថាគាត់ Yan Xi និង Na Sheng
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំអាចមានថ្ងៃកំណើតមួយទៀត
ត្រឹមត្រូវ។
Su G បាននិយាយថា ខ្ញុំបានរៀបចំកាតជូនពរសម្រាប់អ្នក
ប្រាថ្នា​ឥឡូវ​មិន​ដូច​មុន​ទេ។
គ្រាន់តែសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅលើកាតជូនពរ
បំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត
Liner តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បងស្រីជួយសរសេរផង។
អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​សរសេរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាបរាជ័យ
បងស្រី
ថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តជានិច្ច
Silly Liner
មើល
ពិធីបុណ្យផ្ការបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្អាត​ណាស់
តាមពិតពិធីបុណ្យមិនសំខាន់ទេ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់
ដើម្បីនៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​
បងស្រី ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
រីករាយដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើប្អូនស្រីប្រាថ្នាអ្វី?
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់
នេះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
សូមថ្វាយព្រះពរ
ត្រូវតែដឹង
ខ្ញុំមានតែបំណងប្រាថ្នាមួយ។
គ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នក និង Su G នឹងមិនអីទេ។
បក្សីល្អនៅក្នុង mulberry ទទេ
លីន
រីករាយក្នុងការគោរពបូជា
ត្រលប់​មក​ផ្ទះ
ថ្ងៃនេះ បក្សី​សំណាង​មិន​ក្រៀមក្រំ​ខ្លាំង​ទេ ពេល​វារ​ទៅ​ទិស​ខាងលិច​
ស្រុកបាលីលោកម្ចាស់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំនៃស្តេចដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ពេល​ហោះហើរ
បាទ ពិធីបុណ្យសពរបស់ Lin'er បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាងពីរថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនអាចមានទុក្ខជារៀងរហូតទេ។
ជីវិតតែងតែបន្ត
និង
Lin'er នាងក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំញញឹមបន្ថែមទៀត
វាគួរតែដូចនេះ
ប៉ុន្តែលើកនេះ អ្នកអាចងើបឡើងវិញបានលឿនណាស់។
ពិតជាអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ Su G
សូមអរគុណដល់គាត់
អ្នកនៅតែមិនចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
ព្រោះថាខ្ញុំចាំគាត់ឬអត់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានគាត់នៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់
ភ្លេចវា ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតវាលើសហើយ
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ពីចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវការវា។
អ្នក​យល់​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើរលេងយូរម្ល៉េះ
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅគាត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
ពីមុនអ្នកនឹកខ្លាំងណាស់
លើក​នេះ​ឯង​ត្រូវ​ឲ្យ​តម្លៃ​មនុស្ស​នៅ​ចំពោះ​មុខ
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
អ្នក​បាន​មក
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
មុន​ពេល​ខ្ញុំ
តែងតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់មិនត្រូវបានសម្រេចទេ។
បាទសម្រាប់អ្នក
ទៅ Kongsang ផងដែរ។
វាល្អដរាបណាអ្នកធ្វើវាដោយមិនខ្មាស់អៀន
ទេខ្ញុំខ្មាស់
ខ្ញុំខ្មាស់អ្នក។
ខ្មាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចអ្នក។
មិន​អី​ទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចងចាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើនរវាងពួកយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំតែងតែត្រជាក់សម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹករឿងជាច្រើនពីមុនមក
ក៏បាត់បង់ច្រើនពេកដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យតម្លៃមនុស្សនៅមុខខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​លើ​អតីតកាល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
អាហួន
តើអ្នកត្រូវទៅ Jiuyi ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវបញ្ជាក់
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី?
ពេលខ្ញុំទៅភ្នំជីយី
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​ចម្លែក​មួយ​នៅ​ភ្នំ Jiuyi
មានតែត្រកូលគង់សាង
ដើម្បីចូលទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើវានឹងនាំទៅដល់ទីក្រុងដែលគ្មានពណ៌
តើ Ah Huan ត្រូវតែបញ្ជាក់ទេ?
អាហួន
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរត់ចេញ
មានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់
គ្រាន់តែជាបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
បងស្រី
តាមពិតលោកម្ចាស់ព្រៃ
មិនបានព្យាបាលខ្ញុំទេ។
សុំទោស phantom
បងស្រីមិនបានការពារអ្នកទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅភ្នំជីយី
ប្រសិនបើភាពទាក់ទាញនោះ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទីក្រុងដែលគ្មានពណ៌
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Lord of Prey
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងឈាម Quanxian របស់ខ្ញុំ
វាអាចទៅរួចដើម្បីជាសះស្បើយទាំងស្រុង
រហូតដល់ពេលនោះ
យើងពិតជាមានសេរីភាព
មនុស្សពេញវ័យ
បុរស​ដែល​បញ្ជូន​ចេញ​ធ្វើ​ការ​តាម​ប្រមាញ់​មួយ​ជុំ​ទៀត។
នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​នៃ Yuhuan
ចេញដីកាភ្លាមៗ
ការស្រមើស្រមៃ Feather ត្រូវបានរត់គេចខ្លួន
ពេល​រក​ឃើញ
បាញ់សម្លាប់
បាទ
Yuhuan ឥឡូវ​រត់​គេច​ខ្លួន
ដរាបណាគាត់ត្រលប់មកវិញ
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំណាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានឥតប្រយោជន៍យូរមកហើយ
សត្វព្រៃនឹងមិនប្រើគាត់ទៀតទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញក៏ដោយ។
វានឹងមិនរារាំងផែនការបន្ទាប់របស់យើងទេ។
កាសែត
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
ព្រះអម្ចាស់ Shilang សុំជួបអ្នក។
អញ្ជើញគាត់ចូល
បាទ
លោក Sir Shi Lang គឺជាអ្នកទស្សនាដ៏កម្រ
ណានចូវ
អ្នកនឿយហត់ពេញមួយថ្ងៃ
ត្រឡប់ទៅសម្រាក
បាទ
លោកម្ចាស់ ស៊ីឡាំង សូមនិយាយដោយផ្ទាល់ ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Yuhuan រក​ឃើញ​វា​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនេះ។
គាត់បានរត់ចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​លួច​យក​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ Lord Shilang ពិតជាមិនដឹងទេ។
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
ភ្នំ Jiuyi ខោនធីតាយយាន
ការបះបោរជាបន្តបន្ទាប់
អ្នកមិនបានបញ្ជូន Nan Zhao ទៅបង្ក្រាបទេ។
ម្ចាស់ព្រៃគ្មានការណែនាំទេ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកខ្លាច
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់នៃព្រៃបានចាប់ផ្តើមប្រើ Yuhuan ឡើងវិញ
ដល់ផ្នែកទាំងប្រាំរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើ​លោក​ម្ចាស់​ព្រៃ​នេះ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ជំនួសឱ្យការងឿងឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងគិតអ្វី
ប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
មិនចង់បានអ្វីទេ។
លោកគ្រូ ស៊ី ប៉េង ពិតជាមានផែនការមែន។
Feather Phantom
ស្កាយមឺរី ចុងរដូវ
ពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
យើងមានឱកាស
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមដែរទេ?
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ក្នុង​ភាព​អស្ចារ្យ​នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
បាទ
ទៅរាយការណ៍ទៅ Qing Wang
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង
ផេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់
ឧត្តមសេនីយ Qingyuan របស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
មាននរណាម្នាក់ទម្លុះតុកញ្ចក់
តើមានអ្វីនៅពីមុខនេះ។
តើមាន flash យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
វាជា Lightsaber របស់ Feather
មើលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាក