所以那个药
真的只是驻颜的吗
是
不过那个药你不要用
如果你有需要的话
我可以再配一些其他的给你
想什么呢
我习武之人不需要这些
那我回头配一些疗伤的药
留给你备用
不用了
阿鸢
你看你总是皱着眉头
眉头都皱在一起了
红鸢姐姐
这位是
蓝夏 蓝王
你是
治修
蓝王认识我
不认识
我 我要去找一下阿璎
那就先告辞了
我陪你一起去
你若想让我相信你
你得先告诉我
那瓶药是怎么回事
什么药啊 我不知道
是白璎发现的
她很担心你
想知道那瓶药到底是什么
你把药的事告诉姐姐了
你怎么了
那药是我自己吃的
自九屹山破除结界以来
我便无法再靠吸食弱水活着了
我是鸟灵
若想继续活下去
不吸食弱水
就要吸食其他的活物
我一直想变回人身
怎么能再做这些
邪物才会做的事情
你若是不吸食弱水
便会一点点变老
直到死亡
那瓶药也撑不了太久了
你千万别告诉姐姐
从小姐姐最疼我了
到现在
她都认为我是不谙世事的小姑娘
我怎么忍心
让她看我一点一点地枯萎老去
然后慢慢死去呢
那你有何打算
花神节第二天是我的生辰
等到那时候
我自会寻一个地方独自去死
光靠那瓶药撑不了多久
我可以帮你
为何帮我
你若有事情
白璎也会难过的
治修说这个真的只是驻颜的药
你就不要想太多了
麟儿也长大了
有爱美之心也很正常
又或许她是喜欢上了谁
所以才有爱美之心也不一定啊
总之你这个做姐姐的
就别太瞎操心了
他们怎么会在一起呢
来 服下吧
药力只能维持一天
每晚都在这里疗伤
我会等你
没想到
最后竟然是你一直在帮我
我从前那么恨你
你就一点也不记恨我吗
我只是不想浪费时间
在无关紧要的事情上
你果然还是那么讨厌
不过现在
我好像有点能理解
姐姐为什么会喜欢你了
给你
星魂海誓为空桑最高阶法术
一旦施行
可同生死 逆命轮
施此术如逆风执炬
必有烧手之祸
若非绝境不可擅用
此术以血为载 辅以诵其咒
方可缔结
你确定你要用吗
那是我的事情
那咒语呢
我自己会想办法
我最不愿意承认的事情
就是我姐姐
没有看错人
他会不会再爱上其他人
而我在把对一个人的感情
彻底忘了以后
还会再次爱上他吗
阿璎
你怎么一个人在这儿啊
殿下 你怎么来了
我 我打开水镜
想看看周围的情况
却看到你一个人在这儿
过来看看
你怎么了 出什么事了
我没事
劳殿下挂怀
你
是因为苏摹吧
不是
是因为太久没有见到麟儿
有些感慨罢了
阿璎
喜欢一个人是藏不住的
这百年间我们精进了许多
也比别人活了更多的岁月
在这漫长的岁月里
支撑我们存在的不是其他
而是情感
六王之间的同僚之情
我和西京之间的君臣之情
不 是兄弟之情
因为有了感情
所以才多了更多的意义
殿下的意思是
我的意思是
就算我们身上有再多的责任
有再多的任务要去完成
可是我们终究是普通人
我们要真实地去面对
我们自己的情感
阿璎 难受的话
哭出来会好一些
那笙
对不起 是我不好
不该冲你发脾气
是我不好
我不该缠着你 让你陪我玩
你心里难受
我更应该体谅你才是
都是我不好 是我不该
算了算了 我不怪你了
我这么大度的人
你真的不生我的气了
生气我就不会跟你说这么多了
那咱们今天出不去了
你要不然就教教我射箭吧
拿中间
你没事吧
苏摹 你怎么来了
昨晚为什么没有来疗伤
我恐怕是不行了
还是告诉白璎吧 她人呢
苏摹
你想用星魂海誓救姐姐
付出如此大的代价
你会告诉她吗
你和我是一样的人
我们都不愿意
让最心爱的人为了我们
受一丝一毫的伤害
我先替你疗伤
麟儿
你到底怎么了
你怎么样
姐姐
你一直都知道
你一直帮她瞒着我
那瓶药根本不是驻颜的药
出来说吧
你先休息一下
来
麟儿竟然一直都在瞒我
她只是想过一个有她姐姐的生辰
所以一直支撑到现在
那那瓶驻颜的药呢
是维持容貌的药
麟儿 她一直想从鸟灵变成人
可是我却什么都帮不了她
之前在九屹山
她没有吸食生灵为食
这就说明她宁愿选择死
也不要做妖邪
有这样的意志
即使是鸟灵之身
和人又有何异呢
苏摹
你知道让我最难过的是什么吗
就是我明明知道
麟儿她即将远去
可是我却无能为力
我连我自己心爱的人
都保护不了
麟儿 对不起
姐姐知道得太晚了
有什么
是我可以帮你去做的
你还有什么愿望
姐姐可以帮你完成的
你还没有离开
白麟她怎么样
还是那样
不知道还有什么可以为她做的
花神节对她来说真的那么重要吗
花神节第二天是她的生辰
以前那一天
我们总会去花神树祈福许愿
但是以她现在的状况
怕是去不了了
既然她去不了
我们可以帮她创造一个花神节
在这儿吗
你先去照顾她
其他的事情交给我
炎汐 我也没有想到
这段时间会发生这么多事情
我更没有想到
冰块哥哥会为了白麟姐姐
做那么多事
你说白麟姐姐真的就要死了吗
那她真的好可怜啊
这么年轻就要死了
要是我
我肯定会不甘心的
你说她刚从九屹山回来
炎汐
你有没有在听我说话
你为什么一直在走啊
听到了
你听到了干吗不回答我
炎汐
你最近怎么怪怪的
你是不是不喜欢我了
我怎么会不喜欢你
你看上去不像喜欢我
我告诉你
你不能喜欢别人啊
而且
你是为我化生的
你一辈子只能喜欢一个人
你知道吗
我是为你化生的
对啊 难道不是吗
是
太好了
我们要永远在一起
炎汐 你千万不能有什么事啊
我 我
反正 反正
反正我不能没有你
我既然认定你了
我就要一辈子跟着你
你躲也躲不掉 甩也甩不掉
你要是敢躲我
我就跟着你
不过我总是感觉
你最近有点怪怪的
炎汐 你没有话跟我说吗
那笙 我的东西掉了
不管了不管了
麟儿 你怎么起来了
姐姐
你去哪儿了
刚才苏摹来找我
他说他跟炎汐还有那笙
给你准备了一些东西
要给你过个生辰
真好
我还能再过一个生辰
对了
苏摹说给你准备了一个许愿牌
现在许愿已经不像当初了
只要把愿望写在许愿牌上
愿望就可以实现
麟儿 你有什么愿望
姐姐帮你写啊
姐姐要帮我写的话
愿望就不灵了
姐姐
往后的日子
你一定要一直喜乐
傻麟儿
你看
我们的花神节就要开始啦
好美啊
好漂亮
其实花神节不重要
重要的是
能和姐姐在一起
我觉得
我已经没有遗憾了
许愿吧
姐姐 我好高兴啊
有你陪在我身边真好
我希望以后每一天你都能陪着我
姐姐许了什么愿望
心想事成
你耍赖
这是我此生最后的愿望
请保佑
一定要实现
我只有一个愿望
就是希望
你和苏摹能好好的
空桑有祥鸟
名为麟
以奉亲为乐
竟魂归他乡
今祥鸟西去 不甚恸之
白麟郡主
终于可以回到先王谷安息了
时间过得真快
对啊 麟儿的殡日已经过了
我见你心情比前两天好多了
我总不能一直沉浸在悲伤中吧
生活总是要继续的
而且
麟儿她也希望我多笑一笑
本来就该这个样子
不过这次你能恢复得这么快
还真的多亏了苏摹的陪伴
多亏了他
你还是没有想起来
你们之前的一切吗
没有
但是我觉得这些都不重要
因为不管我有没有想起他
我都知道我心里面有他
只是我觉得他
算了 可能是我想多了吧
那你告诉过他你的心意吗
我
我还需要再告诉他我的心意吗
当然需要啊
之前你们误会那么深
又兜兜转转那么久
真是急死我了
可是
我不知道该跟他说些什么
你就直接告诉他
你心里是怎么想的
之前你错过了那么多
这一次一定要珍惜眼前人
你找我
你来了
我有事想跟你说
什么事
我之前
总是要尽全力地去做每一件事情
可是每一件事情都没有做好
对你是
对空桑也是
只要做到无愧于心那就好
不 我有愧
我有愧于你
有愧于我什么
我把你忘了
没关系
就算你记不起来
我对你也不会改变
我知道
我们之间有许多美好的回忆
可是我什么都记不起来了
从我醒来以后
我就一直对你冷冰冰的
然后躲避你
我以前错过了太多的东西
也失去了太多
我要珍惜眼前人
所以
我不想再纠结以前的事情了
我喜欢你
就算我忘记了所有的事情
可是我还是喜欢你
你是没有听清楚我在讲什么吗
需要我再说一次吗
我听清楚了
我一定不会辜负你的
阿幻
你一定又要去九屹吗
我有一件重要的事情要去确认
你这次到底要去确认什么
我去往九屹山的时候
我发现九屹山有一处奇怪的结界
只有空桑王族
方能顺利地进入那里
我想知道
那里是否会通往无色城
阿幻 一定要去确认吗
阿幻
要不我们逃跑吧
去过平静的日子
就我们姐弟两个人
姐
其实鸷者大人
并没有给我医治好泉先血契
对不起 阿幻
姐姐没有保护好你
所以这次我必须要去九屹山
如果那个结界
真和无色城有关的话
我便可以用它
和鸷者大人做交易
只有这样
我的泉先血契
才有可能彻底医治好
到那时
我们才是真正的自由
大人
派出去的人马又进行了一轮搜捕
仍然没有发现羽幻的踪迹
立刻发通缉令
羽幻畏罪潜逃
一旦发现
格杀勿论
是
羽幻如今是逃犯
只要他一回来
就会落入我的天罗地网
而且他早就没有了利用价值
鸷者也不会再用他
即使找不到他
也不会妨碍我们下一步计划
报
师彭大人
师朗大人求见
请他进来
是
师朗大人真是稀客
南昭
你累了一天了
回去休息吧
是
师朗大人 有话就直说
不知羽幻是否找到
这话应该我问你啊
他是从你的府中逃走的
就算没有人赃并获
但师朗大人就真的不知情
师彭大人
桃源郡 九屹山
接连发生叛乱
你却没有派南昭去镇压
鸷者大人也没有任何指示
这究竟是怎么回事啊
你害怕了
自从鸷者大人开始重用羽幻
对我们五师
便不怎么理睬了
你说这鸷者大人他在想什么呢
与其想知道他在想什么
不如让他
什么都不想
师彭大人果然早有打算了
鸷者 羽幻
空桑 泉先
他们斗在一起
我们才有机会
那不知
我可否也一同入局啊
这结界有异动 怎么没有人
是啊
快去报告给青王
好 是
时间已经不多了
我得抓紧
灰飞烟灭之事
我要想办法去阻止
殿下 青塬来报
有人闯入了灵镜台
这前面究竟是什么
怎么会有闪光
这到底是什么
殿下 这是什么
是羽幻的光剑
看我的
先休息一下