♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងក្តីកង្វល់និងបញ្ហាដែលពោរពេញដោយគំនិតខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
ance ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤៧ =
ថ្ងៃនេះខុសពីពេលមុន
នៅពេលព្រឹកការបះបោរទឹកសន្សើមពីមុន
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងកិច្ចការរបស់ជាតិ
និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះ
ដល់ពេលអ្នកត្រូវស្លាប់ហើយ!
(ទ្វារដាន់ហ្វេង)
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកសូមស្តាប់បញ្ជា!
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងសាលហាន់យ៉ាន!
សម្លាប់​ពួកគេ!
The Chess Overseer of Chess of Generals Camp គឺនៅទីនេះ។
(ទូទៅ)
- ជំរាបសួរអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក! - ជំរាបសួរអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
យ៉ានហ្សី!
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
នៅពេលលេងអុក
យើងស្អប់វានៅពេលការភ្ញាក់ផ្អើលកើតឡើង
ដោយសារតែការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយ
បណ្តាលមកពីការរៀបចំអសមត្ថភាព។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ល្អណាស់។
តើអាចទេ
ថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
ទេ។
អ្នកមិនមែនមកពីជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
(បញ្ចាំ)
ពួកគេជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើស
បំណែកអុកថ្មី,
អ្នក
បានរៀបចំប្រជាជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គឺ​អ្នក!
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
(អុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍) មីនត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានលួចរបស់ឆៃរីឆាត
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញានេះ,
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
នំអុកមាសជាមួយមនុស្សមកពីខាងយើង។
អ្នកអាចបន្ទោសតែឆ្វេងឆ័ររ៉តថាល្ងង់ពេក។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែឃើញតាមរយៈល្បិចនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទៅ!
(កុំឆ្ងល់ថាពួកគេគេចខ្ញុំ)
(ហើយចាកចេញភ្លាមៗ)
(នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ)
(នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃ)
(យ៉ានជីនិងព្រះករុណា)
(ពិតជាធ្វើសមកាលកម្ម។ )
អ្វីដែលជាការរៀបចំល្អ។
នេះ​គឺជា
ការរៀបចំល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ!
យ៉ានហ្សី។
ល្អ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ទេ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
សម្ព័ន្ធមិត្តនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានបោះបង់អ្នក។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃប្រជាជន។
និយាយ​បាន​ល្អ។
និយាយ​បាន​ល្អ!
ឃីយ៉ាន!
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបល្ល័ង្ក។
ហើយអ្នក,
អ្នកជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
មុខតំណែងរបស់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង!
ខ្ញុំបានរួចជីវិតអ្នក!
ហើយអ្នក,
សត្វលោក!
ខ្ញុំបានបង្រៀនក្បាច់គុនដល់អ្នក!
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ!
យ៉ានហ្សី។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ៨ ឆ្នាំនៃការខិតខំ
ក្នុងការចិញ្ចឹម។
ស៊ីងត្រូវបានដឹកនាំដោយគ្រួសារឈី។
ព្រះមហាក្សត្រគឺជាកូនចៅរបស់ពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឥស្សរជន។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកបានប្រគល់រាជបល្ល័ង្កឱ្យគាត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងគឺជាពូរបស់អធិរាជ។
តើវាអាស្រ័យលើអ្នកទេដែលទុកជីវិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់គ្រាន់តែទុកជីវិតទាបរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
និងមន្រ្តីចក្រពត្តិរាប់រយនាក់
បានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ការពិនិត្យអធិរាជ
ឬសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីព្រះចៅអធិរាជ។
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
ហើយអ្នកបានបង្ខំឱ្យអុករបស់ទាហានឧត្តមសេនីយ៍
តាមរយៈអំណាចនិងសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ
ហើយលក់ខ្លួនជាទាសករ។
ពួកគេរស់នៅឃោរឃៅគ្រោះថ្នាក់
និងជីវិតដ៏កំសត់។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ,
ពួកគេបានជម្រុញអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្នកបានបង្ខំ Yanzhi
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស
ហើយធ្វើអំពើអាក្រក់
តើអ្នកអាចរៀបរាប់យ៉ាងដូចម្តេច
ការខិតខំរបស់អ្នក?
យ៉ានជីនិយាយត្រូវ។
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
សម្ព័ន្ធមិត្តនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានបោះបង់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ដល់ពេលអ្នកស្លាប់ហើយ។
(សាលហាន់យាន)
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែរបស់យ៉ានជីទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែរបស់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Xiu!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំបានទេ!
យ៉ានហ្សី។
អ្នកនៅទីនេះ!
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ!
Qiu Ziliang!
ព្រះករុណា
រៅឈីង
រ៉ូលលីង។
♪នៅពេលត្រីហែលមកលើផ្ទៃទឹក
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនឹងហែលទឹកនៅចុងជ្រៅ
♪នៅពេលខ្យល់និងភ្លៀងទទេរខ្នាតវែង
♪អ្នកណានៅតែទៅធ្វើការមុនម៉ោងហើយត្រលប់មកវិញយឺត ៗ បន្ទាប់ពីសើម
♪អ្នកខ្លះមានប្រាថ្នា
“ អ្នកខ្លះសម្រេចចិត្តចាកចេញ”
♪យើងមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេនៅពេលថ្ងៃ
♪ដោយគ្មានអាគុយម៉ង់មិនមានការកុហកទេ
♪ប៉ុន្តែសមរភូមិមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចេះបែងចែករវាងពួកគេទេ♪
♪អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នា
♪អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកគេម្តង
s ទុក្ខព្រួយចាស់ៗមិនសម្រាកទេ
♪ទទួលសុបិនអាក្រក់
♪តោះមើលថាតើស្នេហារឺស្អប់បែកបាក់គ្នាមុន
v ទេសភាពនៃជីវិតដែលខ្ញុំវង្វេង
♪ពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គដោយគ្មានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
ព្រះករុណា
ថ្នាំត្រូវបានធ្វើ។
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
“ ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា, ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យ៉ាន ...
តើ Consort Shu យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះនាងស៊ូមិនទាន់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយទេ។
“ ប្រហែលជាវាជាពរជ័យ”
ព្រះករុណា
តើយូអ៊ើរយ៉ាងម៉េចដែរ?
meeting ការប្រជុំស្នេហាពិត
នាងមិនអីទេ
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងភ្ញាក់
នោះគឺពិតជា
ការប៉ះទង្គិចដ៏ធំមួយចំពោះនាង
♪អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកគេម្តង
s ទុក្ខព្រួយចាស់ៗមិនសម្រាកទេ
♪ទទួលសុបិនអាក្រក់
♪តោះមើលថាតើស្នេហារឺស្អប់បែកបាក់គ្នាមុន
v ទេសភាពនៃជីវិតដែលខ្ញុំវង្វេង
♪ពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គដោយគ្មានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
"និងចម្ងាយឆ្ងាយ"
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
“ ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
♪ជីវិតខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្កាឈូកស្លឹកឈើ
“ បេះដូងធ្ងន់មិនទៅណាឆ្ងាយទេ”
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏បាត់ពន្លឺដែរ♪
♪តែក្តីស្រលាញ់មានលើសអ្វីៗទាំងអស់
♪ដូចជាពេលវេលាបាត់បង់ដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកាន់
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
បេះដូងរបស់នាងបានរងរបួសពីមុន។
បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នាងនៅតែមិនជាសះស្បើយពេញលេញ។
ឥឡូវនេះនាងបានទទួលរបួសធ្ងន់ម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចសងសឹកបាន
និងរូលលីងហើយខ្ញុំបានស្គាល់គ្នា។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
រ៉ូលលីង។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែរង់ចាំអ្នក។
ដោយគ្មានការលើកទឹកចិត្តពីអ្នក
នាងប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ផ្លូវទៅឆាងអានពោរពេញដោយអ័ព្ទ
Ruoqing នៅតែរង់ចាំអ្នក។
រ៉ូលលីង។
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Ruoqing នៅតែរង់ចាំអ្នក។
attempt ការប៉ុនប៉ងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យខ្ញុំបាត់បង់អនាគតរបស់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
(រលួយ។ )
(Ruoqing កំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
♪នៅតាមផ្លូវទៅឆាងអាននៅពេលយប់ខ្យល់អាកាសបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ by
យូអ៊ើរ
យើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
យ៉ានហ្សី។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរក្សាទុក
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំស្បថថានឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយព្រះមហាក្សត្រ!
ចេងរូវយូ។
♪រក្សាភាពទុក្ខព្រួយនេះលុបការសង្ស័យរបស់អ្នកដោយការសង្ស័យបន្ថែម♪
(អ្នកបំផ្លាញ)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានខិតខំ។ )
♪បង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមកខ្ញុំហើយកំចាត់ភាពខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វង្វេង​ផ្លូវ!
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
Ruoqing ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកមិនខ្លាចថាវាពុលទេឬ?
បើវាពុល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
Ruoqing!
ខ្ញុំខុសហើយ!
រៅឈីង
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
Ruoqing!
♪ពេលវេលាដើរទៅមុខដូចបច្ចុប្បន្ន
(Ruoqing ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ)
(មានរឿងចម្លែក ៗ ច្រើនទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?)
(អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើខ្ញុំ)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ហានយូ?)
(ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ)
♪តើក្ដីអំណរពិតអាចបញ្ចប់សុបិននេះបានទេ
♪វាជារឿងនិទានចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងសម័យមាស
ព្រះករុណា
យូអ៊ើរ
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ Yu'er
ព្រះករុណា
តើ Ruoqing នៅឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
គ្រឿងបន្លាស់ Qi Yan ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែរូលីងចូលចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
Ruoling ប្រាកដជានឹងសោកសៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទុកគាត់ចោល។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអាណិតគាត់ផង
បំណងប្រាថ្នាអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺអំពីទីក្រុងរ៉ូលីង។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្តនិងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាអ្វីផ្សេងទេ។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
គឺនាង
ស្លាប់?
នាងមិនមែនទេ។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងនៅតែត្រូវបានព្យាបាល។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
រ៉ូលលីង។
ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាមិនដួលរលំទេ។
បើយើងមិនដល់ទីបញ្ចប់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
ខ្ញុំត្រូវកាន់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំបានរកមើលហើយ
សម្រាប់ភាគីទីបីលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាហានយូ
ក្រោយមកខ្ញុំសង្ស័យថានោះគឺជាអ្នក
ប៉ុន្តែចេងស៊ីបានបំភាន់ខ្ញុំ។
វាប្រែចេញ
ថាបន្ទាប់ពីការបង្វិលនិងវេនទាំងអស់
វានៅតែជាអ្នក
រៅឈីង
Ruoqing តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្បី ៗ ។
អ្នកណាម្នាក់ប្រាកដជាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកប្រាកដជាប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើន
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រ៉ូលលីង។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងមិនត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងអតីតកាលទេ
ហើយស្រូបយកភាពទុក្ខព្រួយ។
មើលទៅអនាគតជំនួសវិញ។
Qiu Ziliang បានធ្លាក់ចុះ។
អំណាចនៃបក្សពួករបស់ឥន្ទ្រីកំពុងធ្លាក់ចុះ។
រាល់ការងារដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ជីវិតថ្មី
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
រៅឈីង
មនុស្សរាប់មិនអស់
បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំវា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនអាចអាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងសុខសប្បាយទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង?
ស៊ី។
តើ Xiu នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Ruoqing តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Xiu មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះរូចឈីង
បន្ទាប់មកតើអ្នកចងចាំទេ
ព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជ?
បញ្ញត្តិក្រោយមរណភាព?
ខ្ញុំចាំថាហានយូលោតចូល
ហើយជីតាកំពុងកាន់ក្រឹត្យក្រោយមរណភាព។
ទោះយ៉ាងណា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីនោះ ...
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំ ...
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
វា​នៅឯណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព។
(អុកដូនតាសឺនណុង)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលតុក្កតា។
កណ្ដឹងតូច!
- កណ្ដឹងតូច! - ក្រោក​ឡើង!
ទៅ!
(អុកដូនតាសឺនណុង)
តើវានៅក្នុងគំនូរនេះទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកវា,
ជាពិសេស Qiu Ziliang ។
ប៉ុន្តែបញ្ញត្តិក្រោយមរណភាព
ត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់គាត់។
Ruoqing តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ស៊ី។
បាទ។
ការពារទ្វារ។
រៅឈីង
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ?
នៅពេលនោះ
ទោះបីជាឈីឈីយ៉ានត្រូវបាន Qiu Ziliang គំរាមកំហែងក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាអ្នកសមគំនិត។
ព្រះមហាក្សត្រមានហេតុផលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាតពីគាត់
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំជឿឬមិនជឿទៀត។
ឥឡូវ​នេះ,
ការសម្រេចចិត្តស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាវា
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
នៅពេលអនាគត,
ប្រសិនបើឈីឈីនបរាជ័យអ្នក
ផ្តល់ឱ្យវាទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្ស។
ចងចាំ។
នេះគឺជាទេពអប្សរការពារចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នក។
រៅឈីង
រ៉ូលលីង។
ព្រះករុណា
អ្នកយាមនៅខាងក្រៅ
គឺថ្មីទាំងអស់
អ្នកបានកត់សំគាល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងទៅជួបហានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានដឹង។
គ្រូ។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
រ៉ូលលីង។
រៅឈីង
ខ្ញុំប្រហែលជា
ត្រូវតែចាកចេញពីអ្នក
កុំទៅណាចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
រស់នៅ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
រៅឈីង
ខ្ញុំនឹងទៅរកជីតា។
រួមគ្នាជាមួយជីតា
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នកពីខាងលើ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសរ៉ូលីង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចាកចេញពីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
កុំទៅណាចោលខ្ញុំ។
កុំ។
ស៊ី។
ស៊ី-ស៊ី-ស៊ី!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រូលីងគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បាទ។
តើអ្នកនៅចាំទេ
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ពេលនោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
មក​នេះ។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេក។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់ ...
នៅជីវិតក្រោយខ្ញុំច្បាស់ជាតបស្នងអ្នកវិញ។
រៅឈីង
Ruoqing!
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
រៅឈីង
ឈិអាន
Qiu Ziliang បានស្លាប់ហើយ។
អំណាចនៃបក្សពួករបស់ឥន្ទ្រីកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តង ៗ ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះហើយ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ហើយដៃខ្ញុំក៏ប្រឡាក់ដោយឈាមដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
នៅក្នុងវិបត្តិមួយ,
មនុស្សម្នាក់អាចមើលឃើញមនុស្ស
ហើយអ្វីៗច្បាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំក៏សំណាងដែរ។
បុគ្គល​នោះ
មិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈិអាន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ
មនុស្សកាន់តែច្រើនស្លាប់។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះលើបក្សពួករបស់ឥន្រ្ទីបាន
និង Qiu Ziliang ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំប្រឆាំង
ពូខ្ញុំផ្ទាល់
ពួកគេកំពុងសួរ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
(រង់ចាំ។ )
(យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយសុខសាន្ត)
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
រៅឈីង
យើងនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
កាលយើងនៅតូច
ជា​ញឹកញាប់​យើង
លេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកនៅទីធ្លានេះ។
ខ្ញុំ
ពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែឡើងដើមឈើ។
ពេលមួយខ្ញុំដួល
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនៅតែលួងលោមខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានធ្វើនំកុម្មង់នំ cherry ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ
ថានៅពេលយើងនៅតូច
យើងនឹងអានកំណាព្យជាមួយជីតា។
ចាកចេញពីផ្ទះហើយទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ពាក់ដាវដោយសង្កត់សំឡេងមាសដើម្បីសាងកុសល
មិនថាវាត្រជាក់ហើយសេះកំពុងកកទេ
ខ្ញុំឃើញតែសង្គ្រាមនៅតាមព្រំដែនហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់សត្រូវ។
♪ជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្តថាតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់ដែលបេះដូងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅឯណា? ♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ