[Minggu lepas!]
[Girls Planet 999 menerima perhatian
secara domestik dan antarabangsa.]
[Girls Planet 999
Rancangan Yang Sering Diperkatakan]
[Girls Planet 999 Meraih Populariti
dari Episod Pertama]
[Peserta yang dapat Tempat Pertama
antara Kumpulan KCJ Tunjuk Bakat Hebat]
[Rancangan Aneka Ragam Paling Berpengaruh,
Girls Planet 999]
[2,563,883 tontonan]
[3,116,997 tontonan]
[3,664,664 tontonan]
[Girls Planet 999
menarik perhatian penyanyi rap.]
Wah!
[Dan malam ini!]
Hebatnya!
[Persembahan yang gila
pun boleh diteruskan!]
[Tempat kelahiran K-Pop!
Dari persembahan yakin Kumpulan K]
[kepada gadis berbakat lain dari
Kumpulan J yang muncul minggu lepas!]
[Dan]
[Persembahan sengit Kumpulan C
untuk menentang mereka]
[Dia seorang selebriti.]
Wah, selebriti!
[Malam ini,
selepas persembahan ujian semangat,]
[takdir sel yang terdiri daripada ahli
kumpulan K, C dan J akan ditentukan!]
Kepada Planet TOP9
[Planet TOP9]
[boleh menyusun semula sel mereka dahulu!]
kami akan beri peluang
untuk tubuhkan semula sel mereka.
[Siapakah TOP9 pertama
yang dipilih oleh mahaguru?]
Sekarang kami akan dedahkan
TOP9 yang dipilih oleh mahaguru.
[Dan]
[Bagaimana sel-sel itu disusun semula?]
[Kami patuhi langkah keselamatan COVID-19
dengan pemeriksaan suhu dan sanitasi.]
[Semua peserta dan staf dalam rakaman
melakukan ujian PCR lebih awal.]
[Ini dirakamkan sebelum
penjarakan sosial berada di tahap 4]
[Girls Planet 999]
[Episod 2 BERHUBUNG:
Saya ingin tahu tentang dunia awak]
Unit dan kedudukan
untuk persembahan seterusnya!
Ada tempat kelima Kumpulan J.
Kumpulan J!
[Seterusnya ialah persembahan
unit Kumpulan J.]
- Helo.
Mikrofon tangan?
Pasukan vokal?
[Angguk kepala]
Tangan!
Vokal?
- Mereka juga penari yang hebat.
- Yakah?
[Adakah kemahirannya unit itu diakui
oleh gadis-gadis Kumpulan J?]
Mula-mula, mari lihat kedudukannya!
[Mendedahkan tanpa ragu-ragu]
[Patutkah saya dedahkannya juga?]
[Mempamerkan kedudukannya
dengan malu-malu]
Tempat kelima, Kubo Reina!
[21:Sakamoto Shihona, 13: Ando Rinka,
23: Oki Fuka, 5: Kubo Reina]
[Kubo Reina]
Tingginya.
[Apabila gadis-gadis itu masuk]
[Saya Vokalis Utama]
Vokal utama!
[Vokalis utama!]
[Vokalis utama]
[Ini saya]
Ini saya. Ini saya.
[Kubo Reina muncul sebagai
sel "Saya Vokalis Utama".]
- Helo.
Helo.
[Peminat setia Reina]
Reina!
[Saya vokalis utama Kumpulan J.]
[Testimoni]
Reina seorang penyanyi yang hebat.
Saya rasa penyanyi terbaik
dalam Kumpulan J ialah...
[Seperti yang dijangka, Reina.]
Reina.
[Apa yang Kumpulan J fikirkan
tentang vokal Kubo Reina?]
- Reina, dia...
- Sangat bagus, tiada komen!
[Dia pergi ke Girls Planet
dengan pakaian yang garang.]
Helo, saya Kubo Reina.
Saya dah menari sejak umur dua tahun
dan menyanyi sejak berusia sepuluh tahun.
[Ketika uji bakat]
[Menonjol]
[Vokal bertenaga Kubo Reina,
"U&I" oleh Ailee]
♫ Bersama atau pergi,
buatlah sesuka hatimu ♫
Vokal yang kuat ialah kekuatannya.
[Vokal bertenaga Kubo Reina,
"Forever" oleh Aespa]
♫ Keterlaluan ♫
[Reina yang bertenaga]
[Vokal bertenaga Kubo Reina,
"All About You" oleh Taeyeon]
♫ Apabila malam berlabuh ♫
[Vokal bertenaga Kubo Reina,
"Super Star" oleh Hyolin, Jiyeon, Ailee]
♫ Kita semua jatuh cinta ♫
[Kubo Reina memusnahkan stesen penyiaran.]
[Dia selalunya tenang.]
Saya sangat teruja
untuk tunjukkan kekuatan vokal saya.
Saya tempat pertama dalam vokal utama!
[Pandanglah aku]
♫ Pandanglah aku ♫
[Improvisasi bertenaga]
Satu, dua, tiga!
[Lulus]
Helo!
Kami JOKER. Kami mahu jadi istimewa!
Saya Reina!
Saya si serba boleh yang bertenaga!
Saya Fuka! Saya nak jadi matahari awak!
Sayalah Rinka si muda yang hebat!
[Berteriak]
Si comel, Shihona!
Si comel!
[Dia comel.]
Comel.
Berseronoklah sehingga ke penghujungnya!
[Penuh harapan]
Terima kasih.
Ini MAMAMOO?
[MAMAMOO yang boleh diharap]
Lagu apa?
"gogobebe!"
[Begitu.]
["Gogobebe" terkenal dengan
suara bertenaga dan tarian MAMAMOO.]
Saya dah tak sabar.
Saya paling teruja untuk "gogobebe".
Pentas ini milik awak!
Ayuh!
Seronoknya!
Kami berempat bekerja keras
untuk pentas ini.
Kami harap ini akan
meningkatkan kedudukan kami.
["Gogobebe" oleh MAMAMOO]
♫ Mari sini, mari sini ♫
♫ Letakkan telefon dan godalah aku ♫
♫ Buang barang-barang yang menyusahkan ♫
[Berteriak]
♫ Minumlah, kesakitan kau akan hilang ♫
♫ Berhenti berpura-pura baik ♫
♫ Biarkan badanmu bergerak
mengikut irama ♫
♫ Beranikan diri ♫
♫ La, la, la ♫
♫ Aku tak berubah semalaman ♫
♫ Jangan jangka terlalu banyak
Perkara yang tak bermakna apa-apa ♫
♫ Antipati tak guna
Aku tak pernah desak kau jadi begitu ♫
[Berteriak]
♫ Kecut perutku, angkat saja gelasmu ♫
♫ Tak apa kalau tak okey ♫
♫ Cuba jadi berani dan berseronok ♫
♫ Gogobebe ♫
♫ Buang sut dan tali lehermu ♫
♫ Kod pakaian ialah berkilauan ♫
♫ Kau dan aku sepadan ♫
♫ Jangan mengelak, mabuk ♫
♫ Gogobebe ♫
♫ Cuba jadi berani dan berseronok ♫
♫ Jadi gila ♫
[Berteriak]
♫ Aku tak perlukan salah atau betul ♫
♫ Berterusan, Gogobebe ♫
♫ Sembilan per enam, enam sembilan belas ♫
♫ Silakan ♫
♫ Semua orang teruja ♫
[Gilalah.]
♫ Gogobebe ♫
♫ Buang sut dan tali lehermu ♫
♫ Kod pakaian, berkilauan ♫
♫ Berkilauan ♫
♫ Kau dan aku sepadan ♫
♫ Jangan mengelak, mabuk! ♫
♫ Gogobebe ♫
♫ Cuba jadi berani dan berseronok ♫
♫ Jadi gila ♫
♫ Aku tak perlukan salah atau betul ♫
♫ Berterusan, Gogobebe ♫
♫ Mari sini, mari sini ♫
♫ Gogobebe ♫
♫ Mari sini ♫
[Berteriak]
Persembahan langsung mereka juga bagus!
- Persembahan yang hebat.
- Terima kasih.
Kamu buat dengan baik!
[Suara stabil]
- Tonanya sangat pejal.
- Betul.
- Dan bes itu sangat kuat.
- Ya.
[Vokalis]
Terima kasih.
Jadi ia sangat hebat.
Ia menarik perhatian saya!
Siapakah calon-calon TOP9?
Calon-calon TOP9
dalam unit ini...
[Calon-calon Planet TOP9]
ialah semua empat orang peserta! Tahniah.
[Dia tak tahu apa yang berlaku.]
Dia tak faham.
Tahniah.
Syabas.
Unit ini ada vokal dan tarian yang stabil.
Betul itu.
Kerjasama pasukan yang hebat
dan adab pentas.
Terima kasih!
Kamu semua dah lulus.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
["Gogobebe" ialah unit J pertama
yang tersenarai dalam senarai calon TOP9.]
Unit Kumpulan J yang pertama
dengan Semua Lulus.
Ya!
Terima kasih.
Mereka semua sangat berbakat.
[Terkejut]
Mereka lebih baik
[Tak dapat dibayangkan]
- daripada yang kita sangka!
- Betul itu.
[Bakat mereka buat
Mahaguru Baek Gu Young teruja.]
[Gu Young yang teruja]
[Mereka buat tarian Baek Gu Young.]
[Dia dipanaskan oleh Pentas Demo Planet.]
Mari lihat kedudukan unit seterusnya.
Siapa agaknya?
[Seterusnya unit mana?]
Wah!
Kumpulan K!
[Kumpulan K.]
Ya!
Sila naik ke pentas.
Helo!
Comelnya.
[Kuning]
Anak ayam.
Mereka macam anak ayam.
[Ciap Ciap]
Berkicau!
[Kucai Kumpulan K nampak
cantik dengan warna kuning.]
Mereka nampak gementar.
[Comel]
Sila umumkan kedudukan peribadi
dari ujian isyarat lagu.
[Berhati-hati]
Aduhai.
[Saya harap tiada siapa yang nampak.]
Comelnya!
[26: Huening Bahiyyih, 8: Lee Hye Won,
32: Kim Ye Eun, 31: Cho Ha Eun]
Kedudukan tak begitu tinggi.
Helo! Kami 18 Girls yang manis dan naif.
18, mereka macam bayi.
18 tahun yang manis!
[Senyum]
Comelnya.
[Kebanyakan umur purata sel
ialah 21.3 tahun.]
18 tahun... Mereka macam bayi.
Macam bayi.
Macam mana dengan kita?
Kita bayi besar.
Waktu latihan kamu...
tak lama.
[Kadar waktu latihan mereka
ialah setahun dan empat bulan.]
Mereka macam bayi.
Macam bayi.
[Gemuruh]
- Peserta Huening Bahiyyih...
- Ya.
Nama awak
macam biasa dengar...
Awak ada kaitan dengan Huening Kai?
Betul.
Huening Kai ialah abang dia.
[Huening Kai ialah abangnya?]
[TOMOROW X TOGETHER debut
pada tahun 2019.]
[Bintang idola yang berbakat, Huening Kai
mempesonakan dunia dengan tarikannya.]
[Mereka nampak serupa.]
[Mereka ada DNA yang bagus.]
Mereka nampak serupa.
Betul itu.
Jadi abang awak...
[Oh, Huening.]
ada beri awak apa-apa nasihat?
Saya sering menelefon dia
dan minta petua dari dia.
Dia banyak mengajar saya
dan cuba memberikan saya keyakinan.
[Menelefon abangnya]
Riak muka awak bagus.
- Betul.
- Saya juga bercadang untuk buat begitu.
[Aneh]
Kenapa abang ketawa?
Sudah tentu, awak pandai!
Abang tak pernah tengok pun.
Cakaplah sesuatu untuk gembirakan saya.
[Penuh harapan]
Hei, sedarlah!
Awak perlu berusaha untuk terus hidup!
Saya mungkin takkan selamat.
Awak ada bakat!
[Memujuk]
Tapi abang ada cara lain.
[Berpura-pura itu adalah panggilan
yang mengharukan]
Wah, mereka adik-beradik.
Cemburunya saya.
Adik-beradik selalunya macam...
"Jangan telefon saya."
Mari mulakan persembahan.
Semoga berjaya!
["Mr. Chu" oleh Apink]
♫ Kalau saya jumpa awak sekali,
saya nak jumpa awak dua kali ♫
♫ Jika saya lihat awak dua atau tiga kali,
saya mahu memeluk awak ♫
♫ Ia sangat indah ♫
- ♫ Saya semakin sukakan awak ♫
- Mereka nampak gementar.
♫ Mr. Chu. Betul-betul di bibir ♫
♫ Tanamkan ciuman manis ♫
♫ Seluruh badan saya jadi kebas ♫
♫ Tolong tunaikan permintaan saya ♫
♫ Hei, betul-betul di bibir ♫
♫ Setiap hari bersama awak ♫
♫ Saya tutup mata bila saya nampak awak ♫
♫ Awaklah mimpi saya, awaklah Mr. Chu ♫
Tenaga adalah kunci kepada lagu ini.
Betul.
Awak tersenyum
tapi mata awak tak senyum.
♫ Seluruh badan saya jadi kebas ♫
[Unit "Mr. Chu" gementar
sepanjang persembahan.]
♫ Tolong tunaikan permintaan saya ♫
Tiada calon TOP9
dalam unit ini.
Terima kasih.
Kamu semua ada potensi.
Saya harap untuk melihat
persembahan yang hebat
di masa akan datang.
Syabas.
Saya rasa mereka hanya perlukan
sedikit lagi latihan.
Mereka akan berjaya juga nanti
jika mereka berlatih.
Ada cermin!
[Mereka cukup tenang untuk tengok cermin.]
Unit seterusnya sila naik ke pentas.
[Siapa di unit seterusnya?]
[Mereka semua terkejut
dengan penampilan mereka.]
Mereka dah naik!
- Tingginya.
- Kedudukan mereka tinggi.
Unit ini memang hebat.
Mereka ini...
[Mereka berikan reaksi berbeza
daripada melihat unit baru itu.]
Mereka ini...
Mereka berpengalaman.
Mereka memang nampak
macam kumpulan penyanyi wanita.
[Aura kumpulan penyanyi wanita]
Cantiknya.
Tunggu!
[Adik yang kental]
[Unit apa ini?]
[4: Kim Hye Rim, 20: You Da Yeon,
12: Lee Sun Woo, 9: Kim Do Ah]
Helo!
Kami menjemput anda
ke festival perlawanan warna-warni.
Meletup!
Kami Fireworks.
[Keliru]
- Adakah dia Kim Do Ah?
- Itu dia.
Kim Do Ah.
Saya ingat dia.
Dia ada dalam "Produce 48".
[Do Ah debut sebagai ahli FANATICS
selepas "Produce 48".]
[Dia sertai Girls Planet 999
dengan Lee Ra Yeon dan Chia Yi.]
[Kagum]
Mereka penyanyi idola.
Hye Rim kelihatan
seperti biasa dilihat juga.
[Kim Hye Rim dari Kumpulan K
juga debut sebagai ahli Limesoda.]
Mereka menakjubkan.
Mereka umpama Avengers.
[Bagaimana prestasi mereka nanti?]
- Peserta Kim Do Ah.
- Ya!
Awak meraih populariti ketika "Produce 48"
[Ahli kumpulan wanita sekarang]
dan debut sebagai FANATICS.
Ada sebabkah untuk
sertai pertandingan ini?
Pertama sekali...
Kenapa awak nak menangis?
[Menangis dengan dia]
[Ketika uji bakat]
Secara realistiknya, Girls Planet 999
mungkin peluang terakhir saya.
Kenapa?
Kerana COVID-19, tiada apa yang mudah...
[Ketika dia seorang penyanyi aktif]
Kumpulan kami sangat teruk sehingga kami
dengar berita tentang Girls Planet 999.
Ada banyak berita sedih seperti
ada kumpulan yang berpecah.
Dan kami rasa sangat tertekan
yang kami mungkin akan jadi begitu.
Jadi kami saling berbual dan berkata
yang Girls Planet 999
pasti hebat untuk kita.
Kami dah fikir masak-masak
dan berlatih untuk sampai ke sini.
[Dia beranikan diri
selepas pertimbangan teliti.]
Saya harap anda akan sokong kami.
[Dia begitu terdesak untuk pentas ini.]
Ya.
[Ahli Kumpulan K]
[yang debut dulu tersentuh dengannya.]
[Ahli kumpulan Cherry Bullet]
Saya risau tentang apa
yang mereka akan cakap.
"Awak dah debut. Kenapa awak ada di sana?"
Kebanyakan peserta masih pelatih
dan saya faham perasaan mereka.
Maafkan saya.
Tapi saya percaya
saya juga terdesak seperti mereka.
Masih banyak lagi
yang perlu kita tunjukkan.
[Ahli kumpulan BVNDIT]
Kita masih ada banyak tenaga untuk mara.
"Adakah saya akan kembali ke pentas?"
Saya sedang mencari pentas
untuk membuat persembahan
dan inilah satu-satunya harapan saya.
Saya masih sangat gementar.
Mungkin saya boleh berada
di atas pentas lagi.
[Harapan kembali ke pentas
selepas lama menunggu]
Jadi kami memutuskan untuk memohon
dengan harapan dapat peluang lain.
Tarik nafas, hembus.
[Tiffany cuba bantu mereka bertenang.]
Semoga berjaya!
Awak boleh buat!
[Mereka semua bersorak untuk unit ini.]
[Adakah mereka akan buat sebaik
rasa terdesak mereka?]
["Wow Thing" oleh Seulgi,
SinB, Chungha dan SOYEON]
♫Woo ♫
♫ Ya ♫
♫ Woo ♫
♫ Berlari sepanjang hari ♫
♫ Ia mengecewakan, berlari setempat ♫
♫ Keliru untuk melihat ke bawah,
berjalan di atas tali tegang ♫
♫ Saya baru saja tutup mata ♫
♫ Saya baru bangun tidur ♫
♫ Rama-rama mengepakkan sayapnya ♫
- ♫ buat kali pertama ♫
- Wah! Dia bagus.
♫ Pentas untuk diri saya ♫
♫ Di bawah lampu terang ♫
♫ Saya akan terbang tinggi ♫
♫ Seperti jantung saya yang berdegup ♫
♫ Boom, boom, boom ♫
♫ Satu dunia mengekori saya ♫
♫ Zoom, zoom, zoom ♫
♫ Mulakan hari yang anda impikan,
yang menakjubkan ♫
♫ Saya akan jadi orang lain
yang mengagumkan ♫
♫ Di mana saja saya berada ♫
♫ Saya mengagumkan ♫
- ♫ Sesuatu yang hebat akan berlaku ♫
- Itu penyanyi rap kita!
[Itu pasukan kita.]
♫ Saya nampak nama saya di mana-mana ♫
♫ Seperti mimpi yang saya alami ♫
♫ Tambahkan usaha untuk mimpi
yang tak bermakna ♫
♫ Dulu saya biasa dan muda ♫
♫ Fikiran itu menjadi realiti ♫
♫ Semua orang akan terkejut dan kagum ♫
♫ Ia akhirnya dilahirkan,
diriku mengagumkan ♫
♫ Perkara mengagumkan ini
menyilaukan mata ♫
♫ Seperti jantung saya yang berdegup ♫
♫ Boom, boom, boom ♫
♫ Satu dunia mengekori saya ♫
♫ Zoom, zoom, zoom ♫
♫ Mulakan hari yang anda impikan,
yang menakjubkan ♫
♫ Saya akan jadi orang lain
yang mengagumkan ♫
♫ Di mana saja saya berada ♫
♫ Saya mengagumkan ♫
♫ Siapa lebih hebat? ♫
♫ Siapa? ♫
♫ Siapa lebih menyerlah? ♫
♫ Siapa akan naik lebih tinggi? ♫
♫ Mulakan hari yang anda impikan,
yang menakjubkan ♫
♫ Saya akan jadi orang lain
yang mengagumkan ♫
♫ Kami mengagumkan ♫
[Tepukan gemuruh
sebaik saja mereka selesai.]
[Wah!]
[Terkejut]
Nyanyiannya hebat!
Gerakan dan riak wajah memang...
[Mata, hidung, mulut yang sibuk]
Sempurna.
[Dari pandangan orang baru]
Peserta Kim Do Ah sangat bagus.
Saya nak satu sel dengan dia.
Kita mesti pilih standard
yang lebih tinggi
untuk peserta yang berpengalaman.
[Standardnya tentu tinggi
bagi peserta yang telah debut.]
Kamu semua ada pengalaman.
Tapi bila dipertimbangkan...
[Macam mana Joo Hee menilai mereka?]
Sebenarnya kamu berempat...
buat dengan baik!
Terima kasih.
Kamu buat dengan baik
sampai susah saya nak tentukan
calon-calon TOP9.
Kamu betul-betul buat persembahan
sebagai satu kumpulan
dan saya gembira
mendengar vokal yang penuh.
[Suara mereka mengisi persembahan.]
Ia menguatkan kekuatan
setiap ahli dengan baik.
Bagus.
Kita akan umumkan calon-calon TOP9.
[Masa untuk mengumumkan
calon-calon Planet TOP9]
Calon-calon dari unit ini ialah...
[Siapakah calon-calon dalam
kalangan mereka yang sering diperkatakan?]
Semua empat peserta.
[Semua ahli unit telah
menjadi calon Planet TOP9.]
Kamu menunjukkan sinergi yang hebat.
Itu yang paling penting
bagi kumpulan wanita.
Saya benar-benar menikmatinya.
- Kamu buat dengan baik.
- Terima kasih.
Ia sesuatu yang kami sering bincangkan
"Kita tak boleh lupa kerjasama pasukan."
Saya percaya kami boleh menghantar
keazaman dan sinergi kami di pentas.
Kami nak buat persembahan
sebagai satu kumpulan
dan saya gembira kita lakukan apa
yang kita mahu lakukan.
Meletup!
[Mereka tamatkan persembahan
dengan bersungguh-sungguh.]
- Terima kasih.
19, 20, 21,
22, 23, 24, 25, 26.
Amboi! 26 dah?
[Saya salah dengarkah?]
26?
[Mereka dah pilih 26 calon
untuk Planet TOP9 setakat ini.]
Kita dah pilih banyak itukah?
Banyaknya!
Kita terlalu pemurah.
[Mereka ada ramai calon sebab
ada ramai ahli yang berkebolehan.]
Alamak.
Kita perlu jadi kejam.
[Kita tengoklah nanti.]
[Berkarisma]
[Saya akan menantikannya.]
[Seterusnya ialah persembahan solo
daripada Kumpulan C.]
Solo!
[Siapa agaknya?]
Solo dari Kumpulan C!
Seorang diri?
Solo!
Su Rui Qi!
[Betul.]
Persembahan dia sangat hebat.
[Begitu.]
Dipersilakan.
[Bersorak!]
[Terkejut dengan sorakan itu]
[Semoga berjaya.]
[Nampak kuat]
Su Rui Qi!
Hebatnya!
Adakah dia popular?
Ya.
[Angguk kepala.]
Saya suka dia.
Dia bagus dalam semua perkara.
Su Rui Qi... Saya sangat sukakan dia.
[Ketika latihan lagu isyarat]
Dia baik dan menawan.
Saya pandang dia secara senyap-senyap.
Saya lihat dia
senyap-senyap melalui cermin.
Dia memang sempurna.
Dia seorang saja yang saya fikirkan.
Sila dedahkan
kedudukan ujian lagu isyarat!
[Ingin tahu]
[Sel yang sama dengan Su Rui Qi.]
[Su Rui Qi]
Wah, ya.
[Dia hebat!]
Sila perkenalkan diri awak.
Helo, semua.
Vokal okey! Tarian okey! Rap okey!
Matlamat saya ialah ACE.
Saya Su Rui Qi!
Gembira berjumpa awak.
Hebatnya.
Awak di tempat kedua,
di mana ia agak tinggi.
Awak boleh agak?
[Sangat yakin]
Ya!
[Wah.]
Saya jangkakan tempat kedua.
Yakinnya.
Saya suka keyakinan dia.
Jadi siapa yang awak rasa
lebih baik daripada awak
dan akan jadi nombor satu.
Saya ingatkan Shen Xiao Ting
akan berada di kedudukan pertama.
Saya juga beri dia markah tertinggi.
[Terima kasih.]
Dia beritahu saya yang dia
beri saya markah tertinggi juga.
Ya.
[Ini sangat mesra.]
Seronok melihatnya.
[Yang nyata kenal yang nyata]
Nombor 1 dan 2 sudah
mengenali satu sama lain.
Kumpulan C wanita sangat yakin.
Ya, betul.
Hebatnya.
Saya terkejut dengan keyakinan dia.
Dia nampak popular dan gagah.
Saya rasa dia sangat hebat.
Saya agak cemburu dia boleh agak
untuk dapat tempat kedua.
Saya rasa saya mesti tunjukkan
keyakinan saya sebaik mungkin.
Jika tidak penonton takkan menikmati
dan beri tumpuan pada saya.
Saya nampak Super Junior
semasa saya di gred 3
[Rakaman uji bakat dia]
dan mereka sangat bijak di atas pentas
sampai saya mahu berada di pentas juga.
[Selepas melihat persembahan K-Pop,]
[dia dapat impian menjadi penyanyi idola.]
[Rakaman uji bakat dia]
Helo, saya Su Rui Qi.
Selamat berkenalan. Terima kasih.
[Impian dia untuk menjadi sebahagian
daripada K-Pop bakal menjadi kenyataan.]
♫ Kau sangat tampan
dan tak apa kalau menjadi dirimu ♫
♫ Ayuh, ring, ring, ring ♫
Saya sangat kecewa semasa program lepas
tapi sekarang saya berpeluang
menjadi penyanyi idola K-Pop,
saya tak nak lepaskannya.
Saya tak mahu lepaskan impian pertama saya
iaitu menjadi penyanyi idola K-Pop.
[Adakah Su Rui Qi akan berjaya
mencapai impiannya?]
["Snapping" oleh Chungha]
Lagu "Snapping".
♫ Jangan buat saya mencintai awak ♫
♫ Buih putih ♫
♫ Kenapa awak asyik senyum pada saya? ♫
♫ Awak buat ia terasa seperti mimpi ♫
♫ Wajah yang sesal terasa lagi ♫
♫ Sungguh menakutkan, emosi berpintal ♫
♫ Tak kira apa yang kau benci atau cinta ♫
♫ Jangan tinggalkanku ♫
♫ Tanggalkannya dengan mudah ♫
♫ Tolak saya sebelum malam berlalu ♫
[Mengangguk]
[Ya.]
♫ Tolak saya ♫
♫ Cuba tutup mata awak ♫
Dia bagus!
♫ Buang malam yang memenatkan ♫
♫ Walaupun saya terhuyung-hayang
dan cuba mencuri awak seketika ♫
♫ Petik, petik, saya lepaskan awak ♫
♫ Saya tahu ♫
[Mencungap]
♫ Saya tak tahu ♫
♫ Saya tahu ♫
Dia menakjubkan.
♫ Petik, petik ♫
♫ Saya tak tahu ♫
♫ Petik ♫
♫ Petik, petik ♫
[Bersorak]
Hebatnya.
Matanya!
Dia hebat.
Sangat yakin.
Nyanyian, tarian dan riak muka yang bagus.
Terima kasih.
[Tepuk tangan]
Dia bagus.
[Saya setuju.]
Dia sangat bagus.
Apa pendapat kamu?
[Terkejut]
Dia sangat bagus.
Dah macam selebriti!
[Sangat terharu]
Sangat bagus.
Saya sangat terkejut.
[Di depan pentas]
Di depan pentas...
matanya ikut kamera.
[Su Rui Qi terus fokus pada kamera.]
Dia sangat yakin.
Dia ada mata yang tajam.
Awak boleh dengar bunyi bertepuk dua kali
[Beri tumpuan pada dirinya]
dan saya ingatkan dia yang tepuk tangan.
Awak ada cara yang seronok
untuk gunakan irama.
Awak sangat pandai menari
sampai tak ada apa lagi
yang saya nak cakap.
Dia tunjuk pelbagai
riak muka di atas pentas.
Kalau saya boleh pilih sel,
saya nak pilih Su Rui Qi.
Saya tak dapat alihkan
pandangan daripadanya.
Hebatnya!
Dia memang ada karisma yang berbeza.
Tapi prestasi dia lebih baik
daripada jangkaan saya.
Saya ingat saya nak duduk
dalam sel yang sama.
Su Rui Qi, awak...
calon TOP9.
- Terima kasih.
- Tahniah.
Saya sangat gembira.
[Su Rui Qi ialah calon TOP9
yang dipersetujui oleh mahaguru.]
Kami jangkakan banyak daripada awak.
Dia buat dengan bagus sekali.
Rasa macam mimpi.
Ini mungkin uji bakat terakhir saya.
Apa yang saya rasa sekarang?
Sangat gembira.
Di sinilah impian para gadis
menjadi kenyataan.
[Girls Planet adalah...]
[Calon Planet TOP9]
Beri kepada dia.
[Satu lagi dengan bakat yang hebat]
[Rumit dan lembut]
Bagusnya.
Terlalu ramai calon TOP9, tak bagus...
[Setuju]
Sukar untuk pilih calon.
Tapi jika mereka sebagus ini...
Kita tak ada pilihan lain.
[Onestar]
Saya tak tahu nak buat apa.
[Persembahan Sim Seung Eun
dari Kumpulan K]
[Fokus]
["Paradise Lost" oleh Gain]
Lagu ini susah.
♫ Tolong padamkan lampu ♫
♫ Saya akan berada dalam gelap ♫
♫ Awak boleh menipu ♫
[Tak sangka betul]
- Itu secara langsung?
- Ya.
♫ Awak langsung tak bersalah ♫
♫ Biar saya buat ♫
♫ Awak tak bersalah ♫
[Membara]
[Baek Gu Young]
Dia bagus.
♫ Saya rasa saya nyata ♫
♫ Di mana awak sekarang? ♫
♫ Saya hampir berada di syurga ♫
♫ Syurga ♫
Dia langsung tak menggigil.
Dia bengkokkan pinggang dia
pada satu masa.
Saya tak boleh menyanyi
kalau saya membongkok begitu.
[Pengenalan mengejut]
Saya tak boleh buat.
[Kumpulan K]
Sim Seung Eun, awak...
Aduhai.
calon TOP9.
[Seorang lagi calon dari Planet TOP9]
[Seterusnya Gu Yi Zhou dan Chien Tzu Ling
dari persembahan "Maria" oleh Hwasa.]
♫ Saya cakap ini untuk awak ♫
[Lembut hati]
♫ Ia malam yang bersinar ♫
[Sekali lagi]
♫ Jangan seksa diri awak ♫
♫ Maria, saya cakap ini untuk awak ♫
♫ Jangan bergelut
kerana awak sudah cantik ♫
Sangat fleksibel.
♫ Saya cakap ini untuk awak ♫
[Sorakan berterusan]
Sangat bagus.
[Geleng-geleng]
♫ Awak cantik, Maria ♫
Siaran langsung yang bagus.
[Pening dengan pelbagai orang berbakat.]
Suara yang bagus, nyanyian yang bagus.
Gu Yi Zhou ialah calon TOP9.
[Mengeluh]
♫ Apa yang berlaku? ♫
[Pentas seterusnya ialah Jeong Ji Yoon
dan Kim Bo Ra dari kumpulan K teratas.]
["Bounce Back" oleh Little Mix]
♫ Cakaplah apa
yang awak tahu tentang saya ♫
♫ Selamat datang ke bandar yang indah ♫
♫ Awak tahu saya akan ambil vitamin D ♫
♫ Sebab itu saya bangun dengan alas ♫
♫ Bagaimana awak mahukan saya? ♫
♫ Bagaimana awak perlukan saya? ♫
- ♫ Bagaimana awak mahukan saya? ♫
- Saya sukakannya.
♫ Bagaimana awak mahukan saya? ♫
♫ Bawa balik lantunan itu ♫
[Sekali lagi]
Mereka bagus.
Mereka juga pandai menari.
♫ Bagaimana awak mahukan saya? ♫
♫ Bagaimana awak perlukan saya? ♫
♫ Awak mahukan saya? ♫
Saya seram sejuk.
♫ Bawa balik lantunan itu,
bawa balik lantunan itu ♫
♫ Ia melantun semula ♫
♫ Bagaimana awak perlukan saya? ♫
Segar mata saya.
Apa...
[Terlalu bagus... Terkelu dibuatnya.]
Biar betul...
Saya pakai fon telinga untuk kali pertama.
- Hebatnya.
- Mata saya terbeliak.
[Dua calon tambahan untuk ke Planet TOP9]
Awak berdua adalah calon-calon TOP9.
Tahniah.
Terima kasih.
Saya terpaksa pilih mereka.
[Jeong Ji Yoon dan Kim Bo Ra]
Saya rasa mereka vokal yang terbaik.
[Setuju]
Saya setuju.
Saya takkan pilih mereka jika
mereka hanya penyanyi yang bagus.
[Tapi]
Mereka juga pandai menari.
[Kecewa walaupun mereka bagus]
Kenapa semuanya baik-baik saja?
Saya tahu mereka bagus tapi
- ia lebih sedap, bukan?
- Saya tak sangka mereka sebahagia ini.
Apa patut saya buat bila
semua orang begitu bagus?
[Apabila menubuhkan sel]
Macam mana kalau mereka tak suka saya?
Mungkin mereka takkan pilih saya.
Mungkin saya tak boleh tubuhkan sel.
Saya risau.
[Gadis-gadis itu terus melakukan
persembahan pertama mereka.]
Akhirnya!
Seterusnya ialah solo.
Saya harap dia buat dengan baik.
Saya nak dia tunjukkan sesuatu kali ini.
Saya dah lihat
persembahannya beberapa kali.
Ya, saya juga.
Dia sangat menawan.
Tapi dunia ini sangat kejam!
[Mahaguru-mahaguru kita
tak sabar dan bimbang tentang dia.]
[Gemuruh]
[Dia cuba untuk relaks.]
Helo, saya...
[Ketika uji bakat]
Saya Choi Yu Jin dari CLC.
[Choi Yu Jin adalah
ahli kumpulan wanita CLC.]
[Sehingga 2020, CLC aktif
melakukan pelbagai persembahan.]
[Kenapa memohon sertai Girls Planet 999
sedangkan dia ada pengalaman tujuh tahun?]
Syarikat kata
kumpulan itu telah dibubarkan.
Saya berikan semuanya kepada CLC.
Konsep kami biasanya gadis-gadis kental
jadi saya rasa seolah-olah saya tak wujud
di atas pentas.
[Dia ada pengalaman tujuh tahun, tapi dia
masih terdesak untuk buat persembahan.]
Saya masih mahu terus menyanyi.
Melalui Girls Planet 999,
[Dia terima cabaran ini kerana
dia masih mahu lagi tunjukkan dirinya.]
saya nak tunjukkan tarikan saya
dan juga diri saya yang berbeza.
[Dia mencabar dirinya dengan berani
sambil mengimpikan pentas barunya.]
Dan saya tahu saya boleh menunjukkannya.
Selepas persembahan
yang awak akan berikan,
awak nak dengar komen yang mana?
Ia persembahan yang menarik perhatian
dan ia terang dan bagus.
Itu sudah cukup bagi saya.
[Angguk kepala]
Mari mulakan persembahan.
Ayuh!
- Ayuh!
[Ahli lebih muda dari Kumpulan K
bersorak untuk ahli paling tua.]
Apa?
[Terkejut]
[Choi Yu Jin tiba-tiba melangkah turun
dari kasut tingginya.]
- Si muda berkaki ayam!
- Semoga berjaya!
Saya ingatkan dia akan buat persembahan
dengan kasut tumit tinggi.
Mungkin dia dah ubah fikiran.
Ya, mungkin keadaan dia
- bukan yang terbaik...
- Ya, dengan mengetahui keadaan dia...
[Dia dah bersedia.]
Cantiknya.
Sedia.
Saya mahu beri aura positif
jadi saya berlatih sewajarnya.
♫ Dari awal hingga akhir ♫
[Dia terus berlatih tanpa henti.]
[Tersandung]
Okey!
Saya mahu menceriakan orang
dengan persembahan saya.
[Dia ada pengalaman selama tujuh tahun.
Bagaimana persembahan dia nanti?]
["Bubble Pop!" oleh HyunA]
♫ Buih meletup ♫
Hei!
[Hei.]
♫ Buih meletup ♫
Dia sangat menawan.
Dia bagus.
♫ Dari mula sehingga akhir
Jangan cuba ubah saya ♫
♫ Atau jumpa saja orang lain ♫
♫ Berhenti merungut ♫
Dia tak terlepas kamera.
♫ Apa salahnya melepak
sehingga lewat malam? ♫
- Dia dah nampak seperti penghibur.
- Ya.
♫ Apa salahnya kalau saya
tak jawab panggilan awak? ♫
♫ Kenapa dengan awak?
Tak bolehkah awak percayakan saya? ♫
♫ Berhenti cuba mengawal saya
seperti yang awak mahu ♫
♫ Berhenti harapkan lebih daripada saya ♫
Tariannya sangat garang.
♫ Jantung awak umpama buih ♫
♫ Buih, buih meletup ♫
[Mereka tak dapat tahan diri
daripada menyanyi "buih meletup"]
♫ Fikirkan begitu ♫
- Comelnya.
- ♫ Tengok saya ♫
♫ Cara saya ♫
♫ Jantung awak umpama buih ♫
♫ Buih, buih meletup ♫
Itu adalah persembahan yang kemas.
Sangat terperinci.
Cantiknya.
[Gadis dalam sel yang sama
juga bertepuk tangan.]
- Hebatnya.
- Dia sangat bagus.
Persembahan menyegarkan.
Saya nampak dia berlatih dengan gigih
malah dia membaca riak wajah.
Saya nampak ia berbaloi di atas pentas.
Dia nampak hebat.
Dia nampak hebat
bila dia tanggalkan kasut tumit.
Tak ramai orang yang
ada keberanian begitu.
Keberanian untuk menari
berkaki ayam di atas pentas.
Saya nak tanya awak,
kenapa awak tanggalkan
kasut tumit tinggi awak?
Saya beli dua hari lepas tapi
kaki saya melecet
kerana berlatih sepanjang hari
dengan memakainya.
Saya tanggalkan kasut
untuk buat yang terbaik
dalam persembahan pertama ini.
Saya rasa itu keputusan yang bijak.
Terima kasih.
Dari awal lagi,
awak tunjukkan kepada kami
koreografi yang padat
tapi comel.
Seronok melihatnya!
Kalau awak nampak terlalu terdesak,
saya pasti rasa agak sedih.
[Ketawa]
Ya.
[Air matanya hilang.]
Tapi saya tak rasa semua itu.
Nampaknya awak berseronok di pentas.
Saya nantikan persembahan awak.
Terima kasih.
[Choi Yu Jin suka buat persembahan.
Bagaimana dia akan dinilai?]
Untuk calon TOP9,
Choi Yu Jin...
[Peserta yang sudah debut
telah membuat persembahan.]
Sejak saya debut
mereka ada harapan
yang lebih tinggi untuk saya.
[Mahaguru guna piawaian penilaian
yang tinggi terhadap mereka.]
Sejak saya debut,
mereka lebih mengharapkan saya.
Jadi saya lebih gementar.
Sebagai calon TOP9,
[Apa keputusan persembahan Choi Yu Jin?]
[Siapakah bintang Planet TOP9
yang akan menerima penghormatan?]
Sekarang kami akan dedahkan Planet TOP9.
Di tempat pertama...
[Kisah kedatangan gadis-gadis
di kem akan didedahkan.]
Kem Planet Gadis.
Kem Planet.
Ya, Hongsam.
- Awak penyanyi.
[Misi pertama bermula akhirnya.
Adakah pasukan Avengers akan dicipta?]
Sekarang kami akan dedahkan misi pertama.
Saya mesti menang.
Sel pertama yang kami pilih...
Sel kedua ialah...
Itu legenda.
[Choi Yu Jin selesai buat
persembahan dengan bertenaga.]
Untuk calon TOP9,
[Bagaimana mahaguru akan menilai dia?]
Choi Yu Jin...
Awak lulus! Tahniah!
Terima kasih.
[Calon Planet TOP9,
Choi Yu Jin dari Kumpulan K]
Malah,
semua mahaguru luluskan awak.
[Terkejut]
Kami semua amat terharu.
[Pemilihan calon Planet TOP9]
Dia bukan datang
untuk jadi lebih terkenal.
Saya rasa dia benar-benar ada di sini
demi impiannya.
Saya pasti yang lain
dah banyak belajar.
Jadi semua luluskan, bukan?
[Choi Yu Jin telah dipilih
sebagai calon oleh mereka semua.]
Ya.
Saya tak sabar nak tengok awak berkembang.
- Tahniah.
- Terima kasih.
[Beremosi]
Jangan menangis.
Hati saya sakit.
[Dia bertahan dengan ceria,
tapi akhirnya dia menangis juga.]
Yu Jin...
[Semua orang boleh rasa
apa yang Choi Yu Jin rasa.]
Terima kasih banyak.
Saya sebenarnya
tak banyak dipuji.
Bila dapat pujian
semasa saya paling kurang yakin...
ia buat saya menangis.
[Air matanya terus mengalir
walaupun selepas meninggalkan pentas.]
Saya tak tahu kenapa saya menangis.
[Ini cabaran pertamanya di mana dia
boleh rasakan emosi bercampur-baur.]
[Pentas yang menuju ke Planet TOP9
akan berakhir.]
[Dalam kalangan 99 gadis,]
[siapa akan menjadi Planet TOP9
dan menang keutamaan untuk merombak sel?]
[Anda boleh saksikan persembahan
versi penuh di YouTube atau Naver TV.]
Semua Pentas Demo Planet 32
dah selesai.
[Persembahan tamat.]
Kami tak hadkan dengan
mana-mana nisbah K, C dan J.
[Terkejut]
Tiada had untuk
ahli-ahli terakhir juga.
[Planet TOP9 takkan ada had nisbah
antara Kumpulan K, C, J.]
Kumpulan C dan J kedua-duanya bagus
tapi saya rasa kita akan dapat majoriti.
Bagus kalau dapat empat atau lima,
tapi sekurang-kurangnya
tiga pun bagus juga.
Mungkin lima? Tidak, itu terlalu banyak.
Mungkin empat?
Kumpulan K dan J boleh berkongsi
baki lima lagi.
Para peserta, tolong pilih Planet TOP9
[Sekarang semuanya terpulang
kepada pilihan mahaguru!]
yang boleh rombak semula sel-sel itu.
[Mereka akan pilih Planet TOP9 untuk
diberi keutamaan dalam merombak sel.]
Saya rasa para peserta
boleh berfikir tentang
[Mereka harus memilih gadis
untuk berkongsi takdir mereka!]
dengan siapa mereka mahu bekerjasama.
[Mereka memeriksa bakat satu sama lain
melalui Pencarian Planet.]
Saya tak nak tukar sel saya,
[Bimbang]
tapi mungkin mereka
berdua mahu saya keluar.
Saya kagum memikirkan cara
untuk terus hidup.
Apa saya nak buat?
Saya nak pergi dengan siapa?
TOP9!
Tiba masanya untuk kita pilih 9 orang.
[Tiba masanya untuk pilih sembilan orang
daripada 99 orang!]
Apa yang kami ingin tahu ialah melihat
[Mereka tak sabar melihat prestasi mereka
meningkat dengan ahli sel baru.]
ahli-ahli ini memilih ahli sel mereka
[Mereka juga menantikan sel baru
yang diatur semula oleh Planet TOP9.]
dan cara sel-sel itu berkembang, bukan?
Penting untuk berikan impak.
Saya rasa kita patut menilai pada bakat.
Oleh kerana mereka
akan kumpulan semula sel itu,
saya pilih orang yang
ada ciri-ciri kepimpinan.
Prestasinya cepat meningkat.
[Mahaguru akan memilih Planet TOP9
mengikut piawaian mereka sendiri.]
Seseorang yang boleh abaikan
sikap pilih kasih.
Sinergi apakah
yang akan dicipta sel-sel itu?
Suara mereka lemah sebab mereka menari.
Jadi bila mereka pilih seseorang...
[Untuk melengkapi satu sama lain]
Mereka akan pilih vokalis.
Mereka akan pilih untuk
memenuhi kelemahan mereka.
[Mengharapkan sel baru yang mana
ahli boleh melengkapi satu sama lain]
Patutkah kita cantumkan semuanya?
[Masa untuk pilih Planet TOP9!]
Susahnya.
[Bukan mudah untuk pilih Planet TOP9.]
[Siapakah gadis pertama
yang akan menjadi Planet TOP9?]
[Daripada 99 gadis,]
[hanya sembilan orang
boleh jadi Planet TOP9!]
Sejujurnya, saya tak yakin.
Saya benar-benar tak boleh ramal.
Saya nak berjaya tak kira apa pun.
Saya pasti akan jadi TOP9.
[Mahaguru Planet muncul selepas mesyuarat
untuk memilih Planet TOP9 telah berakhir.]
[Gadis-gadis ini gementar
kerana menunggu pengumuman TOP9.]
[Ingin tahu]
[Gemuruh]
Keputusan Planet TOP9
ada dalam tangan saya.
[Aduhai.]
TOP9 yang dipilih oleh mahaguru.
Nombor sembilan.
[Gadis dari tangga kesembilan
akan terpilih dari kumpulan mana?]
Kumpulan J.
Kumpulan J?
Ezaki Hikaru dari Kumpulan J.
["BOOMBAHYAH" oleh Ezaki Hikaru
sangat mengagumkan.]
Dia sangat menawan.
Saya juga suka Kuwahara Ayana.
Dia paling muda dari Kumpulan J.
Dia sangat bertenaga.
Macam mana dengan Kawaguchi Yurina?
Saya sangat sukakan dia.
Saya juga.
[Kawaguchi Yurina tarik perhatian mahaguru
dengan vokal yang stabil.]
Dia selalu curi perhatian awak.
Tempat ke-9 TOP9
[Siapakah gadis pertama
yang akan menjadi Planet TOP9?]
adalah Kuwahara Ayana.
[Kagum]
Tahniah.
Terima kasih.
Bagusnya.
Tahniah.
[Nombor 9 TOP9 ,
Kuwahara Ayana dari Kumpulan J]
Dia dilahirkan dengan bakat.
[Ikema Ruan]
Dia memimpin pasangannya dengan baik.
Betul. Dia memimpin dengan baik.
Dia berlatih sendiri.
[Yakah?]
Saya tak sabar nak tengok cara
dia tubuhkan sel dia.
Dia lebih bagus daripada latihan.
Saya rasa cara ekspresinya hebat.
Dia layak berada di TOP9.
Tempat ke-8 di TOP9
ialah Kumpulan C...
[Kumpulan C?]
Pasukan "Helicopter" buat dengan baik.
Peserta yang menonjol bagi saya...
- Cai Bing.
- Fu Ya Ning.
Mereka cukup kuat untuk menakutkan.
Saya juga rasa Cai Bing sangat menawan.
Tempat ke-8 ialah
Cai Bing
dari Kumpulan C.
Tahniah.
[Satu kekecewaan]
[Nombor 8 TOP9, Cai Bing dari Kumpulan C]
Saya rasa TOP9
akan memilih satu sama lain.
Saya tak tahu nak buat apa. Saya keliru.
Tempat ke-7 yang akan dapat
rombakan semula ialah
Kumpulan K...
Kumpulan K.
Dia buat sendirian tetapi dia mendominasi.
[Persembahan solo]
[Sim Seung Eun dan Choi Yu Jin
menarik perhatian.]
[Sim Seung Eun dan Choi Yu Jin,
siapakah peserta TOP9?]
Choi Yu Jin dari Kumpulan K.
[Nombor tujuh TOP9 ,
Choi Yu Jin dari Kumpulan K]
Saya terharu dengan
persembahannya yang bertenaga.
Saya terharu kerana dia keluar
dari pasukan dan kedudukan lamanya.
[Percaya pada Yu Jin seperti agama]
Saya terkejut dia tak lebih tinggi.
Saya ingatkan dia di tempat ketiga.
Tempat ke-6 Planet TOP9.
Kumpulan K?
Kumpulan K...
Alamak.
"Kick It" nyanyian NCT 127.
Saya baru saja nak cakap begitu.
Mereka tinggalkan kesan kepada saya.
[Unit "Kick It"
meninggalkan kesan yang kuat.]
Mata mereka berubah sepenuhnya.
Mereka ada gaya tersendiri.
Seo Young Eun...
dari Kumpulan K.
[Terkejut]
[Nombor 6 TOP9,
Seo Young Eun dari Kumpulan K]
Ketika tertanya-tanya macam mana
saya boleh dapat tempat keenam,
saya juga fikir saya patut berpegang
pada kedudukan ini hingga ke akhirnya.
TOP9 yang dipilih oleh mahaguru.
Tempat ke-5.
Saya pilih Kim Bo Ra.
Saya pilih Jeong Ji Yoon.
[Kim Bo Ra dan Jeong Ji Yoon
tunjukkan persembahan yang bertenaga.]
[Dialah orangnya!]
Dia seorang vokalis yang hebat.
Dia juga pandai menari.
Kenapa dia nak menari dengan baik juga?
Kita panggil orang itu sukar dipercayai.
Tempat ke-5 ialah...
Jeong Ji Yoon.
[Betulkah saya?]
[Nombor 5 TOP9,
Jeong Ji Yoon dari Kumpulan K]
Tempat ke-4
yang akan mendapat keuntungan...
Kami tak hadkan dengan
mana-mana nisbah K, C dan J.
Tempat ketujuh ialah Kumpulan K.
[Dia asyik umumkan]
Seo Young Eun, Jeong Ji Yoon
dan Chae Yu Jin.
[nama gadis-gadis Kumpulan K.]
Kalau boleh,
saya harap mereka semua dari K.
Saya nak Kumpulan K terus keluar.
Saya gementar kerana mereka semua dari K.
Tempat keempat ialah dari Kumpulan C...
[Menanti secara rahsia]
Wah.
[Kumpulan C?]
Mereka adalah unit pertama
dan yang buat persembahan dulu.
[Shen Xiao Ting membuktikan dia
adalah nombor 1 dalam Kumpulan C.]
Dia rasa macam orang yang dah debut.
Su Rui Qi menyanyi dengan sangat baik.
Dia juga menari dengan baik.
Dia sendiri yang penuhkan pentas.
[Siapa nombor empat TOP9?]
Su Rui Qi.
[Tahniah]
[Nombor empat TOP9,
Su Rui Qi dari Kumpulan C]
Sekarang tinggal tiga orang saja lagi
untuk menjadi TOP9.
Siapa di tempat ke-3 dalam TOP9?
Kumpulan C...
Kumpulan C?
Saya rasa Shen Xiao Ting
[Rupa dan bakat]
sememangnya yang terbaik dari Kumpulan C.
Dia berada di tengah
dan tunjukkan sifat kepimpinan.
[Shen Xiao Ting dari Kumpulan C
yang membuktikan dirinya ketua?]
Dari segi kepimpinan,
Fu Ya Ning...
Saya rasa dia ada kemampuan
untuk tubuhkan sel.
[Fu Ya Ning dari Kumpulan C,
pemimpin sebenar unit mereka?]
Siapa di tempat ke-3 TOP9?
Shen Xiao Ting?
Fu Ya Ning?
Shen Xiao Ting.
[Shen Xiao Ting, nombor satu dalam
Kumpulan C berada di tempat ketiga.]
[Oh.]
[Nombor 3 TOP9,
Shen Xiao Ting dari Kumpulan C]
Daripada 99 gadis,
ini tempat kedua yang mahaguru pilih.
[Siapakah nombor dua TOP9?]
Mungkinkah Kumpulan C lagi?
Bukankah Kumpulan J akan keluar sekarang?
Kumpulan K...
[Siapa agaknya?]
Kang Ye Seo dari Kumpulan K
juga peserta TOP9 yang kuat.
Tak seperti rupanya,
dia menari dengan bertenaga.
Sikap dia sangat bagus.
Saya boleh nampak keikhlasannya.
[Adakah Bos Baby Kang Ye Seo
ialah nombor 2 dalam TOP9?]
Kim Se In beri impak kepada saya.
Raksasa?
Nyanyiannya mantap.
Saya rasa kita boleh pilih dia.
[Siapa akan menjadi nombor dua TOP9
dalam kalangan Kumpulan K?]
Saya Kang Ye Seo.
Saya?
[Ye Seo terbaik.]
[Kang Ye Seo dari Kumpulan K
mendapat tempat kedua di TOP9.]
[Terharunya dapat melihat
pelekat Planet TOP9.]
[Terharu]
Saya akan umumkan tempat pertama.
[Siapa gadis pertama yang
akan dapat tempat pertama?]
Tempat pertama
ialah Ezaki Hikaru...
[Mencungap]
[Kumpulan J]
dari Kumpulan J.
Dia beri impak dari awal lagi.
Tarian dia dan nyanyiannya
bercakap pada saya.
Hikaru memang menawan.
Tapi Yurina betul-betul
curi perhatian saya.
[Kawaguchi Yurina menarik
lebih banyak perhatian.]
Dia sesuai untuk posisi tengah.
Ya, Kawaguchi Yurina.
Dia nampak macam ahli kumpulan wanita.
Saya tak boleh nafikan yang dia cantik.
Dia menarik dan berbakat.
Kumpulan J...
[Siapa yang akan menduduki
tempat pertama di antara mereka?]
Ezaki Hikaru dari Kumpulan J.
Tahniah.
[Tak sangka betul.]
[Ezaki Hikaru dari Kumpulan J
kini di tempat pertama.]
[Dia juga terharu.]
Ahli Planet TOP9
[Cai Bing yang ke-9, Kuwahara Ayana ke-9]
telah dipilih oleh mahaguru.
[Seo Young Eun ke-6, Choi Yu Jin ke-7.]
[Su Rui Qi ke-4, Jeong Ji Yoon ke-5]
[Kang Ye Seo ke-2, Shen Xiao Ting ke-3]
[Ezaki Hikaru, tempat pertama.]
Ahli Planet TOP9
telah dipilih oleh mahaguru.
Tapi, kedudukan ini takkan kekal lama.
Pada masa akan datang, TOP9
[Cuma undian Penjaga Planet
yang akan menentukan Planet TOP9.]
akan diundi oleh Penjaga Planet.
Walaupun awak tak berjaya hari ini,
jangan rasa kecewa.
Saya harap awak akan buat
yang terbaik di masa akan datang.
[Mereka berehat sebentar
untuk berada di Planet TOP9.]
Okey.
Peserta nombor satu Kumpulan K
tak berjaya ke TOP9.
Saya harus akui yang ia
mencalarkan maruah saya.
Saya akan pergi ke TOP9
dan berada di tempat pertama.
Kita akan rombak sel sekarang.
[Akhirnya, tiba masa
untuk menyusun semula sel.]
Ahli TOP9 mempunyai peluang memilih
ahli sel mereka yang akan dinilai bersama.
Kamu boleh kekalkan atau ubah sel kamu.
Jangan lupa.
Ahli-ahli sel yang kamu pilih sekarang
akan berkongsi nasib kamu
di dalam ikhtiar hidup.
Setiap sel mesti ada tiga orang ahli
setiap satunya dari K, C dan J.
Kalau kamu dipilih,
kamu tak boleh tolak.
Boleh buat sel dalam TOP9.
Mereka boleh buat sel sesama sendiri.
Yakah?
Sekarang, tempat pertama TOP9.
Hikaru akan mula.
Sila pilih ahli-ahli sel yang awak mahu.
[Apa keputusan Ezaki Hikaru?]
Awak mahu bergabung dengan siapa?
Gadis pertama yang saya
nak hubung ialah...
[Tempat pertama dari setiap kumpulan
terdiri daripada satu sel.]
[Adakah sel Kim Da Yeon, Shen Xiao Ting
dan telefon Ezaki Hikaru akan kekal?]
Tolong kekalkan.
Memandangkan sel kami
ada ahli-ahli terbaik,
saya rasa kami takkan dapat
undian yang rendah.
Adakah Kumpulan C...
Tolong kekalkan.
Su Rui Qi dari Kumpulan C.
[Ezaki Hikaru pilih ahli sel
dari Planet TOP9.]
Su Rui Qi.
Terima kasih banyak.
Saya sangat gembira.
[Siapa yang dia akan panggil
dari Kumpulan K?]
Gadis kedua ialah...
Kumpulan K...
[Gemuruh]
Jeong Ji Yoon dari Kumpulan K.
Jeong Ji Yoon.
[Terkejut]
Sayakah?
Terima kasih. Terima kasih.
Pasukan ini sangat kuat.
Terima kasih.
Mungkin dia tahu apa yang saya fikir.
Saya sangat gembira.
Selepas melihat persembahan mereka,
saya memutuskan
untuk memilih Su Rui Qi dan Jeong Ji Yoon.
[Jeong Ji Yoon, Su Rui Qi, Ezaki Hikaru]
Terima kasih banyak.
Saya nak bersama awak.
Mereka ada semuanya.
Menari, menyanyi, rap.
Merekalah Avengers.
Mereka yang paling kuat.
Seterusnya, tempat kedua.
Kang Ye Seo, tolonglah pilih.
Gadis pertama yang saya
ingin hubung ialah...
[Sel terkini, Chia Yi]
[Sel terkini, Kamikura Rei]
Kumpulan C...
[Mengintai]
[Awak tak tahu nama saya?]
Kumpulan C...
Huang Xing Qiao dari Kumpulan C.
Mereka sama.
Dia sama macam Ye Seo.
Terima kasih.
Mereka nampak sepadan.
[Siapa pilihan dia daripada Kumpulan J?]
Gadis kedua ialah...
Kumpulan J...
Sakamoto Mashiro.
[Kang Ye Seo, Huang Xing Qiao,
Sakamoto Mashiro]
Sakamoto Mashiro dari Kumpulan J.
Ketika saya memilih,
saya mencari gaya dan aura kami sendiri.
Saya nak bina sel yang harmoni.
[Mereka dikaitkan
dengan pilihan Kang Ye Seo.]
Kenapa awak pilih saya?
[Ingin tahu]
Suara awak...
Saya suka vokal awak.
Terima kasih.
Kita perlukan vokalis yang baik.
Seterusnya tempat ketiga. Shen Xiao Ting.
Seo Young Eun
dari Kumpulan K.
Kawaguchi Yurina.
Baiklah.
[Seo Young Eun, Shen Xiao Ting,
Kawaguchi Yurina]
Cai Bing
dari Kumpulan C.
Selamat datang.
May dari Kumpulan J.
[Choi Yu Jin, Cai Bing, May]
Kim Chae Hyun dari Kumpulan K.
Li Yiman dari Kumpulan C.
[Kim Chae Hyun, Li Yiman, Kuwahara Ayana]
TOP9 menamatkan pemilihan mereka.
Lima buah sel dibuat setakat ini.
Kalau awak tak dipilih oleh TOP9,
awak perlu buat sel awak sendiri.
Kalau awak nak duduk dalam sel baru,
awak boleh angkat tangan.
Kalau tiada siapa angkat tangan
awak akan kekal dalam sel terkini.
Jika seorang buat begitu,
sel ini akan berpecah.
Awak mesti lakukannya
jika sel awak sudah pecah.
Awak nak angkat tangan?
Saya tak tahu lagi.
Suka hati awaklah. Buat dengan mudah.
- Apa kita nak buat sekarang?
- Entahlah.
Bukankah awak seorang diri?
[Pada saat itu]
Saya tak ada pilihan
selain mengangkat tangan.
Bukankah awak seorang diri?
Saya tak ada pilihan
selain mengangkat tangan.
Saya masih di tempat pertama
dalam Kumpulan K.
Mungkin ada orang akan panggil saya.
Itu yang saya jangkakan.
[Tapi]
Tapi tiada siapa yang panggil saya.
Kita tiada pilihan lainkah?
[Sakamoto Mashiro yang berada
dalam sel yang sama dipanggil.]
Sakamoto Mashiro.
[Sedih]
Kita tak ada pilihan.
[Berhati-hati]
[Angkat tangan.]
Mari kita angkat tangan.
Saya benar-benar tak nak bertukar.
[Ramai orang nak tukar sel mereka.]
Kalau tiada siapa angkat tangan
dalam sel awak,
sila bergerak ke kawasan sel.
[Hsu Nien Tzu, Huening Bahiyyih,
Sakamoto Shihona]
[Fu Ya Ning, Kim Su Yeon, Nonaka Shana]
[Chang Ching, Ryu Si On, Terasaki Hina]
[Poon Wing Chi, Lee Sun Woo,
Hiyajo Nagomi]
[Zhang Luo Fei, Kim Bo Ra, Hayase Hana]
[Chien Tzu Ling, Sim Seung Eun,
Ando Rinka]
[Liang Qiao, Joung Min, Hayashi Fuko]
Buat masa ini, ada 12 sel.
[Setakat ini, 12 sel dihubungkan.]
Sekarang kamu boleh buat sel baru.
Sebaik saja sel kamu siap,
angkat tangan tinggi-tinggi.
[Penyusunan semula sel bermula.]
Sila mula berhubung.
[Gadis-gadis mula mencari
ahli-ahli sel baru.]
Jadi di sinilah ia bermula.
[Mengeluh]
Ini sangat huru-hara. Sekejap.
Apa kita nak buat?
Saya setuju untuk pergi bersama mereka.
[Sejak bila?]
Yakah? Selamat tinggal.
[Kanno Miyu, Cho Ha Eun,
dan Ho Sze Ching tubuhkan sel.]
Berapa umur awak?
[Menarik dengan sebaik mungkin]
Saya boleh menyanyi rap,
menyanyi dan menari.
Okey.
[Guinn Myah, Yang Zi Ge
dan Kamimoto Kotone tubuhkan sel.]
[Siapa yang nak tubuhkan sel dengan saya?]
[Saya dah jumpa dia.]
Pasukan?
Yang mana awak suka?
[Ketika Pentas Demo Planet,]
Saya cari gadis
yang persembahkan "Kick It".
[Yoon Ji A berikan persembahan
yang hebat.]
[Dia sukakannya.]
Unit "Kick It" adalah yang terbaik.
Sangat bagus.
Saya nak bersama awak.
[Kumpulan C, Xia Yan]
Dia nak bersama awak.
[Kumpulan C, Zhou Xin Yu]
[Memastikan]
Saya nak bersama awak.
- Saya nak sertai awak.
- Posisi apa?
[Zhou Xin Yu dan Xia Yan nak buat
persembahan dengan Yoon Ji A.]
- Apa?
- Untuk posisi apa?
Kita perlukan vokalis yang baik.
Saya seorang vokalis.
[Terus terang]
Saya pandai rap dan juga menari.
Apa saya nak buat?
[Gadis dari Kumpulan C mana
yang akan berpasangan dengan Ji A?]
[Ji A memilih Zhou Yu.]
Baiklah.
Ya.
Terima kasih.
Saya sangat suka Yoon Ji A.
[Sedih]
[Yamauchi Moana, Chia Yi,
Huh Ji Won menubuhkan sel]
Angkat tangan kalau awak menari.
[Mereka bergabung satu demi satu.]
Saya.
[33 sel telah ditubuhkan.]
[Memperkenalkan 33 sel yang terdiri
daripada Kumpulan K, C dan J!]
Kumpulan K, C dan J.
Kami perkenalkan 33 sel
yang telah berkongsi takdir.
[Keputusan Kombinasi Sel]
[Wang Ya Le, An Jeong Min, Fujimoto Ayaka]
[Ho Sze Ching, Cho Ha Eun, Kanno Miyu]
[Liu Yu Han, Choi Hye Rin, Aratake Rinka]
[Chen Hsin Wei, Choi Ye Young, Kubo Reina]
[Cai Bing, Choi Yu Jin, May]
[Yang Zi Ge, Guinn Myah, Kamimoto Kotone]
[Lin Chen Han, Han Da Na, Kitajima Yuna]
[Hsu Nien Tzu,
Huening Bahiyyih, Sakamoto Shihona]
[Chia Yi, Huh Ji Won, Yamauchi Moana]
[Su Rui Qi, Jeong Ji Yoon, Ezaki Hikaru]
[Liang Qiao, Joung Min, Hayashi Fuko]
[Huang Xing Qiao,
Kang Ye Seo, Sakamoto Mashiro]
[Zhang Luo Fei, Kim Bo Ra, Hayase Hana]
[Li Yiman, Kim Chae Hyun, Kuwahara Ayana]
[Wu Tammy, Kim Da yeon, Sakurai Miu]
[Xu Zi Yin, Kim Do Ah, Arai Risako]
[Ma Yu Ling, Kim Hye Rim, Okuma Sumomo]
[Wen Zhe, Kim Se In, Okazaki Momoko]
[Fu Ya Ning, Kim Su Yeon, Nonaka Shana]
[Liu Shi Qi, Kim Ye Eun, Ikema Ruan]
[Lin Shu Yun, Kim Yu Bin, Nakamura Kyara]
[Leung Cheuk Ying, Lee Chae Yun,
Kishida Ririka]
[Liang Jiao, Lee Hye Won, Nagai Manami]
[Cui Wen Mei Xiu, Lee Ra Yeon, Oki Fuka]
[Poon Wing Chi, Lee Sun Woo,
Hiyajo Nagomi]
[Xia Yan, Lee Yeon Gyung, Inaba Vivienne]
[Gu Yi Zhou, Lee Yun Ji, Murakami Yume]
[Chang Ching, Ryu Si On, Terasaki Hina]
[Shen Xiao Ting, Seo Young Eun,
Kawaguchi Yurina]
[Chen Tzu Ling, Sim Seung Eun, Ando Rinka]
[Wang Qiu Ru, Suh Ji Min, Ito Miyu]
[Zhou Xin Yu, Yoon Ji A, Shima Moka]
[Xu Ruo Wei, You Da Yeon,
dan Kamikura Rei]
Akhirnya kita ada semua 33 sel.
[33 sel ini akan lulus atau gagal
sebagai satu pasukan.]
Mari kita jadi pasukan yang baik.
Saya akan buat yang terbaik
untuk membantu.
Yakah?
Lagu jenis apa
yang awak suka persembahkan?
[Oleh EXO]
"Love Shot".
[Tubuh mereka bertindak balas dulu.]
Saya pun!
Saya rasa kita takkan ketinggalan
dari segi bakat.
Mari kita semua
naik bersama.
Bukan saya saja yang akan tersingkir.
Cuaca
tak selalunya cerah.
[Girls Planet 999]
Semua Penjaga Planet di serata dunia.
Sudah tiba masanya untuk anda
melindungi impian
99 gadis di Girls Planet ini.
Anda dah sedia?
Undian global yang pertama
bermula sekarang.
[Undian global yang pertama
akan bermula sekarang.]
[Anda ingin lindungi impian siapa?]
Penjaga Planet.
[Undian global pertama Girls Planet 999]
Undian global yang
pertama bermula sekarang.
[Anda boleh mengundi sekali sehari
dalam aplikasi UNIVERSE]
Sebagai Penjaga Planet,
anda boleh mengundi
[platform rasmi Girls Planet 999.]
sekali sehari dalam aplikasi.
Termasuklah
[Undian sel untuk menentukan
kelangsungan dan penyingkiran mereka]
undian sel bagi penyingkiran
dan undian individu untuk TOP9.
[Undian individu
untuk menentukan calon-calon TOP9]
Pertama, akses skrin undian
[Undian]
dan pilih tiga sel yang anda sokong
[Undian Sel]
untuk mengundi sel-sel anda.
Kemudian,
pilih tiga gadis daripada setiap kumpulan
[Undian Individu]
untuk memilih sembilan
dengan jumlah undian individu.
Tekan butang hantar
[Hantar]
untuk lengkapkan undi.
[Undian anda selesai.]
Hasil 50 peratus daripada undian Korea
[50 peratus Korea]
dan 50 peratus
dari undian global di luar Korea.
[50 peratus global]
Jumlah undian
akan menjadi mata.
Penjaga Planet!
Dah tiba masa untuk memilih.
Impian siapa yang akan anda lindungi?
[Undian global pertama Girls Planet 999]
Undian global pertama
untuk ke Girls Planet 999
akan ditutup pada 28 Ogos, 10:00 pagi.
[akan ditutup pada pukul 10:00 malam
pada 28 Ogos KST.]
[Selepas Pencarian Planet di mana
mereka bertemu buat kali pertama,]
[di sinilah kisah baru mereka
akan bermula secara rasmi.]
[Kem Planet]
[Hari kemasukan gadis-gadis
dari Kumpulan K, C, dan J]
Hai!
Hai.
[Biar saya perkenalkan diri.]
Kita sel yang cantik.
[Mereka masuk ke Kem Planet
dengan ahli-ahli sel mereka.]
Helo.
Ayuh!
Kami menuju ke sana.
[Kita di mana?]
Kem Girls Planet!
[Mereka tiba di pintu masuk.]
[Kenapa awak lari?]
Hati-hati, jangan tercedera.
Helo.
[Dia sampai dulu.]
Kami dah sampai.
[Dirakam dengan mematuhi
peraturan-peraturan COVID-19]
Sila sanitasi tangan kamu.
[Semua peserta dan staf
telah menjalani ujian PCR COVID-19.]
Saya akan ambil suhu.
[Ini dirakamkan sebelum
penjarakan sosial berada di tahap 4]
Seterusnya.
Sila berikan tangan kamu.
[Mari kita lakukannya!]
Selamat tinggal.
[Hati yang teruja]
Ayuh!
[Semua 99 gadis telah selamat
memasuki kem.]
Ayuh!
[Apa yang akan berlaku di sini?]
Ada tahu kami di mana?
[Selamat datang ke Kem Planet.]
Di bilik kami sendiri.
[Teman sebilik mereka
adalah ahli sel mereka.]
Semua orang, lambai.
Wah, hebat.
Helo.
Wah! Hai!
Helo!
Kita di 301?
[Ada orang panggil kamikah?]
Helo.
310!
[Datang ke Bilik 310!]
Bilik 310.
[Bermain sorok-sorok dengan kamera]
Kamera itu.
Hai!
Pandang kamera.
Gunting-batu-kertas.
[Main gunting-batu-kertas
dengan bersemangat]
[Choi Ye Young menang.]
[Pemenang akan dapat memilih
tempat tidurnya dulu.]
- Boleh saya ambil yang itu.
- Ya.
Gunting-batu-kertas.
[Kenapa suasana sangat tegang?]
[Mereka lebih serius
daripada sebelum ini.]
[Chen Hsin Wei menang, Gembira]
Yang ini!
Kita berhubung!
[Cepat-cepat]
Apa ini?
[Ini kotak apa?]
Ada kotak.
Saya nak tahu.
[Pembukaan besar-besaran]
Saya akan buka. Beratnya.
Beratnya.
Rasa macam Krismas.
[Hati dia berdebar-debar]
Satu, dua, tiga!
[Nyaring]
[Uniform latihan]
Ini suit latihan.
[Sangat berpuas hati]
Oh.
[Berteriak]
[Oh, ya.]
Wah.
[Mereka dapat rasakan realiti
daripada hadiah yang tak dijangka.]
[Berlakon seolah-olah mereka
tak pernah melihatnya sebelum ini]
Patutkah kita buat begitu lagi?
Mari kita buat lagi.
[Rakam semula adegan itu dengan sendiri]
Mari buka hadiah!
Satu, dua, tiga!
[Bereaksi tanpa memandang]
[Sekarang mereka rasa malu.]
Tengok, ada ini juga!
[Bersorak]
[Semua orang dapat kamera filem.]
Kamera?
Ya, kamera.
Ada diari!
["Diari Planet"]
Apa ini?
Ia untuk kulit awak.
[Item untuk melindungi
kulit berharga mereka]
Untuk jaga liang pori kita.
K! Saya K.
[Kumpulan mereka ditulis
pada kemeja-T latihan.]
Ada apa?
Penjagaan kulit.
Betul, penjagaan kulit.
[Produk penjagaan kulit]
Ya!
[Belajar perkataan Korea]
[Ketika mereka gembira
dengan hadiah kejutan itu,]
Bagus.
Nak punggah barang sekarang?
[tiba masanya untuk
keluarkan barang-barang mereka!]
Untuk kesihatan, kita perlukan...
- Apa itu?
- Vitamin.
[Vitamin yang diperlukan]
[Beg Ji A penuh dengan
produk penjagaan kesihatan.]
Makanan tambahan.
Yang ini juga.
- Dan ini juga.
- Banyaknya.
[Ini bukan pameran produk.]
Yang ini juga. Dan ini.
[Dia bukan ahli farmasi. Memang bukan.]
Ini pun sama.
[Dipenuhi ubat]
Lebih banyak makanan tambahan.
Dan ini sekali.
Ada satu lagi.
[Selonggok ubat]
Banyaknya.
Adik saya yang buat
untuk nasib baik.
Comelnya.
[Berkaitan dengan dia]
Saya bawa sebab penting.
Bagaimana dengan awak?
[Malu]
Saya bawa...
Dewa Cina yang bertuah.
[Dewa kekayaan Cina]
Saya bawakannya untuk dinding kita.
Untuk tenaga bertuah untuk kita.
Betul itu.
Bagi saya, semuanya...
[Chen Hsin Wei bersedia
untuk berkhemah di sini.]
Hobi.
Apa yang dia buat?
Kalau begitu...
Apa ini?
Ini...
Untuk langsir gelap.
[Tapi dia tak berkhemah di luar.]
Awak perlukan bantuan?
[Ahli sel bekerja sebagai satu pasukan
untuk pasang langsir penghalang cahaya.]
Okey.
[Lebih cepat dan lebih unik
daripada orang lain]
Dah siap.
[Wei menyusun atur
kedudukan dia di dalam bilik.]
[Selamat datang ke rumah Wei.]
Selamat datang.
Sekarang, buka langsir.
Wah! Hebatnya!
Cemburunya saya!
Wei-chan...
[Kenapa dengan langsir ini?]
Langsir Wei.
[Gadis di sebelah rumah dengar berita
dan datang untuk melihatnya.]
Hebatnya.
Wah!
Ini Rumah Wei.
[Bangga]
[Girls Planet 999, Kem Planet]
- Wah.
- Comelnya.
[Mereka menikmati masa lapang
selepas tukar baju.]
[Mereka teruja sebaik saja salin pakaian.]
- Mari.
- Awak nak ke mana?
[Mengetuk]
Ketuk pintu!
Hikaru! Boleh saya pegang ini?
Baiklah!
[Benda comel di atas gadis cantik]
Comelnya.
[Gadis ke-100 memasuki Kem Planet.]
Wah.
[Siapa awak sebenarnya?]
Pandang sini.
[Ini saya.]
Ini saya!
Padamkan lampu!
[Kenapa mereka padamkan lampu?]
Padamkan lampu.
Menakutkan.
[Bersorak, semua!]
[Gadis popular rancangan ini,
Xia Yan ada di sini.]
Hebatnya.
[Bersatu dengan rentak]
[Semakin hangat di sini.]
[Kegemaran Kumpulan K]
Mari mulakan Permainan Hongsam.
[Permainan Assa Hongsam]
Kami akan tunjukkan. Ia sangat mudah.
Ya, awak!
Ya, Hongsam!
Semua orang, Hongsam!
Okey?
[Ingat ini.]
Bila dua orang menuding,
"Ya, Hongsam!"
[Mereka belajar tentang permainan
sambil mereka menikmatinya.]
Yes...
[Permainan Hongsam bermula!]
[Suara kuat dari mula lagi.]
Ya, Hongsam.
[Parti Hongsam yang huru-hara]
[Tenaga dinamik melampaui imaginasi]
[Kim Bo Ra, mabuk kerana Hongsam]
Sekarang, lompat!
[Menyatukan]
Satu, dua, tiga!
Hai!
Kami Kumpulan Termuda!
[Kami yang paling muda!]
[Ahli termuda Kumpulan J
dan paling muda Kumpulan K]
Berhenti.
[Mereka ucap selamat tinggal dalam
sekelip mata selepas perkenalkan diri.]
Bagus.
Kerja yang bagus hari ini!
[Cepat sesuaikan diri]
Rumah kita!
[Terus masuk tidur]
Kita perlu mandi dan tidur sekarang.
[Berkelakuan comel sampai habis.]
Selesa dan segar.
[Nampak segar dan menepuk-nepuk]
Bau penyegar ini sangat wangi.
Adakah ia melembapkan?
Ya.
Lembap.
[Penuh dengan lembapan,
tekstur seperti madu dan kulit berseri]
Saya ada jerawat.
Ia tertulis di sini.
Ini untuk yang kecil.
[Untuk setiap kotak,
mereka boleh pilih saiz yang mereka nak!]
Kopek satu dan buat begini.
[Menekan]
[Berjaya sembunyikan jerawat]
Saya nak nampak.
Rasa selesa.
[Malam pertama di Kem Planet]
Hari pertama di kem!
Dun-dun.
Apa agaknya misi
yang kita akan dapat esok.
Saya rasa untuk kita bertiga
konsep comel ini takkan menjadi.
Konsep comel?
[Saya fikir mereka
mahukan konsep yang comel.]
Takkan.
Kita belum tunjuk semua yang kita ada.
Saya rasa kalau kita buat dengan baik,
kita akan dapat lebih banyak perhatian.
Kita boleh buat.
Saya sangat gembira dengan sel saya.
- Saya sukakannya.
- Saya juga.
[Untuk kita...]
Saya rasa comel akan sesuai untuk kita.
Boleh saya buat comel?
Awak boleh! Ya!
Mari buat bersama-sama.
Saya benar-benar nak debut.
Saya teringin.
Dapat tempat pertama
memang banyak tekanan.
Kenapa?
[Antara peserta pertama
Kumpulan K, C, dan J]
Dan saya saja yang tak berjaya.
Saya akan bekerja lebih keras.
Kita cuma perlu buat
dengan baik dari sini.
Ya. Ini hanyalah permulaan.
Ini hanyalah permulaan.
[Gerak ke depan]
- Awak nak ikut saya sampai habis?
- Kita pasti.
Kita pasti.
Kita kena pergi bersama.
[Malam pertama bersama sel mereka]
Ya.
Syabas. Selamat malam.
[Mereka akan habiskan hari mereka
dengan menyokong satu sama lain.]
Syabas. Selamat malam.
Selamat malam.
Comelnya.
[Pagi bersinar selepas malam pertama
di Kem Planet.]
[Tidur nyenyak dan tidur]
[Satu katil kosong.]
[Hantukah?]
[Hantu datang.]
[Saya bukan hantu,
tapi Zhou Yu dari Kumpulan C.]
Mereka sedang tidur.
[Menyorokkan mukanya tanpa solekan]
Macam mana saya nak kejutkan mereka?
Sumomo!
[Kejutkan dia.]
Kami dah terjaga!
[Saya pun ada di sini.]
[Tapi kenapa mereka bangun awal sangat?]
Saya teruja tentang misi pagi ini.
Ada kereta di luar.
[Detektif Da Yeon]
Pasti akan ada sesuatu.
Saya salin pakaian untuk misi pagi.
[Terbaik]
Bijak.
Misi pagi!
Saya tonton rancangan Korea
dan mereka selalu berlari.
Saya tonton siri "Produce".
Mesti akan ada berlari.
Orang yang dah bangun dulu...
[Wajib untuk dapat misi pagi
selepas masuk ke kem.]
boleh mandi dan tunggu.
[Bahagian paling penting
dalam misi pagi ialah berlari.]
Saya masuk tidur
sebab ingat akan ada larian.
Jadi saya bangun awal.
Kita akan mandi dan tunggu di sini.
Saya akan tunggu macam ini.
[Okey.]
Baiklah.
[Seorang fokus pada solekan
dari awal pagi.]
[Tidur selepas bersiap]
[Mari bersedia.]
Patutkah kita biar pintu terbuka?
[Helo.]
[Tak sedar membalas sapaan]
[Saya rasa ini memang satu misi.]
Mereka dah sampai!
[Saya rasa ia juga satu misi.]
Jurukamera sedang berjalan!
Tak sangka kita akan bersedia, bukan?
[Semuanya dah sedia.]
Kita juga dah pakai kasut!
[Lagu isyarat tiba-tiba dimainkan.]
[Belakang seseorang tenang
yang telah bersiap bersedia]
[Saya yang pertama bukan?]
[Tergesa-gesa]
Sekarang? Tunggu! Oh Tuhan!
[Bunyi apa itu? Di mana saya? Siapa saya?]
Misi pagi bermula sekarang.
[Misi pagi?]
Pergi ke tingkat satu dalam Bilik Latihan.
[Dengan sel?]
[Dewan latihan?]
[Bangun]
Dah mulalah! Bangun!
Cepat! Gosok gigi awak!
Tidak, mari kita pergi saja.
Mari pergi saja.
[Saya orang pertama Kumpulan K,
Kim Da Yeon.]
[Oh, ya.]
[Seseorang yang tak bersedia]
Apa yang berlaku? Habislah saya.
[Yun Ji yang suka kamera juga berpaling.]
[Malu]
[Segan]
[Bergegas dan tergesa-gesa]
[Dewan latihan]
[Kumpulan pertama yang tiba ialah...]
[Sel Yoon Ji A, Zhou Xin Yu
dan Shima Moka]
Helo.
[Kita orang pertama yang sampai.]
[Kenapa banyak sangat barang?]
[Awak fikir semuanya dah berakhir?]
Ada lagi!
[Bergegas]
Sila baca ini dengan kuat.
Kita akan mulakan misi pagi sekarang.
[Misi Pagi]
[Pergi ke bilik setiap kumpulan
dengan papan misi]
[Cari gambar-gambar bayi ahli
dalam sel anda.]
Bukan yang itu.
Tunjukkan kepada saya,
[Masukkan gambar-gambar itu
ke papan misi.]
[Ia akan selesai apabila bersambung
dengan papan kedudukan.]
Kita dah lambat.
[Misi untuk bawa ahli sel lebih rapat
kepada satu sama lain]
Untuk kumpulan C, arah sini.
[Mari ke kawasan misi!]
[Lari]
[Bilik-bilik gambar gadis J, K, dan C]
Helo.
[Zhou Xin Yu perlu cari
gambar bayi Yoon Ji A.]
Selamat pagi.
[Apa ini?]
Alamak, apa patut saya buat dengan ini?
Kami tak jumpa!
[Terlalu banyak.]
[Mereka pun panik juga.]
Macam mana saya tahu apa rupa mereka?
Saya tak sangka itu
gambar-gambar bayi mereka.
Saya tak tahu. Apa saya nak buat?
[Sakit]
[Yu Jin dalam kesakitan.]
- Ambil apa saja.
- Apa-apa saja?
[Entahlah.]
[Mencari bayi Chang Ching.]
- Itu bukan yang betul!
- Bukan?
- Bukanlah.
Saya tak jumpa!
Yang ini?
[Bagaimana dengan kali ini?]
Ya, itulah!
[Ya, ini saya.]
Ini awak?
Macam mana kalau saya kata itu benar?
[Tiba-tiba ada kontroversi jantina.]
Planet Lelaki?
[Siapa gadis yang nampak
macam lelaki ini?]
[Huening Bahiyyih dari Kumpulan K.]
Bukankah itu Nagomi?
Yang mana satu?
[Terima kasih sebab cari sel kami.]
Hebatnya.
Ini Nagomi.
[Hiyajo Nagomi dari Kumpulan J]
Ini Bo Ra?
[Kim Bo Ra dari Kumpulan K]
Betul!
[Inilah dia.]
Saya boleh tahu.
[Xu Ruo Wei dari Kumpulan C]
- Dah selesai?
- Ya..
[Sel You Da Yeon, Xu Ruo Wei,
Kamikura Rei selesai dahulu.]
[Adakah kita buat dengan betul?]
Awak di tempat pertama!
Terima kasih.
Ya.
[Misi pagi]
Kita dapat tempat pertama!
[Seterusnya, Lee Yeon Gyung,
Xia Yan dan Inaba Vivienne selesai.]
Dapat!
[Selesai]
[Mereka selesaikan misi mereka
satu demi satu.]
Tak apa.
Cari gambar dan lari.
[Dua gadis terdesak menunggu seseorang.]
[Su Rui Qi sudah lama
menunggu ahli kumpulan dia.]
Oh Tuhan.
Hikaru!
Rui Qi!
Tidak!
[Tolonglah]
Tak ada di sini.
Tidak!
[Secara jujurnya]
[Bukan ini?]
[Mata terbeliak]
[Ini awak, bukan?]
Tidak!
Awak punya tak ada!
Di sana!
[Tolonglah]
Kenapa dia tak dapat cari saya?
Adakah saya nampak berbeza semasa kecil?
Awak buat pembedahan plastik?
Tidak!
Saya tak pernah.
[Mencari dan mencari]
[Memandang dan melihat]
[Dia tak dapat cari Su Rui Qi bayi
walau sesusah mana pun dia cari.]
Maafkan saya.
[Melompat ke atas dan ke bawah]
[Papan kedudukan hampir penuh.]
[Tiga gadis lebih berhati-hati
berbanding sebelum ini.]
Dia nampak betul-betul berbeza sekarang.
Saya rasa yang ini!
[Saya dah buat keputusan!]
[Tunggu saya. Saya berlari lagi.]
Su Rui Qi.
[Hikaru, bila awak akan datang?]
Hikaru.
[Tolonglah cakap ya.]
Itulah dia!
Ia nampak macam saya!
[Rupa dia samakah?]
Selesai.
[Selepas pelbagai dugaan dan cabaran,
akhirnya mereka menyiapkannya.]
Mari kita gantungkan.
[Sel Jeong Ji Yoon, Su Rui Qi,
Ezaki Hikaru berada di tempat ke-28]
Tak kiralah rupa awak serupa atau tak...
Jadi itu misi besar, ya?
Apa kita nak buat?
[Apa kita boleh buat?]
Alamak.
[Ini video yang dicepatkan.]
Betul!
Di sini.
Susahnya.
[Mana ahli sel saya?]
[Gambar apa itu?]
Siapa itu?
Macam mana nak cari?
[Cai Bing bayi memang susah nak cari.]
Saya nampak betul-betul sama!
[Dia membesar tanpa banyak berubah.]
Susahnya.
Ini Cai Bing.
[Gambar dia mengejutkan sekali lagi.]
Dan ini saya.
Selesai.
[Choi Yu Jin, Cai Bing, May
di kedudukan ke-31]
Apa yang awak buat?
Saya tak bangun jam 6:00 untuk ini!
[Tolong balas. Mereka tunggu siapa?]
Ye Seo!
[Huang Xing Qiao sedang mencari Ye Seo.]
Memang Ye Seo.
Yang terakhir! Ye Seo.
[Ketawa]
[Dia juga ketawa sebab dia malu.]
Ye Seo.
[Adakah kali ini Ye Seo betul?]
Itu tak nampak macam dia!
[Saya dah tak peduli lagi.
Mari kita pergi saja.]
[Gemuruh]
Saya rasa saya perlu datang lagi.
Ye Seo...
[Dia muncul dengan wajah yang gementar.]
Itu saya!
Wah, Ye Seo.
[Sel ke-32, Kang Ye Seo,
Huang Xing Qiao, Sakamoto Mashiro]
Semua orang bersetuju untuk turut serta.
[Sel ke-33, Choi Hye Rin,
Liu Yu Han, Aratake Rinka]
Syabas.
[Misi bangun tidur tamat.]
[Apakah kedudukan misi bangun ini?]
[33 sel berkumpul selepas misi bangun.]
[Apa agaknya?]
[Apa yang akan berlaku sekarang?]
[Buka]
[Kemunculan mengejut]
Helo.
[Mahaguru Planet melawat
Kem Planet tanpa amaran.]
[Apa yang saya nampak tadi?]
Wah.
Selamat pagi!
Saya Mahaguru Planet, Yeo Jin Goo.
[Sorakan hangat]
Sangat berbeza bila lihat awak begini.
Kamu rindukan saya?
[Menjerit]
Ya! Tentulah!
- Jin Goo!
- Yakah?
[Myah juga rindukan awak.]
Ya.
Mesti anda tertanya-tanya
kenapa saya di sini, bukan?
[Kenapa dia datang ke Kem Planet?]
Ya!
[Mereka sangat ingin tahu.]
Apa yang kamu nak tahu sangat.
Misi pertama.
[Saya tak tahu nak buat apa!]
- Akhirnya, tibalah masa.
- Habislah kita.
Ini misi pertama Girls Planet.
Misi Berhubung.
[Apa maksud "berhubung"?]
Berhubung?
Tapi saya sudah pun berhubung
dengan sel saya.
Berhubung? Bagaimana?
Misi Berhubung adalah untuk 99 gadis
["Misi Berhubung" bermaksud 99 gadis
akan berhubung melalui K-Pop.]
berhubung dengan K-Pop.
Tiga sel akan ditugaskan untuk satu lagu.
[Gadis-gadis itu bingung selepas dengar
bilangan orang untuk misi ini.]
Tiga sel untuk satu lagu?
Sembilan akan dihubungkan
dengan satu persembahan.
[Sembilan orang akan berhubung
di atas pentas sebagai satu pasukan.]
Wah!
- Bersama-sama?
- Bersama-sama.
Tiga orang dan tiga sel.
[Adakah tiga sel perlu bergabung?]
[Di mana saya? Siapa saya?]
[Terkejut]
Itu terlalu ramai!
Saya terkejut. Sembilan terlalu banyak.
Kumpulkan bersama akan menjadi sukar.
Kami mungkin ada isu untuk berkomunikasi.
[Dia risau tentang komunikasi.]
Macam mana kita nak uruskan latihan?
Dua pasukan boleh pilih lagu misi pertama.
[Dua kumpulan boleh memilih]
[setiap lagu misi.]
[Pasukan yang memilih lagu yang sama]
Kumpulan memilih lagu yang sama
[akan menentang satu sama lain
dalam perlawanan ini.]
akan bersaing antara satu sama lain.
[Bulu roma mereka meremang
mendengar perkataan "perlawanan".]
[Mahaguru akan pilih
kumpulan mana yang akan menang.]
Mahaguru akan tentukan siapa yang menang.
Kumpulan yang menang akan diberi manfaat.
[Kumpulan itu akan diberi manfaat besar
yang ada kaitan dengan kelangsungan.]
[Mengeluh]
Alamak!
Ini lagu-lagu Misi Berhubung.
[Lagu apa yang akan mereka
persembahkan dalam Misi Berhubung?]
[Misi Berhubung]
[Di belakang langsir tumbang,
panel itu penuh dengan tanda soal.]
Kepala saya penuh dengan tanda soal.
Apa yang berlaku?
Mereka nak kami buat apa
untuk tanda soal itu?
Ini nama kumpulan lagu pertama.
[Masa untuk mendedahkan
nama kumpulan lagu misi.]
Saya harap itu BLACKPINK.
[Kumpulan wanita BLACKPINK
mewakili K-pop dengan banyak rekod.]
BLACKPINK.
Wah, BLACKPINK.
Lagu BLACKPINK mana yang akan dinyanyikan?
[Lagu BLACKPINK yang mana
akan menanti mereka?]
Ini dia!
"How You Like That!"
["How You Like That" oleh BLACKPINK]
"How You Like That."
[Ia lagu hip-hop yang menonjolkan
ciri tersendiri dan karisma BLACKPINK.]
[Dia sangat gembira, dia meletus
dari meluahkan emosi yang agak tegang.]
Ya, seronoknya!
Saya suka!
Saya betul-betul nak buat lagu ini.
Ini lagu misi kedua anda.
[Apa lagu misi kedua?]
[Apa agaknya?]
["Fiesta" oleh IZ ONE]
"Fiesta" nyanyian IZ ONE.
[Lagu rumah masa depan yang membandingkan
kemuncak dan mekar sebagai festival.]
"FIESTA!"
Ketiga,
["The Fifth Season" oleh OH MY GIRL]
"The Fifth Season" nyanyian OH MY GIRL.
[Ia lagu yang menyanyikan tentang wanita
merasakan cinta dengan lirik puitis.]
OH MY GIRL!
Itu yang saya mahu!
[Dia terus mendedahkan lagu misi keempat.]
Ini lagu keempat.
TWICE!
["YES or YES" oleh TWICE]
"YES or YES" nyanyian TWICE.
[Lagu synth-pop yang menunjukkan
daya tarikan TWICE]
[yang menyanyi tentang soalan
yang hanya ada satu jawapan.]
[Mereka mula menari hanya
dengan mendengar tajuknya.]
"YES or YES".
Kumpulan terakhir.
[Apakah lagu misi kelima yang akan
menjadi sorotan misi terakhir misi ini?]
Red Velvet.
SNSD.
[EBS]
EBS?
EBS seperti dalam saluran pendidikan?
Adakah itu kumpulan yang saya tak kenal?
Macam Pengsoo?
Apa lagu EBS?
["EBS" apa yang buat semua orang keliru?]
["The Eve" oleh EXO, "Mic Drop" oleh BTS
"Pretty U" oleh SEVENTEEN"]
[Sedia]
Seronoknya!
E, EXO dengan lagu "The Eve".
["The Eve" oleh EXO]
["Mic Drop" oleh BTS.]
B, BTS dengan lagu "MIC Drop".
["Pretty U" oleh SEVENTEEN]
S, SEVENTEEN dengan lagu "Pretty U".
[Dia menafikan realiti.]
Saya tak nak!
Jadi ramai orang akan buat lebih baik
jadi saya mahu elakkan EBS.
Itu melengkapkan lagu Misi Berhubung kamu.
[Semua tujuh lagu misi telah didedahkan.]
Dua pasukan akan bertarung
dalam perlawanan ini.
[Tiga sel akan jadi satu pasukan.
Dua sel dengan lagu sama akan berentap.]
Untuk kumpulan penyanyi lelaki,
ia akan ada tiga kumpulan.
[Tiga kumpulan akan bertanding dalam
lagu kumpulan lelaki kumpulan EBS.]
[Apa manfaat besar yang akan
menentukan kelangsungan mereka?]
Semua ahli kumpulan yang menang
[Sebelum undian global
yang pertama tamat,]
akan mendapat manfaat
dengan dua kali ganda
jumlah undi yang masuk
[jumlah undian untuk 24 jam terakhir]
[akan dikira dua kali ganda.]
24 jam sebelum undian ditutup.
TWICE?
[Saya tak percaya jumlah undian
akan digandakan!]
Mereka sangat hebat.
Kalau menang selepas memilih
lagu penyanyi lelaki,
[Tapi untuk kumpulan lelaki di mana
tiga pasukan akan bertanding,]
kamu akan berlawan dengan dua kumpulan
yang akan mempengaruhi manfaat kamu.
[memandangkan mereka
mesti menewaskan dua kumpulan,]
[bilangan undian]
Jadi kamu akan dapat mata tiga kali.
[akan dikira tiga kali ganda.]
Saya tiba-tiba rasa teringin nak buat EBS!
Tiga kali ganda? Apa patut kita buat?
[Adakah lebih baik untuk
ambil langkah berjaga-jaga?]
Mungkin kita patut ambil jalan selamat?
Tiga kali ganda? Saya kena buat yang itu.
Bukan itu saja.
[Ia masih belum berakhir?]
Yang terbaik dari lima pasukan pemenang
memperolehi impian
daripada semua penyanyi idola...
Buat persembahan di M COUNTDOWN!
[Pasukan terbaik akan diberi peluang
untuk buat persembahan di "M COUNTDOWN".]
Saya tak percaya! Impian jadi kenyataan!
Saya benar-benar mahu menang.
Saya benar-benar mahu berada
di M COUNTDOWN.
Manfaatnya sangat mengagumkan.
Mari pergi ke M COUNTDOWN!
["M COUNTDOWN"]
Saya pasti kamu semua
dah lakukan misi pagi.
[Saya tak percaya!]
Sel yang diberi pilihan pertama
boleh memilih
sel untuk bergabung terlebih dahulu.
[Sel ini berada di tempat pertama
dalam misi bangun.]
[Beremosi]
Terima kasih!
[Namun, sel yang dipilih]
Sel yang terpilih tak boleh menolak.
[tak boleh tolak tawaran.]
Hebatnya.
Habislah kita.
[Sim Seung Eun,
tempat ke-16 dalam Misi Bangun]
Habislah kita.
Itu pasti sukar.
Tempat pertama.
[Sel pertama akan pilih dua sel
yang mereka mahu bekerjasama.]
Sila pilih dua sel
yang kamu suka dan juga lagu.
[Pasukan itu akan pilih lagu
yang mereka mahu persembahkan.]
Saya nak masuk sel Da Yeon.
Kita perlu bekerjasama
sebagai satu pasukan.
Saya nak persembahan itu sengit.
Sel pertama yang kami mahu ialah...
[Sel apa yang berada di tempat pertama
dalam Misi Bangun ini?]
Saya harap mereka pilih kita.
Kami di tempat kedua pada waktu pagi.
Saya tak mahu mereka
ambil sel yang kami mahu.
Saya nak bekerja dengan Hikaru.
Sel pertama yang kami mahu ialah...
[Gadis-gadis itu menunggu pilihan
sel pertama dengan perasaan gementar.]
Sel Nonaka Shana.
[Pilihan pertama ialah Nonaka Shana,
Kim Su Yeon, Fu Ya Ning.]
[Baguslah.]
Wah! Saya sangat gembira.
Sila umumkan seterusnya.
Sel kedua yang kami mahu ialah...
sel Hikaru, Ji Yoo, Rui Qi.
[Pilihan kedua ialah Ezaki Hikaru,
Jeong Ji Yoon, Su Rui Qi.]
TOP9 planet.
Mereka pilih orang
yang selalu dapat masa siaran.
"Boombayah" bertiga.
Kumpulan J lakukan "Boombayah".
Mereka terlalu bagus.
♫ Boombayah ♫
[Kamikura Rei, Ezaki Hikaru dan
Nonaka Shana dari Kumpulan J]
♫ Hari ini kita pertaruhkan masa muda ♫
[pasti menunjukkan kehadiran mereka
dengan "BOOMBAYAH".]
♫ Walaupun ada seseorang
cuba menghalangku, akan ku tepis ♫
♫ Boombayah ♫
Da Yeon sangat bijak.
Pasukan pertama dah lengkap.
[Pasukan pertama selesai
dengan pilihan mereka.]
Semua orang di sel Da Yeon sangat bagus.
Semuanya daripada sel TOP9.
["Pemain serba boleh"
ialah kata kunci penyambungnya.]
Termasuklah orang dari sel serba boleh.
Saya tak nak menentang mereka.
Saya benar-benar mahukan manfaat.
Saya akan beri kamu masa
untuk bincang tentang lagu kamu.
Kami memilih sel
yang hampir sama seperti kami.
Jadi lagu yang kami mahu...
Sama ada Blackpink atau EBS.
Mereka mungkin mahu lakukan "The Eve".
Yakah?
Lagu yang kami pilih ialah...
[Sementara semua orang menonton,
lagu apa yang pasukan pertama akan pilih?]
[Pasukan pertama
memilih "The Eve" oleh EXO.]
EXO adalah "The Eve".
[Seperti yang dijangka]
- Wah!
- Hebat!
Ia satu-satunya lagu
yang sesuai dengan imej kita.
Sebuah lagu yang ganas.
[Siapa yang akan dipilih oleh
sel tempat kedua dalam Misi Bangun?]
Sel-sel pilihan kami...
Xiao Ting, Young Eun, Yurina,
[Mereka memilih sel
yang berada di kedudukan tinggi.]
Bing, Yu Jin dan Mei.
Rasa macam, saya punya.
Macam Avengers.
Empat orang ahli kumpulan itu
berada dalam TOP9.
Saya sangat gembira.
[Pasukan Avengers memilih
"How You Like That" oleh BLACKPINK.]
Sel ke-4 dari misi pagi.
[Siapa pilihan sel keempat?]
Ye Young, Hsin Wei, Reina,
[Mereka panggil sel di kedudukan tinggi
seperti yang dijangka.]
Ye Seo, Mashiro dan Xing Qiao.
Ada apa-apa lagu yang awak nak buat?
Saya nak buat BTS atau SEVENTEEN.
Tapi itu berisiko.
Ya. Ia berisiko.
Pasukan "The Eve" terlalu bagus.
Kami akan buat "FIESTA" nyanyian IZ ONE.
[Mereka memilih "Fiesta" oleh IZ ONE.]
Sel-sel pilihan kami...
[Mereka terus memilih sel.]
Yi, Ji Won, Moana,
Yiman, Chae Hyun dan Ayana.
Imej pertama yang saya fikirkan
ialah "YES or YES".
Saya ingatkan ia akan jadi bagus
untuk kita buat dengan sempurna.
Kita akan jadi yang terbaik
dengan "YES or YES".
[Dengan bimbingan Kim Hye Rim,
mereka memilih "YES or YES" oleh TWICE.]
- Okey?
- Okey.
[Satu kumpulan adakan
perbincangan hangat dalam memilih.]
Awak nak buat lagu apa?
Saya sebut tentang TWICE tadi.
Kita tak boleh kalahkan TWICE.
Kita pasti akan kalahkan mereka.
[Bertekak]
- Tak boleh menang kalau mereka TWICE.
- Bolehkah kita menang?
Kita boleh menang!
Kita juga boleh kalahkan IZ*ONE.
Tak, bukan IZ*ONE.
Kita boleh menang!
Dia kata mereka boleh kalahkan kita.
Mereka tak boleh pilih
"FIESTA" dan "YES or YES".
[Pendapat yang berbeza]
Kita boleh kalahkan "YES or YES".
Apa awak nak buat kalau kita kalah?
Tapi saya rasa kita boleh kalahkan mereka.
[Awak bising.]
[Semua orang tahu tentang
rancangan Lee Chae Yun.]
[Alamak.]
Kenapa dengan dia?
Kumpulan TWICE ada ahli
yang menyanyi dengan baik
dan ramai yang pandai menari.
[Bimbang]
Dan beberapa ahli TOP9 juga.
Tapi saya rasa kami
akan buat dengan lebih baik.
[Selepas perbincangan panjang,
mereka memilih "YES or YES" oleh TWICE.]
Lagu yang kami pilih
ialah "YES or YES" oleh TWICE.
Mereka pilih "YES or YES".
[Kita akan menang.]
[Pasukan manakah yang akan menang?]
Kami pilih
"The Fifth Season" nyanyian OH MY GIRL.
[Mereka pilih "The Fifth Season"
oleh OH MY GIRL.]
Kami pilih
[Dua pasukan yang akan saling menentang
dengan "How You Like That" oleh BLACKPINK]
"How You Like That" nyanyian BLACKPINK.
Kami mahu
"MIC Drop" dari EBS.
[Mereka memilih lagu "Mic Drop" oleh BTS.]
[Bersorak]
Kami mahu
lagu "Pretty U" nyanyian SEVENTEEN.
[Ketiga-tiga pasukan yang akan nyanyikan
"EBS" selesai apabila memilih "Pretty U".]
Kami mahu
[Selesailah dua pasukan yang nyanyi lagu
"The Fifth Season" oleh OH MY GIRL.]
"The Fifth Season" nyanyian OH MY GIRL.
[Semua pasukan kecuali satu kumpulan
yang akan buat "Fiesta" telah selesai.]
Tiga sel lagi
secara automatik jadi satu pasukan.
[Tiada siapa yang pilih sel-sel ini.]
Saya betul-betul kecewa.
Saya tak sangka kami yang terakhir,
tapi tiada siapa yang panggil kami.
[Sedih]
[Dia sedih sebab tiada siapa
pilih dia sehingga ke saat terakhir.]
Saya tak nak menangis, tapi...
Saya akan pastikan kami bertiga menonjol.
Kami akan bekerja keras di atas pentas.
["Fiesta" oleh IZ ONE]
3 sel menjadi 1 kumpulan
untuk membentuk 11 kumpulan.
[11 kumpulan terdiri daripada 3 buah sel
telah selesai.]
["Fiesta" oleh IZ "The Eve" oleh EXO]
["Fiesta" oleh IZ ONE]
Saya akan umumkan bilangan peserta
["Pretty U" oleh SEVENTEEN]
yang akan ke pusingan seterusnya.
Wah. Cepatnya.
[Akhirnya ia sampai juga.]
["The Eve" oleh EXO]
Daripada 33 sel
kami akan singkirkan
16 sel.
- Apa? Banyaknya.
- Oh Tuhan.
48 ahli akan tersingkir.
[48 orang dari 16 per 33 sel
akan tersingkir.]
Saya rasa nak menangis.
Itu terlalu banyak.
Kejamnya. Ia terlalu banyak.
Saya tak mahu tersingkir.
Tapi itu takkan berakhir.
48 ahli akan dapat peluang untuk teruskan.
[Ada peluang terakhir untuk teruskan
bagi 48 gadis yang tersingkir?]
["Fiesta" oleh IZ ONE]
Itu dengan Laluan Planet.
[Laluan Planet]
Laluan Planet?
Mahaguru akan adakan mesyuarat
dan pilih seorang
daripada setiap kumpulan!
Seorang dari setiap kumpulan
akan meneruskan perjalanan.
["How You Like That" oleh BLACKPINK]
Seorang dari setiap kumpulan
akan meneruskan perjalanan.
Antara 33 sel itu,
yang mana akan bertahan?
Kami nantikan persembahan kamu!
Jumpa lagi ketika Misi Berhubung nanti.
Semoga berjaya.
Saya nak menang sebab manfaatnya besar.
Saya akan buat yang terbaik.
Dengan itu, saya takkan menyesal.
Saya akan bekerja bersungguh-sungguh
["YES or YES" oleh TWICE]
supaya mereka kata, "Itu sangat seronok."
Misi ini menentukan sama ada
sel-sel itu akan mara atau tidak
jadi kami perlu bekerja keras dan menang
supaya kami akan menang.
[Undilah Girls Planet 999
di aplikasi rasmi UNIVERSE!]
Apabila kita semua menjadi sempurna...
Tapi ini hari pertama kita.
Nantilah.
Ya, nanti.
Bertenang.
Saya tak cakap apa-apa.
Kamu di sini untuk menyanyi, bukan?
Tapi kamu tak rasa macam satu pasukan pun.
Kamu fikir kamu yang terbaik.
Jadi kamu semua ada masalah.
Mari kita mulakan Misi Berhubung!
[Misi Berhubung pertama bermula akhirnya.]
♫ Aku tak tahu siapa dia ♫
♫ Ketika bunga mekar ♫
♫ La la la la ♫
♫ Ah, oh ♫
[Rupa Avengers!]
Pasukan ini perlu buat dengan baik.
Alamak.
Tak apa.
Kenapa rentak terlalu laju?
♫ Kita perlu hancurkannya ♫
Kenapa dengan mereka?
Apa masalahnya?
Kami terus puji kamu
supaya kamu tak terlalu berusaha.
[Siapa akan jadi pasukan menang
yang dipilih oleh mahaguru?]
Pasukan manakah yang dipilih
oleh mahaguru?
Kumpulan yang menang?
Kumpulan...
- Wah.
Saya rasa seram sejuk.
Itu tak dijangka.
Saya tak faham bagaimana mereka menilai.
Kerjasama pasukan tak wujud.
[Girls Planet 999]
[Selamatkan Planet]
[Dah lama mereka tak makan snek.]
- Dah lama tak makan.
- Ayam goreng!
Macam mana?
Sedapnya.
- Kamu semua! Berhenti!
- Apa ini?
Apa ini?
[Awak siapa?]
Awak perlu asingkan kitar semula.
Betul itu.
[Saya terlupa.]
[Mereka mesti cuci sampah kitar semula
untuk Kem Planet yang bersih!]
Tong sampah ada di sini.
- Kertas.
- Plastik.
[Mereka memasukkan sampah
ke dalam tong sampah kitar semula.]
Tin.
- Hore.
- Bagusnya.
[Mereka tamatkan misi
untuk persekitaran Kem Planet!]
[Bangga]
[Gadis-gadis selamatkan planet.]
Sentiasa melindungi Bumi.
[Wahai penjaga-penjaga,
tolong lindungi impian para gadis ini.]