[សប្ដាហ៍​មុន!]
[Girls Planet 999 ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។ ]
[Girls Planet 999 ការសម្តែងដែលនិយាយច្រើនបំផុត]
[Girls Planet 999 ឈ្នះប្រជាប្រិយភាពតាំងពីវគ្គដំបូង]
[អ្នកចូលរួមជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងចំណោមក្រុមខេស៊ីអេចបង្ហាញពីជំនាញដែលមិនរំពឹងទុក]
[កម្មវិធីប្រលោមលោកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត៖ ហ្គ្រីនផេន ៩៩៩]
[2,563,883 ទស្សនៈ]
[3,116,997 ទស្សនៈ]
[៣.២១៥.៦៦៤ ទស្សនៈ]
[Girls Planet 999 បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។ ]
វ៉ោ​វ!
[ហើយយប់នេះ!]
អស្ចារ្យ​ណាស់!
[សូម្បីតែការសម្តែងឆ្កួត ៗ ក៏នៅតែបន្តដែរ!]
[ស្រុកកំណើតរបស់ K-Pop! ពីការសម្តែងប្រកបដោយទំនុកចិត្តរបស់ K Group]
[ជូនចំពោះក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យផ្សេងទៀតមកពី J Group ដូចជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីសប្តាហ៍មុន!]
[និង]
[ការសម្តែងដ៏កាចសាហាវរបស់ក្រុម C ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពួកគេ]
[នាងជាតារាល្បី]
អីយ៉ាតារាល្បី!
[យប់នេះបន្ទាប់ពីការសម្តែងសាកល្បងងប់ងល់]
[ជោគវាសនារបស់កោសិកាដែលមានសមាជិកមកពីក្រុម K, C និង J ក្រុមនឹងត្រូវសំរេច!]
ទៅកាន់ភពផែនដី TOP9
[ភពកំពូល ៩]
[អាចរៀបចំកោសិការបស់ពួកគេឡើងវិញ!]
យើងនឹងផ្តល់ឱកាសកែប្រែកោសិការបស់ពួកគេ។
[អ្នកណាជា TOP9 ដំបូងដែលជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ?]
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញពី TOP9 ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។
[និង]
[តើកោសិកាត្រូវរៀបចំឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?]
[យើងបានជួបនឹងការវាស់វែងសុវត្ថិភាពកូវីដ -១៩ ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យសីតុណ្ហភាពនិងការសម្លាប់មេរោគក្នុងលំហ។ ]
[តួសម្តែងនិងបុគ្គលិកទាំងអស់នៅក្នុងការថតបានទទួលការធ្វើតេស្ត PCR ជាមុន។ ]
[នេះត្រូវបានថតមុនពេលកម្រិតសង្គម ៤ ។ ]
[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
[Ep.02 ទំនាក់ទំនង៖ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីពិភពលោករបស់អ្នក]
ឯកតានិងចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់អ្នកសំដែងបន្ទាប់!
មានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៥ របស់ជេគ្រុប
ក្រុម J!
[វគ្គបន្ទាប់គឺការសម្តែងរបស់អង្គភាពជេគ្រុប។ ]
- សួស្តី។ - សួស្តី។
មីក្រូហ្វូនមួយ?
ក្រុមសំឡេង?
[ងក់ក្បាល]
មីក្រូហ្វូនដៃ!
សំលេង?
- ពួកគេក៏ជាអ្នករបាំដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។ - អូពិតមែនទេ?
[តើអង្គភាពនេះមានជំនាញកម្រិតណាដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយក្មេងស្រី J Group?]
ដំបូងសូមមើលចំណាត់ថ្នាក់!
[បង្ហាញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ]
[តើខ្ញុំគួរបង្ហាញវាដែរទេ?]
[ខ្មាស់អៀនបង្ហាញពីចំណាត់ថ្នាក់]
កន្លែងទី ៥ គូបូរីណា!
[២១៖ សាកាម៉ូតូស៊ីហូណា, ១៣៖ អាន់ដូរីនកា, ២៣៖ អូគីហ្វូគូ, ៥៖ គូបូរីណា]
នោះខ្ពស់។
[មហាក្សត្រីគូបូ]
[នៅពេលដែលក្មេងស្រីកំពុងចូល]
[ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងសំខាន់]
សំលេងសំខាន់!
[អ្នកចំរៀងសំខាន់!]
[អ្នកចំរៀងសំខាន់]
វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ
[គឺ​ខ្ញុំ]
[គូបូរីណាបានបង្ហាញខ្លួនជាកោសិកា“ ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងសំខាន់” ។ ]
- សួស្តី។ - សួស្តី។
សួស្តី។
[អ្នកគាំទ្រពិតរបស់រីណា]
រីណា!
[ខ្ញុំគឺជាអ្នកចំរៀងសំខាន់របស់ជេគ្រុប]
[ទីបន្ទាល់]
រីណាគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចំរៀងល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុម J គឺ ...
[ដូចដែលបានរំពឹងទុកគឺរីណា។ ]
រីណា
[តើ J Group គិតយ៉ាងណាចំពោះសំលេងរបស់ Kubo Reina?]
- រីណានាង ... - អស្ចារ្យណាស់គ្មានអ្វីនិយាយទេ!
[នាងកំពុងចាកចេញទៅក្រុម Girls Planet ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏កាចសាហាវ]
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះគូបូរីណា
ខ្ញុំរាំតាំងពីខ្ញុំអាយុ ២ ឆ្នាំ
ហើយច្រៀងតាំងពី ១០ ។
[កំឡុងពេលសវនាការ]
[ខ្សែក្រវ៉ាត់]
[សំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់គូបូរីណា“ យូแอนด์អាយ” ដោយអាលី]
ស្នាក់នៅឬទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សំលេងដែលមានថាមពលគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
[សំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ Kubo Reina, "Forever" ដោយ Aespa]
much ច្រើនពេកហើយ
[រីណាដែលមានឥទ្ធិពល]
[សំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ Kubo Reina, "All About You" ដោយ Taeyeon]
"នៅពេលរាត្រីដ៏ក្រៀមក្រំមកដល់"
[សំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់គូបូរីណា“ Super Star” ដោយ Hyolin, Jiyeon, Ailee]
♫យើងទាំងអស់គ្នាលង់ស្នេហ៍
[គូបូរីណាបំផ្លាញស្ថានីយ៍ផ្សាយ។ ]
[នាងតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។ ]
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដើម្បីបង្ហាញសំលេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងសំលេងសំខាន់!
[មើល​មក​ខ្ញុំ]
មើល​មក​ខ្ញុំ។
[ការច្នៃប្រឌិតដ៏មានឥទ្ធិពល]
មួយ​ពីរ​បី!
[កំពុងអនុម័ត]
សួស្តី!
យើងជា JOKER យើងចង់ក្លាយជាពិសេស!
ខ្ញុំរីណា! ខ្ញុំជាអ្នកមានថាមពលពេញទី!
ខ្ញុំគឺហ្វូកា! ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំជាក្មេងតូចរីនកា!
[លាន់មាត់ថា]
ទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់ Shihona!
ទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់!
គួរឱ្យស្រឡាញ់
[នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់]
សូមរីករាយទស្សនារហូតដល់ចប់!
[រំពឹងទុក]
សូមអរគុណ។
តើនេះជាម៉ាម៉ាម៉ូ?
[ម៉ាម៉ាម៉ូជឿទុកចិត្ត]
ចម្រៀងមួយណា?
'ហ្គូហ្គោប៊ី!'
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
["ហ្គោហ្គោបេបេ" ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារសំលេងនិងរបាំដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ម៉ាម៉ាម៉ូ។ ]
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំរំភើបបំផុតចំពោះ 'ហ្គូហ្គោបេបេ' ។
ឆាកគឺជារបស់អ្នក!
កំពុងរង់ចាំ!
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
យើងទាំង ៤ នាក់បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ
យើងសង្ឃឹមថានេះអាចធ្វើឱ្យចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងប្រសើរឡើង
["ហ្គោហ្គោបេបេ" ដោយម៉ាម៉ាម៉ូ]
♫មកហេីយមកហេីយមកហេីយ
“ យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញហើយមកចែចង់ខ្ញុំ”
away បោះចោលរបស់ដែលមានបញ្ហា♫
[លាន់មាត់ថា]
♫ផឹកហើយការឈឺចាប់របស់អ្នកនឹងធូរស្បើយ
ឈប់ធ្វើពុតជាស្អាតខ្ញុំទៅ
♫សូមឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកដើរតាមចង្វាក់ភ្លេង
♫ត្រូវក្លាហាន
♫ឡាឡាឡាឡា♫
“ ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរមួយយប់ទេ”
♫កុំអានច្រើនពេកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់
ant ការប្រឆាំងដែលគ្មានប្រយោជន៍ខ្ញុំមិនដែលរុញអ្នកអោយក្លាយជាបែបនេះទេ
[លាន់មាត់ថា]
♫មេអំបៅនៅក្នុងពោះខ្ញុំគ្រាន់តែលើកកែវឡើង♫
“ មិនអីទេមិនអីទេ”
♫គ្រាន់តែក្លាហានហើយរីករាយ
♫ហ្គោហ្គោប៊ី♫
♫បោះអាវនិងខោរបស់អ្នកចោលទៅ
code លេខកូដសំលៀកបំពាក់គឺប៊្លីងប៊្លុងប៊្លីង
♫អ្នកនិងខ្ញុំលាយនិងផ្គូរផ្គង
♫កុំជៀសវាស្រវឹងស្រវឹង♫
♫ហ្គោហ្គោប៊ី♫
♫គ្រាន់តែក្លាហានហើយរីករាយ
គ្រាន់តែឆ្កួតទៅ
[លាន់មាត់ថា]
“ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាខុសនិងត្រូវទេ”
♫នៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើហ្គោកូបេបេ
♫ប្រាំបួនស្លាសប្រាំមួយប្រាំបួនដប់ប្រាំបួន
♫ទៅមុខទៀត
♫គ្រប់គ្នាឆ្កួតហើយ
[ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។]
♫ហ្គោហ្គោប៊ី♫
♫បោះអាវនិងខោរបស់អ្នកចោលទៅ
code លេខកូដសំលៀកបំពាក់គឺប៊្លីងប៊្លុងប៊្លីង
♫ផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំ ing
♫អ្នកនិងខ្ញុំលាយនិងផ្គូរផ្គង
♫កុំជៀសវាស្រវឹងស្រវឹង♫
♫ហ្គោហ្គោប៊ី♫
♫គ្រាន់តែក្លាហានហើយរីករាយ
គ្រាន់តែឆ្កួតទៅ
“ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាខុសនិងត្រូវទេ”
♫នៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើហ្គោកូបេបេ
♫មកហេីយមកហេីយមកហេីយ
♫ហ្គោហ្គោប៊ី♫
[លាន់មាត់ថា]
ការរស់នៅរបស់ពួកគេក៏ល្អដែរ!
-វាគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។ -សូមអរគុណ។
អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យណាស់!
- សម្លេងមានភាពរឹងមាំ -
[សំឡេងមានស្ថេរភាព]
- ហើយបាសគឺខ្លាំង។ -
[អ្នកចំរៀង]
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
វាបានជំរុញខ្ញុំ!
តើអ្នកណាជាបេក្ខជន TOP9?
បេក្ខជន TOP9
នៅក្នុងអង្គភាពនេះមាន ...
អ្នកចូលរួមទាំង ៤ នាក់! សូមអបអរសាទរ។
[បេក្ខជន TOP9 របស់ Planet]
[នាងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ]
នាងមិនទទួលបាននោះទេ។
សូមអបអរសាទរ។
ការងារ​ល្អ។
អង្គភាពនេះមានសំលេងនិងរបាំមានស្ថេរភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ការងារជាក្រុមអស្ចារ្យ
និងចរិតលក្ខណៈដំណាក់កាល។
សូមអរគុណ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សូមអរគុណ។
["ហ្គោហ្គោបេបេ" គឺជាអង្គភាពជេដំបូងគេដែលមានឈ្មោះនៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជន TOP9 ។ ]
អង្គភាពជេគ្រុបដំបូងដែលមានប័ណ្ណឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
យើងទទួលបានប័ណ្ណឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ពួកគេល្អប្រសើរជាងមុនច្រើនណាស់
[លើសពីការស្រមៃ]
- ជាងអ្វីដែលយើងគិត! - ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ
[ជំនាញរបស់ក្មេងស្រីធ្វើឱ្យគ្រូ Baek Gu Young រំភើប។ ]
[ហ្គូយ៉ុងរំភើប]
[ក្មេងស្រីធ្វើឱ្យ Baek Gu Young រាំ។ ]
[គាត់ត្រូវបានកំដៅដោយ Planet Demo Stage]
តោះមើលចំណាត់ថ្នាក់របស់អង្គភាពបន្ទាប់។
តើវាអាចជាអ្នកណា?
[អង្គភាពមួយណាកំពុងដំណើរការបន្ទាប់?]
ឃ។
ក្រុមខេ!
[វាគឺជាក្រុមខេ។ ]
បាទ។
សូមអញ្ជើញឡើងលើឆាក
សួស្តី!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[លឿង]
កូនមាន់។
ពួកគេដូចជាកូនមាន់។
ចាប៉ី!
[ចាបចាប]
[ក្រុមខេឆេបមើលទៅល្អពណ៌លឿង)
ពួកគេហាក់ដូចជាភ័យ។
អូពួកគេហាក់ដូចជាភ័យខ្លាំងណាស់។
[គួរឱ្យស្រឡាញ់]
សូមបង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនពីតេស្តចម្រៀងសញ្ញា។
[នៅលើសំបកស៊ុត]
អូ
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាបានឃើញទេ។ ]
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
[២៦៖ ហួយអ៊ីងបាហ៊ីយី, ៨៖ លីហៃវ៉ុន, ៣២៖ គីមអ៊ីអឿន, ៣១៖ ចូហាអឿន]
ចំណាត់ថ្នាក់មិនខ្ពស់ទេ។
សួស្តី! យើងជាក្មេងស្រី ១៨ នាក់ដែលផ្អែមល្ហែមនិងគ្មានកំហុស។
១៨ ពួកគេជាទារក។
វាផ្អែមល្ហែម ១៨!
[ញញឹម]
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[អាយុជាមធ្យមរបស់កោសិកាភាគច្រើនគឺ ២១.៣ ។ ]
អាយុ ១៨ ឆ្នាំ ... ពួកគេជាទារក។
ពួកគេពិតជាទារក។
ចុះយើងវិញ?
យើង ... យើងជាទារកធំ។
រយៈពេលបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក ...
មិនយូរទេ
[រយៈពេលបណ្តុះបណ្តាលជាមធ្យមរបស់ពួកគេគឺមួយឆ្នាំនិង ៤ ខែ។ ]
ពួកគេជាទារក។
[ភ័យ]
- អ្នកចូលរួមហួយអ៊ីងបាហ៊ីយី ... - បាទ
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
ស្តាប់ទៅស៊ាំ ...
តើអ្នកទាក់ទងជាមួយហួនៀនខាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Huening Kai គឺជាបងប្រុសរបស់នាង។
[ហ៊ួនឃីនជាបងប្រុសរបស់នាងមែនទេ?]
[TOMORROW X TOGETHER បានបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅឆ្នាំ ២០១៩ ។ ]
[ទេពកោសល្យដែលមានទេពកោសល្យ Huening Kai បានធ្វើឱ្យពិភពលោកចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងមន្តស្នេហ៍គ្មានទីបញ្ចប់របស់គាត់។ ]
[ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ ]
[ពួកគេមាន DNA ល្អ]
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
បាទពួកគេធ្វើ។
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់អ្នក ...
[អូហ៊ឺនឺន]
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានណាមួយ?
ខ្ញុំហៅគាត់ញឹកញាប់
ហើយបានសុំជំនួយពីគាត់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន
ហើយព្យាយាមផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
[ហៅបងប្រុសរបស់នាង]
អ្នកមានទឹកមុខអស្ចារ្យ។
- ពិត។ - ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជាមួយនោះដែរ។
[មិនទំនង]
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ពិតហើយអ្នកពូកែធ្វើហើយ!
អ្នកមិនដែលឃើញវាទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
[រំពឹងទុក]
ហេទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា!
អ្នកត្រូវតែខិតខំដើម្បីរស់!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យ!
[បន្ធូរអារម្មណ៍]
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានវិធីច្រើនទៀត
[ធ្វើពុតជាការហៅដ៏កក់ក្តៅ]
អីយ៉ាពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ជាធម្មតាបងប្អូនបង្កើតនឹងដូចជា ...
'កុំហៅខ្ញុំ' ។
ចូរចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
កំពុងរង់ចាំ!
["លោកជូ" ដោយអាភីងឃីង]
♫បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពីរដងទៀត
♫បើខ្ញុំឃើញអ្នកពីរឬបីដងទៀតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
♫វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់គួរឱ្យស្រឡាញ់
- ♫ខ្ញុំបន្តចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ They - ពួកគេហាក់ដូចជាភ័យ
♫លោកជូស្តាំនៅលើបបូរមាត់♫
♫ដាំថើបដ៏ផ្អែមល្ហែម
“ រាងកាយខ្ញុំស្ពឹកអស់ហើយ”
♫សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
“ សួស្តីអ្នកនៅលើបបូរមាត់”
♫រៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក
♫ខ្ញុំបិទភ្នែកពេលឃើញអ្នក
♫អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាលោកជូរបស់ខ្ញុំ
ថាមពលគឺជាគន្លឹះនៃបទចម្រៀងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងញញឹម
ទោះយ៉ាងណាភ្នែករបស់អ្នកមិនញញឹមទេ។
“ រាងកាយខ្ញុំស្ពឹកអស់ហើយ”
[ឯកតា "ជូ" មានការភ័យពេញមួយការសម្តែង។ ]
♫សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
មិនមានបេក្ខជន TOP9 ទេ
នៅក្នុងអង្គភាពនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញ
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការ
ការអនុវត្តនិងការបណ្តុះបណ្តាលបន្តិចបន្តួច។
ពួកគេនឹងសម្រេចបាននៅទីបំផុតប្រសិនបើពួកគេអនុវត្ត។
មានកញ្ចក់មួយ!
[ពួកគេសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលកញ្ចក់។ ]
អង្គភាពបន្ទាប់សូមឡើងមកលើឆាក
[អ្នកណានៅក្នុងអង្គភាពបន្ទាប់ដែលបន្ធូរអារម្មណ៍?]
[ពួកគេទាំងអស់ភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរូបរាងរបស់ពួកគេ។ ]
ពួកគេឡើងហើយ!
- នោះខ្ពស់។ - ពួកគេមានឋានៈខ្ពស់
អង្គភាពនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ក្មេងស្រីទាំងនេះ ...
[ពួកគេបង្ហាញប្រតិកម្មខុសពីការមើលអង្គភាពរ៉ូកគី]
ពួកគេមានបទពិសោធន៍។
ពួកគេមើលទៅដូចជាក្រុមក្មេងស្រី។
[ក្លិននៃក្រុមក្មេងស្រី]
ស្អាត​ណាស់។
រង់ចាំ​វា!
[បងស្រីពិបាក]
[ឯកតានេះគឺជាអ្វី?]
[៤៖ គីមហេរីមអាយុ ២០ ឆ្នាំយូដាយ៉ុន ១២៖ លីស៊ុនវូ ៩៖ គីមដូអា]
សួស្តី!
យើងកំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីបុណ្យរបស់យើងដែលមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ។
ប៊ូម! ប៊ូម!
យើងគឺជាកាំជ្រួច។
[ច្រលំ]
- នាងគីមដូអាមែនទេ? - នោះហើយជានាង។
នាងគីមដូអា។
អូ! ខ្ញុំចងចាំនាង។
នាងស្ថិតនៅក្នុង 'Produce 48' ។
[Do Ah បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងនាមជាសមាជិករបស់ FANATICS បន្ទាប់ពី "Produce 48" ។ ]
[នាងបានចូលរួមជាមួយ Girls Planet 999 ជាមួយ Lee Ra Yeon និង Chia Yi]
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពួកគេជាអាយដល។
អ្នកចូលរួមហីរីមមើលទៅក៏ស៊ាំដែរ
[គីមហេរីមនៃក្រុមខេបានធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងនាមជាសមាជិករបស់លីមសូដា។ ]
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេដូចជា Avengers ។
[តើពួកគេនឹងសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?]
- អ្នកចូលរួមគីមដូអា។ - បាទ!
អ្នកទទួលបានប្រជាប្រិយភាពក្នុងអំឡុងពេល 'Produce48'
ហើយបានសម្តែងជា FANATICS ។
[សមាជិកក្រុមនារីបច្ចុប្បន្ន]
តើមានហេតុផលក្នុងការចូលរួមដែរឬទេ?
ទីមួយអ៊ុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀបនឹងយំ?
[ហែកនាងចេញ]
[កំឡុងពេលសវនាការ]
តាមពិតទៅ Girls Planet 999
អាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារកូវីដ ១៩ គ្មានអ្វីស្រួលទេ ...
[ខណៈពេលដែលនាងជាអ្នកចំរៀងសកម្ម]
ក្រុមរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់បែបនេះរហូតដល់យើងបាន heard ដំណឹងអំពីក្រុម Girls Planet 999 ។
មានព័ត៌មានគួរឱ្យតក់ស្លុតជាច្រើនដូចជាក្រុមខ្លះបានបែកបាក់។
ហើយយើងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធច្រើន
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់តាមវិធីនោះ។
ដូច្នេះយើងបាននិយាយគ្នានិយាយថា
ថា Girls Planet 999 នឹងអស្ចារ្យសម្រាប់យើង។
យើងបានផ្តល់ឱ្យវានូវការគិតច្រើនហើយបានអនុវត្តយ៉ាងច្រើនដើម្បីនៅទីនេះ។
[នាងបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់នាងបន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងហ្មត់ចត់។ ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាក់rootសសម្រាប់យើង។
[នាងអស់សង្ឃឹមហើយសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ។ ]
សូម។
[សមាជិកក្រុមខេ]
[ដែលបានបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងមុនពេលសង្កត់ធ្ងន់ជាមួយនាង។ ]
[សមាជិកម្នាក់នៃប៊ឺរីប៊ឺរី]
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយ។
'អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?'
អ្នកចូលរួមភាគច្រើននៅតែជាសិក្ខាកាម
ហើយខ្ញុំយល់ពីភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមដូចពួកគេដែរ។
យើងនៅមានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលត្រូវបង្ហាញ។
[សមាជិករបស់ BVNDIT]
យើងនៅតែមានថាមពលច្រើនដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
'តើខ្ញុំនឹងត្រលប់មកឆាកវិញទេ?'
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆាកដើម្បីសម្តែង
ហើយនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមមួយដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនៅលើឆាកម្តងទៀត។
[សង្ឃឹមថានឹងត្រលប់មកវិញនៅលើឆាកបន្ទាប់ពីរង់ចាំយូរ]
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យ
សង្ឃឹមថានឹងរកឱកាសផ្សេងទៀត។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
[ធីហ្វានីព្យាយាមជួយពួកគេសម្រាក។ ]
កំពុងរង់ចាំ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - កំពុងរង់ចាំ!
[ពួកគេជាច្រើនលើកទឹកចិត្តអង្គភាពនេះ។ ]
[ពួកគេនឹងសម្តែងក៏ដូចជាភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេទេ?]
["Wow Thing" ដោយ Seulgi, SinB, Chungha និង SOYEON]
វ៉ូវ
♫បាទ
♫រត់ពេញមួយថ្ងៃ
els មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់រត់នៅនឹងកន្លែង♫
♫វិលមុខសម្លឹងមើលចុះដើរលើខ្សែក្រវ៉ាត់♫
♫ខ្ញុំទើបតែបិទភ្នែក
♫ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក
butter មេអំបៅបាចស្លាបរបស់វា♫
- ♫ជាលើកដំបូង♫ - អីយ៉ា! នាងល្អ
stage ឆាកមួយសំរាប់តែខ្លួនឯង
♫ក្រោមពន្លឺចែងចាំង
“ អូខ្ញុំនឹងហោះហើរខ្ពស់”
♫ដូចបេះដូងខ្ញុំលោត♫
♫ប៊ូមប៊ូមប៊ូម boom
“ ពិភពលោកទាំងមូលដើរតាមខ្ញុំ”
♫ពង្រីកពង្រីកពង្រីក zoom
♫ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដែលអ្នកសុបិនជួបជាមួយអ្វីដែលអស្ចារ្យ
♫ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន wow
ver ខ្ញុំនៅទីណា
“ ខ្ញុំមិនអីទេអីយ៉ាអីក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ”
- ♫មានអ្វីអស្ចារ្យនឹងកើតឡើង♫ - នោះគឺជារ៉េបរបស់យើង!
[នោះជាក្រុមរបស់យើង]
“ ខ្ញុំឃើញឈ្មោះខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ”
“ ដូចសុបិនដែលខ្ញុំមាន”
♫បន្ថែមកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងក្តីសុបិន្តថ្នាក់សូន្យ♫
“ ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតានិងក្មេងជាងវ័យ”
♫គំនិតបានក្លាយជាការពិត
you អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីដែលអស្ចារ្យ wow
“ ទីបំផុតវាបានកើតមកហើយរឿងអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ”
♫អស្ចារ្យអស្ចារ្យអីយ៉ាអស្ចារ្យអី
♫ដូចបេះដូងខ្ញុំលោត♫
♫ប៊ូមប៊ូមប៊ូម boom
“ ពិភពលោកទាំងមូលដើរតាមខ្ញុំ”
♫ពង្រីកពង្រីកពង្រីក zoom
♫ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដែលអ្នកសុបិនជួបជាមួយអ្វីដែលអស្ចារ្យ
♫ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន wow
ver ខ្ញុំនៅទីណា
“ ខ្ញុំមិនអីទេអីយ៉ាអីក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ”
♫អ្នកណាត្រជាក់ជាង? ♫
♫តើជាអ្នកណា? ♫
♫តើអ្នកណាភ្លឺជាង? ♫
♫អ្នកណាធ្វើ? ♫
♫តើអ្នកណានឹងឡើងខ្ពស់ជាងគេ? ♫
♫ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដែលអ្នកសុបិនជួបជាមួយអ្វីដែលអស្ចារ្យ
♫ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន wow
“ យើងទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យហើយអស្ចារ្យណាស់”
[សំលេងទះដៃធំនៅពេលពួកគេបញ្ចប់។ ]
[វ៉ោ​វ!]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ការច្រៀងរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់!
កាយវិការនិងកាយវិការគឺគ្រាន់តែ ...
[រវល់ភ្នែកច្រមុះនិងមាត់]
អូ ... ល្អឥតខ្ចោះ។
[តាមទស្សនៈរបស់យុវជនថ្មី]
អ្នកចូលរួមគីមដូអាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយនាង។
យើងត្រូវអនុវត្តស្តង់ដារខ្ពស់
សម្រាប់អ្នកចូលរួមដែលមានបទពិសោធន៍។
[បទដ្ឋានត្រូវតែខ្ពស់សម្រាប់បេក្ខជនដែលបានបង្ហាញខ្លួន។ ]
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពិចារណាថា ...
[ជូហ៊ីវាយតម្លៃពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?]
តាមពិតអ្នកទាំង ៤ ...
បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានអស្ចារ្យណាស់
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត
បេក្ខជន TOP9 ។
អ្នកពិតជាបានសម្តែងជាក្រុម
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានលឺសំលេងពេញ។
[សំលេងរបស់ពួកគេបំពេញការសម្តែង]
វាបានបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់សមាជិកម្នាក់ៗ
ការងារ​ល្អ។
យើងនឹងប្រកាសបេក្ខជន TOP9 ។
[ដល់ពេលប្រកាសបេក្ខជន Planet TOP9]
បេក្ខជនមកពីអង្គភាពនេះគឺ ...
[តើអ្នកណានឹងក្លាយជាបេក្ខជនក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានគេនិយាយខ្ពស់?]
អ្នកចូលរួមទាំង ៤ នាក់។
[សមាជិកទាំងអស់នៃអង្គភាពនេះបានក្លាយជាបេក្ខជន Planet TOP9 ។ ]
អ្នកបានបង្ហាញពីការរួបរួមដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយនោះគឺសំខាន់បំផុតសម្រាប់ក្រុមក្មេងស្រី។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយវា។
- អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
វាគឺជាអ្វីដែលយើងតែងតែនិយាយអំពី
យើងមិនត្រូវភ្លេចការងារជាក្រុមឡើយ
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចផ្តល់ជូន
ការប្តេជ្ញាចិត្តនិងការរួបរួមរបស់យើងនៅលើឆាក
យើងចង់សម្តែងជាក្រុម
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
វ៉ោ​វ។
[ពួកគេបានបញ្ចប់ការសម្តែងដោយជោគជ័យដោយអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។ ]
សូមអរគុណ។
១៩, ២០, ២១,
២២, ២៣, ២៤, ២៥, ២៦ ។
វ៉ោ​វ! ២៦ រួចហើយ?
[ខ្ញុំ hear ថាខុសមែនទេ?]
២៦?
[ពួកគេបានជ្រើសរើសបេក្ខជនចំនួន ២៦ នាក់សម្រាប់ Planet TOP9 រហូតមកដល់ពេលនេះ។ ]
យើងបានជ្រើសរើសច្រើន?
នោះច្រើនណាស់!
យើងមានចិត្តទូលាយពេក។
[ពួកគេមានបេក្ខជនច្រើនព្រោះមានសមាជិកជំនាញច្រើន។ ]
អូហូ
យើងត្រូវឃោរឃៅ។
[យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។ ]
[សប្បុរសធម៌]
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។ ]
[បន្ទាប់គឺជាការសម្តែងទោលរបស់ស៊ីគ្រុប។ ]
សូឡូ!
[វានឹងជាអ្នកណា?]
សូឡូពីក្រុមស៊ី!
ម្នាក់ឯង?
សូឡូ!
ស៊ូរុយឈី!
[ត្រូវហើយ។ ]
ការសម្តែងរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
សូមចេញមក។
[សុំ​ហ៊ោ​មួយ!]
[ភ្ញាក់ផ្អើលដោយការលើកទឹកចិត្ត]
[សំណាងល្អ។]
[មើលទៅខ្លាំង]
ស៊ូរុយឈី!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើនាងពេញនិយមទេ?
[ងក់ក្បាល]
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ូរុយឈី ... ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
[ក្នុងកំឡុងពេលអនុវត្តចម្រៀងសញ្ញា]
នាងមានចិត្តល្អនិងមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំមើលនាងដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ខ្ញុំមើលនាងដោយប្រយ័ត្នប្រយែងតាមកញ្ចក់។
នាងគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
នាងមិនមែនទេ ១ ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់ការវាយតម្លៃបទចម្រៀងសញ្ញា!
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[កោសិកាតែមួយជាមួយស៊ូរួយឈី។ ]
[ស៊ូរុយឈី]
អីយ៉ា!
[នាងស្អាត!]
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សំលេងយល់ព្រម! រាំ OK! រ៉េបយល់ព្រម!
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអេស៊ី។
ខ្ញុំគឺស៊ូរុយឈី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ ដែលខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកឃើញវាមកដល់ទេ?
[មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង]
បាទ!
[វ៉ោ​វ។]
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
ជឿជាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនុកចិត្តរបស់នាង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកណាល្អជាងអ្នក?
ហើយនឹងក្លាយជាលេខ ១?
ខ្ញុំគិតថាសេនស៊ាវធីងនឹងក្លាយជាលេខ ១ ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតដល់នាងផងដែរ។
[សូមអរគុណ។ ]
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតដល់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
[នេះជាមិត្តភាព]
នេះគឺជាការរីករាយណាស់ក្នុងការមើល។
[ទទួលស្គាល់ការពិត]
លេខ ១ និងលេខ ២ ស្គាល់គ្នា។
ក្រុមស្រី C មានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះទំនុកចិត្តរបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាពេញនិយមនិងពិបាក។
ខ្ញុំដូចជា 'នាងស្អាតណាស់'
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនដែលនាងមានសេចក្តីក្លាហានរំពឹងថានឹងក្លាយជាលេខ ២ ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពីទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អបំផុត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមើលនឹងមិនរីករាយទេ
កុំផ្តោតលើខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញ Super Junior នៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៣
[រូបភាពនៃការធ្វើសវនកម្មរបស់នាង]
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យនៅលើឆាក
ថាខ្ញុំក៏ចង់នៅលើឆាកដែរ។
[បន្ទាប់ពីមើលដំណាក់កាល K-Pop]
[នាងមានសុបិនចង់ក្លាយជាអាយដល]
[រូបភាពនៃការធ្វើសវនកម្មរបស់នាង]
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះស៊ូរុយឈី
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ សូមអរគុណ។
[ក្តីសុបិន្តរបស់នាងក្នុងការក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ K-Pop ជិតក្លាយជាការពិតហើយ]
♫អ្នកមិនអីទេហើយដូចអ្នកមិនអីទេ
♫តោះទៅចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន ring
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញក្នុងអំឡុងពេលកម្មវិធីកន្លងមក
តែពេលនេះខ្ញុំមានឱកាសក្លាយជាតារា K-Pop
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់វាចោលទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់សុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលនឹងក្លាយជាតារា K-Pop ។
[ស៊ូរួយឈីនឹងជោគជ័យដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិនរបស់នាងក្លាយជាការពិតទេ?]
["ចាប់យក" ដោយ Chungha]
វាគឺជា "ការឆក់"
♫កុំធ្វើអោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
bub ពពុះពណ៌ស
♫ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹមដាក់ខ្ញុំ? ♫
"អ្នកធ្វើឱ្យវាដូចជាសុបិន"
face ទឹកមុខសោកស្តាយរបស់អ្នកនៅតែមានម្តងទៀត
♫ពិតជាប្លែកអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
♫មិនសំខាន់ថាកូនស្អប់រឺស្រលាញ់ baby
♫ទម្លាក់ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវអ្នក
“ ស្រាល ៗ យកវាចេញទៅ”
♫រុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយមុនពេលរាត្រីឆ្លងកាត់
[ងក់ក្បាល]
[បាទ]
“ រុញខ្ញុំចេញ”
♫ព្យាយាមបិទភ្នែក
នាងល្អ!
row បោះចោលរាត្រីដ៏នឿយហត់ away
♫ទោះបីខ្ញុំដើរថយក្រោយហើយលួចអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ♫
"ចាប់, ចាប់, ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ"
“ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង”
[ដកដង្ហើមធំ]
“ ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ”
“ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង”
នាងពិតជាអស្ចារ្យ។
♫ចាប់, ចាប់♫
“ ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ”
♫ឆក់
♫ចាប់, ចាប់♫
[អបអរសាទរ]
អីយ៉ាឡូយណាស់
ភ្នែករបស់នាង!
នាងត្រជាក់។
នាងអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
ការច្រៀងការរាំនិងទឹកមុខល្អ។
សូមអរគុណ។
[អបអរសាទរ]
នាងល្អ
[ខ្ញុំ​យល់ព្រម។]
នាងល្អណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
[រន្ធត់]
នាងល្អណាស់។
អ្វីដែលជាតារាល្បី!
[រំជួលចិត្តណាស់]
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
[នៅមុខឆាក]
នៅមុខឆាក ...
ភ្នែករបស់នាងដើរតាមកាមេរ៉ា។
[ស៊ូរុយឈីរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់នាងលើកាមេរ៉ា។ ]
នាងពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
នាងមានអ្វីដូចជាភ្នែកឃាតករ។
អ្នកអាច hear សំឡេងទះដៃពីរដង
[នាងផ្ទាល់]
ហើយខ្ញុំគិតថានាងគឺជាអ្នកទះដៃ
អ្នកមានវិធីសប្បាយប្រើចង្វាក់។
អ្នកពូកែរាំណាស់
ថាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
នាងបានបង្ហាញទឹកមុខប្លែកៗនៅលើឆាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសក្រឡា
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រើសរើសរបស់ស៊ូរុយឈី។
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីនាងបានទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
នាងច្បាស់ជាមានទេពកោសល្យផ្សេង។
ប៉ុន្តែនាងប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ស៊ូរុយឈីអ្នកគឺជា ...
បេក្ខជន TOP9 ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
[ស៊ូរុយឈីគឺជាបេក្ខជននៃ TOP9 ដែលបានយល់ព្រមដោយចៅហ្វាយនាយ។ ]
យើងរំពឹងច្រើនពីអ្នក។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
នេះប្រហែលជាសវនាការចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះសប្បាយណាស់។
នេះគឺជាកន្លែងដែលសុបិនរបស់ក្មេងស្រីក្លាយជាការពិត។
[Girls Planet គឺ ... ]
[បេក្ខជនរបស់ Planet TOP9]
ឱ្យវាទៅនាង។
[មួយទៀតដែលមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ]
[ស្មុគស្មាញនិងល្បិច]
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
បេក្ខជន TOP9 ច្រើនពេកមិនល្អទេ ...
[យល់ព្រម]
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសបេក្ខជន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេល្អបែបនេះ
យើងគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
[អ៊ិនស្តាស្តា]
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[ស៊ឹមសឹងអឿននៃការសម្តែងរបស់ K Group]
[ផ្តោតអារម្មណ៍]
[“ ឋានសួគ៌បាត់បង់” ដោយហ្គេន]
បទនេះពិបាកណាស់។
♫សូមបិទភ្លើង please
“ ខ្ញុំនឹងនៅទីងងឹត”
♫អ្នកអាចកុហក
[មិនគួរឱ្យជឿ]
- នោះហើយឬនៅ? - បាទ។
“ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ”
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា"
[ភ្លើងឆេះ]
[Baek Gu Young]
នាងល្អ
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិត
now តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ♫
♫ខ្ញុំស្ទើរតែនៅឋានសួគ៌ហើយ
♫ឋានសួគ៌
នាងមិនញ័រទាល់តែសោះ។
នាងពត់ចង្កេះត្រង់ចំណុចមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេប្រសិនបើខ្ញុំពត់ចង្កេះដូចនោះ។
[ការទទួលស្គាល់ភ្លាមៗ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ស៊ឹមស៊ឹងអឿនអ្នក ...
[ក្រុមខេ]
ព្រះ។
បេក្ខជន TOP9 ។
[បេក្ខជនម្នាក់ទៀតរបស់ Planet TOP9]
[បន្ទាប់គឺ Gu Yi Zhou និង Chien Tzu Ling នៃការសម្តែងរបស់ C Group "Maria" ដោយ Hwasa ។ ]
"ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់អ្នក"
[ដកហូតអាវុធ]
♫វាជារាត្រីដែលភ្លឺចែងចាំង
[ម្តងទៀត]
♫កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
“ ម៉ារីយ៉ាខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់អ្នក”
♫កុំតស៊ូព្រោះអ្នកស្អាតរួចទៅហើយ
ដូច្នេះអាចបត់បែនបាន។
"ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់អ្នក"
[អបអរសាទរជាបន្ត]
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[អ្រងួនក្បាល]
"អ្នកស្អាតម៉ារីយ៉ា"
ល្អណាស់ក្នុងការរស់នៅ។
[មានអារម្មណ៍វិលមុខជាមួយនឹងការមកដល់នៃមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។ ]
សំលេងល្អរ៉េបល្អ។
Gu Yi Zhou គឺជាបេក្ខជន TOP9 ។
[ដកដង្ហើមធំ]
♫តើមានអ្វីកើតឡើង? ♫
[ដំណាក់កាលបន្ទាប់គឺជុងជីយ៉ុននិងគីមបូរ៉ានៃឋានៈខ្ពស់របស់ក្រុមខេ។ ]
["លោតត្រឡប់មកវិញ" ដោយ Little Mix]
“ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ”
♫សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងដែលមានភាពផ្អែមល្ហែម
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងទទួលទានវីតាមីនឌី
“ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្រោកឡើងនៅលើក្រដាស”
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ? ♫
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ? ♫
- ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ? ♫ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ? ♫
♫នាំយកការលោតត្រឡប់មកវិញ
[ម្តងទៀត]
ពួកគេល្អ។
ពួកគេថែមទាំងពូកែរាំទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ? ♫
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ? ♫
you តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេកូន? ♫
ខ្ញុំមានញាក់។
♫នាំឱ្យលោតត្រឡប់មកវិញនាំយកមកវិញនូវការលោតត្រឡប់មកវិញ
♫ការត្រលប់មកវិញ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ? ♫
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងធំទូលាយ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
[ល្អណាស់ ... ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ]
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងពីរជាលើកដំបូង។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ភ្នែកខ្ញុំបើកធំ។
[បេក្ខជនពីរនាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ Planet TOP9]
អ្នកទាំងពីរជាបេក្ខជន TOP9 ។ អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសពួកគេ។
[Jeong Ji Yoon និង Kim Bo Ra]
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាសំលេងកំពូល។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[យល់ព្រម]
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសពួកគេទេប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកចំរៀងល្អ។
[ប៉ុន្តែ]
ពួកគេក៏ពូកែរាំដែរ។
[ពិបាកចិត្តទោះបីគេល្អក៏ដោយ]
ម៉េចក៏គេល្អទាំងអស់?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេល្អប៉ុន្តែ ...
- ពួកគេកាន់តែប្រសើរមែនទេ? - ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាពួកគេល្អបែបនេះទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាល្អ?
[នៅពេលរៀបចំកោសិកា]
ចុះបើគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចបង្កើតកោសិកាបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
[ក្មេងស្រីបន្តអនុវត្តដំណាក់កាលដំបូងរបស់ពួកគេ។ ]
ទីបំផុត!
បន្ទាប់គឺទោល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបង្ហាញអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់នាងជាច្រើនដង។
បាទខ្ញុំផងដែរ។
នាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះពិបាកណាស់!
[ចៅហ្វាយនាយកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំនិងព្រួយបារម្ភអំពីនាង។ ]
[ភ័យ]
[នាងព្យាយាមសម្រាកយ៉ាងខ្លាំង។ ]
សួស្តីខ្ញុំ ...
[កំឡុងពេលសវនាការ]
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Yu Jin មកពី CLC
[Choi Yu Jin គឺជាសមាជិកក្រុមចម្រៀងនារី CLC ។ ]
[រហូតដល់ឆ្នាំ ២០២០ CLC បានសម្តែងយ៉ាងសកម្មជាមួយនឹងការសម្តែងផ្សេងៗ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ពាក្យស្នើសុំ Girls Planet 999 នៅពេលនាងមានបទពិសោធន៍ ៧ ឆ្នាំ?]
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាក្រុមនេះត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់វាទាំងអស់ទៅស៊ី។ អេ។ ស៊ី។
គំនិតរបស់យើងភាគច្រើនជាក្មេងស្រីពិបាក
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
នៅ​លើ​ឆាក។
[នាងមានបទពិសោធន៍ ៧ ឆ្នាំប៉ុន្តែនាងនៅតែអស់សង្ឃឹមលើឆាក។ ]
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្តច្រៀង។
តាមរយៈ Girls Planet 999
[នាងបានទទួលយកបញ្ហាប្រឈមនេះព្រោះនាងនៅតែចង់បង្ហាញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។ ]
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាផ្នែកផ្សេងគ្នានៃខ្ញុំ។
[នាងបានជំទាស់ខ្លួនឯងយ៉ាងក្លាហានខណៈពេលកំពុងសុបិនអំពីដំណាក់កាលថ្មី។ ]
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចបង្ហាញវា។
បន្ទាប់ពីការសម្តែងដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ,
តើមតិមួយណាដែលអ្នកចង់ most ជាងគេ?
ថាវាគឺជាការសម្តែងដែលទាក់ទាញភ្នែក
ហើយថាវាភ្លឺហើយល្អ។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[ងក់ក្បាល]
សូមឱ្យការសម្តែងចាប់ផ្តើម។
កំពុងរង់ចាំ!
- តោះ​ទៅ។ - កំពុងរង់ចាំ!
[សមាជិកក្មេងជាងពីក្រុមខេអរលើកទឹកចិត្តសមាជិកច្បង។ ]
វ៉ោ​វ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឆយយូជីនស្រាប់តែចុះពីលើស្បែកជើងកែងខ្ពស់របស់នាង។ ]
-ក្មេងៗគ្មានជើងទទេ! -កំពុងរង់ចាំ!
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសម្តែងដោយកែងជើង។
នាងប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
បាទប្រហែលជានាងមិនចូលទេ
-ស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់នាង -បាទ, ដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង ...
[នាងត្រៀមខ្លួនហើយ]
ស្អាត​ណាស់។
ប្រចាំ​ការ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់នូវអារម្មណ៍វិជ្ជមាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុវត្តតាម។
♫តាំងពីដើមដល់ចប់
[នាងបន្តហាត់ឥតឈប់ឈរ។ ]
[ជំពប់ដួល]
យល់ព្រម!
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ថាមពលដល់មនុស្សជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
[នាងមានបទពិសោធន៍ប្រាំពីរឆ្នាំ។ តើឆាករបស់នាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
["ប៉ុបពពុះ!" ដោយហ្យុនអា]
pop ពពុះប៉ុបប៉ុបពពុះ
- តោះ​យើង​ទៅ។ - ហេ។
[ហេ។ ]
♫ពពុះប៉ុប
នាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
នាងល្អ
♫តាំងពីដើមដល់ចប់កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ
ឬគ្រាន់តែជួបអ្នកផ្សេង
♫ឈប់ត្អូញត្អែរ
នាងមិនខកខានកាមេរ៉ាទេ។
♫តើមានអ្វីខុសឆ្គងក្នុងការដើរលេងរហូតដល់យប់ជ្រៅ
- នាងមើលទៅដូចជាអ្នកសំដែងក្នុងសកម្មភាព។ - បាទ
♫តើមានអ្វីខុសឆ្គងអំពីការមិនលើកទូរស័ព្ទ♫
♫តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ? ♫
♫ឈប់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំទោះអ្នកចង់បានក៏ដោយ
♫ឈប់រំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទៀតទៅ
ក្បាច់រាំពិតជាសាហាវមែន
heart បេះដូងអ្នកដូចជាពពុះ
pop ពពុះពពុះប៉ុបប៉ុបពពុះពពុះប៉ុប♫
[ពួកគេមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែច្រៀងថា“ ពពុះពពុះប៉ុប”]
♫គិតអំពីវាដូចវាដែរ
-គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ -គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
way វិធីដែលខ្ញុំជា
heart បេះដូងអ្នកដូចជាពពុះ
pop ពពុះពពុះប៉ុបប៉ុបពពុះពពុះប៉ុប♫
អីយ៉ានោះគឺជាការកាត់ស្អាត។
ដូច្នេះលម្អិត។
ស្អាត​ណាស់។
[ក្មេងស្រីមកពីកោសិកាតែមួយក៏ទះដៃដែរ។ ]
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ -នាងពិតជាល្អណាស់
នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្ញុំឃើញនាងខំប្រឹងណាស់
សូម្បីតែសិក្សាពីទឹកមុខ
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលវាចំណាយនៅលើឆាក។ នាងមើលទៅអស្ចារ្យ។
នាងមើលទៅស្រស់ស្រាយនៅពេលនាងដោះស្បែកជើងចេញ។
មនុស្សមិនច្រើនទេដែលមានភាពក្លាហានបែបនេះ។
ក្លាហានរាំដោយជើងទទេរលើឆាក។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះកែងជើងចេញ?
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេពីរថ្ងៃមុនប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានពងបែកជាច្រើន
សម្រាប់ការអនុវត្តពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងពួកគេ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
នៅក្នុងការសម្តែងលើកដំបូងនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការហៅដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម,
អ្នកបានបង្ហាញយើង
ក្បាច់រាំតឹងរឹងនៅឡើយ
ភាពទាក់ទាញគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
វាគឺជាការសប្បាយដើម្បីមើល!
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅអស់សង្ឃឹមពេក
ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្តាយណាស់។
[សើច]
- ត្រូវទេ? - បាទ។
[ទឹកភ្នែកគាត់ស្រក់ហើយ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នករីករាយនឹងឆាក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[Choi Yu Jin ចូលចិត្តសម្តែង។ តើនាងនឹងត្រូវវាយតម្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?]
ក្នុងនាមជាបេក្ខជន TOP9,
លោក Choi Yu Jin ...
[អ្នកចូលរួមប្រកួតដែលមានបទពិសោធន៍ដំបូងបានសម្តែងមុននេះ។ ]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង,
ពួកគេនឹងមានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំ
[ចៅហ្វាយនាយបានអនុវត្តស្តង់ដារវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះពួកគេ។ ]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងពួកគេនឹងមានការរំពឹងខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
ក្នុងនាមជាបេក្ខជន TOP9,
[តើឆាករបស់ Choi Yu Jin នឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
[អ្នកណានឹងក្លាយជាតារាកិត្តិយសរបស់ Planet TOP9?]
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញពីភពផែនដី TOP9 ។
កន្លែងកិត្តិយសដំបូង ...
[រឿងរ៉ាវនៃការមកដល់របស់ក្មេងស្រីនៅឯជំរុំភពផែនដីនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ ]
ក្រុម Girls Planet Camp ។
ជំរុំភព។
បាទហុងសាំ
- អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។ - អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។
[ទីបំផុតបេសកកម្មដំបូងបានចាប់ផ្តើម។ តើក្រុម Avengers នឹងត្រូវបង្កើតទេ?]
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញពីបេសកកម្មដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះនេះ។
កោសិកាដំបូងដែលយើងបានជ្រើសរើស ...
កោសិកាទីពីរគឺ ...
នោះគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
[Choi Yu Jin បានបញ្ចប់ការសម្តែងដោយថាមពលភ្លឺថ្លា]
ក្នុងនាមជាបេក្ខជន TOP9,
[តើចៅហ្វាយនឹងវាយតម្លៃនាងយ៉ាងដូចម្តេច?]
លោក Choi Yu Jin ...
អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ! សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
[Planet TOP9 បេក្ខជន Choi Yu Jin មកពីក្រុម K]
តាមពិតទៅ
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់បានឆ្លងកាត់អ្នក។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
យើងទាំងអស់គ្នារំជួលចិត្តណាស់។
[កិច្ចប្រជុំជ្រើសរើសបេក្ខជន The Planet TOP9]
នាងមិននៅទីនេះដើម្បីល្បីជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជានៅទីនេះ
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់នាង
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
បានរៀនច្រើន
ដូច្នេះវាជាការឆ្លងកាត់ទាំងអស់មែនទេ?
[Choi Yu Jin ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបេក្ខជនទាំងអស់។ ]
- ហៅ? - បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកធំឡើងទេ។
-អបអរសាទរ -សូមអរគុណ។
[អារម្មណ៍]
កុំយំ។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
[នាងត្រូវបានគេរារាំងយ៉ាងភ្លឺប៉ុន្តែនាងបានហូរចេញដោយទឹកភ្នែកនៅទីបំផុត។ ]
យូជីន ...
[អ្នករាល់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែល Choi Yu Jin កំពុងមានអារម្មណ៍។ ]
អរគុណ​ច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំ
មិនត្រូវបានគេសរសើរច្រើនទេ។
ដើម្បីទទួលបានការសរសើរ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានទំនុកចិត្តតិចបំផុត ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
[ទឹកភ្នែកនៅតែហូរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងចេញពីឆាក]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ។
[វាជាបញ្ហាប្រឈមដំបូងរបស់នាងដែលនាងមានអារម្មណ៍លាយឡំគ្នាដែលមិនអាចនិយាយបាន]
[ដំណាក់កាលឆ្ពោះទៅភពផែនដី TOP9 កំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។ ]
[ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ៩៩ នាក់]
[អ្នកណានឹងក្លាយជាភពកំពូល ៩ ហើយឈ្នះអាទិភាពក្នុងការរៀបចំកោសិកាឡើងវិញ?]
[អ្នកអាចពិនិត្យមើលដំណាក់កាលពេញលេញនៅលើយូធូបឬទូរទស្សន៍ណាវឺ។ ]
ដំណាក់កាលសាកល្បងភពទាំង ៣២
បានបញ្ចប់
[ដំណាក់កាលបានបញ្ចប់ហើយ]
យើងមិនកំណត់ចំពោះសមាមាត្រ K, C និង J ទេ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
មិនមានដែនកំណត់ចំពោះ
សមាជិកចុងក្រោយផងដែរ។
[Planet TOP9 នឹងមិនមានដែនកំណត់សមាមាត្រក្នុងចំណោមក្រុម K, C, J ទេ។ ]
ក្រុមស៊ីនិងជេគឺល្អទាំងពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានសំឡេងភាគច្រើន។
វាល្អណាស់ដែលមាន ៤ ឬ ៥
ប៉ុន្តែ ៣ នឹងល្អយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រហែលជា ៥? ទេវាច្រើនពេកហើយ។ ប្រហែលជា ៤?
ក្រុម K និង J អាចចែករំលែក ៥ ដែលនៅសល់។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតសូមជ្រើសរើស Planet TOP9
[វាអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់ចៅហ្វាយនាយឥឡូវនេះ!]
អ្នកណានឹងរុះរើកោសិកាឡើងវិញ។
[ពួកគេនឹងជ្រើសរើស Planet TOP9 ដើម្បីផ្តល់អាទិភាពក្នុងការរៀបចំកោសិកាឡើងវិញ។ ]
ខ្ញុំគិតថាបេក្ខជនអាចគិតអំពី
[ពួកគេត្រូវជ្រើសរើសក្មេងស្រីដើម្បីចែករំលែកជោគវាសនារបស់ពួកគេជាមួយ!]
ដែលពួកគេចង់ធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយ។
[ក្មេងស្រីបានត្រួតពិនិត្យជំនាញគ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈ Planet Search ។ ]
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរកោសិកាទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពីរនាក់ទៀតចង់ឱ្យខ្ញុំចេញ។
[ព្រួយបារម្ភ]
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំផុសគំនិតអំពីការរស់រានមានជីវិត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកណា?
កំពូល ៩!
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវជ្រើសរើសមនុស្ស ៩ នាក់ហើយ។
[ដល់ពេលជ្រើសរើសសមាជិកតែ ៩ នាក់ក្នុងចំណោម ៩៩ នាក់ហើយ!]
អ្វីដែលយើងចង់ដឹងគឺឃើញ
[ពួកគេទន្ទឹងរង់ចាំមើលថាតើពួកគេនឹងប្រសើរឡើងជាមួយសមាជិកកោសិកាថ្មី]
សមាជិកទាំងនេះជ្រើសរើសមិត្តរួមបន្ទប់របស់ពួកគេ
ហើយតើកោសិកាទាំងនោះលូតលាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
[ពួកគេកំពុងរង់ចាំកោសិកាថ្មីដែលរៀបចំឡើងវិញដោយ Planet TOP9 ។ ]
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការចាកចេញពីចំណាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្អែកទៅលើទេពកោសល្យ។
ដោយសារពួកវាបង្កើតកោសិកាឡើងវិញ
ខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
នាងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ចៅហ្វាយនាយកំពុងជ្រើសរើស Planet TOP9 យោងតាមស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួន។ ]
នរណាម្នាក់ដែលអាចបំបែកភាពលំអៀង។
តើកោសិកានឹងបង្កើតការរួមបញ្ចូលគ្នាប្រភេទណា?
សំលេងរបស់ពួកគេខ្សោយតាំងពីពួកគេរាំ។
ដូច្នេះនៅពេលពួកគេជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ ...
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្នកចំរៀង។
[ដើម្បីបំពេញបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមក]
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសដើម្បីបំពេញចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
[សង្ឃឹមសម្រាប់កោសិកាថ្មីដែលសមាជិកអាចបំពេញបន្ថែមគ្នាបាន]
តើយើងគួរដាក់អ្វីៗទាំងអស់រួមគ្នាទេ?
[ដល់ពេលជ្រើសរើស Planet TOP9 ហើយ!]
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
[វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រើសរើស Planet TOP9 ។ ]
[តើអ្នកណានឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដំបូងដែលក្លាយជា Planet TOP9?]
[ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ៩៩ នាក់]
[មានតែ ៩ ប៉ុណ្ណោះដែលអាចក្លាយជាភពកំពូល ៩!]
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមិនថាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាក្លាយជា Top 9
[Planet Master បានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំដើម្បីជ្រើសរើស Planet TOP9 បានបញ្ចប់។ ]
[ក្មេងស្រីមានការភ័យនៅពេលពួកគេកំពុងរង់ចាំការប្រកាស TOP9 ។ ]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[ភ័យ]
លទ្ធផលរបស់ Planet TOP9
គឺនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
[ព្រះ]
TOP9 ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។
ទី ៩ ។
[តើក្មេងស្រីដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ មកពីក្រុមណា?]
ក្រុមជ។
ជេគ្រុប?
អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូសមាជិកក្រុមជេ។
[BOOMBAHYAH របស់ Ezaki Hikaru គួរអោយចាប់អារម្មណ៍]
នាងមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Kuwahara Ayana ដែរ។
នាងគឺជាកូនពៅមកពី J Group ។ នាងមានថាមពលអស្ចារ្យ។
ចុះ Kawaguchi Yurina វិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
[Kawaguchi Yurina បានចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ចៅហ្វាយនាយជាមួយនឹងសំលេងថេរ។ ]
នាងតែងតែចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ របស់ TOP9
[អ្នកណានឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដំបូងគេដែលក្លាយជា Planet TOP9?]
គឺ Kuwahara Ayana ។
សូមអបអរសាទរ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
[TOP9 លេខ ៩ Kuwahara Ayana មកពីក្រុម J]
នាងកើតមកមានទេពកោសល្យ។
[អ៊ីខេម៉ារួន]
នាងបានដឹកនាំដៃគូរបស់នាងយ៉ាងល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងដឹកនាំនាងបានល្អ។
នាងបានបណ្តុះបណ្តាលដោយខ្លួនឯង។
[ពិតទេ?]
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពីរបៀបដែលនាងបង្កើតកោសិការបស់នាង។
នាងធ្វើបានល្អជាងពេលហាត់ទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថារបៀបបញ្ចេញមតិរបស់នាងគឺឡូយ។
នាងសមនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ ។
ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៨ នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ៩
គឺជាក្រុម C Group ...
[ក្រុមស៊ី?]
ក្រុម 'ឧទ្ធម្ភាគចក្រ' ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកដែលលេចធ្លោសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ខាយប៊ីង។
ពួកគេមានចំនួនច្រើនលើសលប់ដើម្បីឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Cai Bing ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ផងដែរ។
កន្លែងទី ៨ គឺ
ក្រុមស៊ី
Cai Bing ។
សូមអបអរសាទរ។
[រអ៊ូរទាំ]
[លេខ TOP9 លេខ ៨ Cai Bing មកពីក្រុម C]
ខ្ញុំគិតថា TOP9 នឹងជ្រើសរើសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
កន្លែងទី ៧ ដែលនឹងត្រូវរុះរើគឺ
ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប ...
ក្រុមខេ។
នាងទៅតែម្នាក់ឯងប៉ុន្តែនាងបានគ្រប់គ្រង។
[ស៊ឹមសឹងអឿននិងចយយូជីន]
[ការសម្តែងទោលទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់។ ]
[ស៊ឹមសឹងអ៊ឺននិងឆយយូជីនតើអ្នកណាជា TOP9?]
Choi Yu Jin សមាជិកក្រុម K Group ។
[TOP9 លេខ ៧ ឆយយូជីនមកពីក្រុមខេ]
ខ្ញុំត្រូវបានរំកិលដោយឆាកដ៏ស្វាហាប់របស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវបានរំកិលដោយសារតែនាងបាក់
ចេញពីក្រុមនិងមុខតំណែងពីមុនរបស់នាង។
[មានជំនឿលើយូជិនដូចជាសាសនា]
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលនាងមិនខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្ថិតនៅកំពូលទាំង ៣ ។
Planet TOP9 ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៦ ។
ក្រុមខេ?
ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប ...
អូ។
NCT 127 'ទាត់វា' ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ពួកគេបានបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
[អង្គភាព "ទាត់វា" បានបន្សល់ទុកនូវផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។ ]
ភ្នែករបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ពួកគេមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប ...
Seo Young Eun ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[TOP9 លេខ ៦ Seo Young Eun មកពីក្រុម K]
ខណៈពេលកំពុងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកទី ៦ យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់
ចំណាត់ថ្នាក់នេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
TOP9 ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។ ទី ៥ ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសគីមបូរ៉ា។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Jeong Ji Yoon
[Kim Bo Ra និង Jeong Ji Yoon បានបង្ហាញពីការសម្តែងដ៏មានឥទ្ធិពល។ ]
[នាងគឺជាម្នាក់!]
នាងគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងក៏រាំបានល្អដែរ
ម៉េចក៏នាងរាំបានល្អ?
យើងហៅមនុស្សបែបនេះថាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
ទី ៥ គឺ
ជុងជីយ៉ុន។
[វាពិតជាខ្ញុំមែនទេ?]
[លេខ TOP9 លេខ ៥ Jeong Ji Yoon មកពីក្រុម K]
កន្លែងទី ៤ ដែលនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ...
យើងមិនកំណត់ចំពោះសមាមាត្រ K, C និង J ទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៧ គឺក្រុមខេ ...
[គាត់បន្តប្រកាស]
Seo Young Eun, Jeong Ji Yoon និង Chae Yu Jin ។
[ឈ្មោះរបស់ក្រុមស្រី K Group]
បើអាចខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមកពីខេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ K Group បន្តចេញមុខមក
ខ្ញុំភ័យព្រោះពួកគេទាំងអស់មកពីខេ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ គឺក្រុម C Group ...
[ការស្មានទុកជាមុន]
វ៉ោ​វ។
[ក្រុមស៊ី?]
ពួកគេគឺជាអង្គភាពទី ១ និងជាអង្គភាពទី ១ ដែលត្រូវទៅ។
[Shen Xiao Ting បានបង្ហាញថាហេតុអ្វីបានជានាងជាប់លេខ ១ ក្នុងក្រុម C។]
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់ដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ស៊ូរុយឈីច្រៀងបានពិរោះ។
នាងក៏រាំបានល្អដែរ។
នាងបានបំពេញឆាកដោយខ្លួនឯង។
[តើអ្នកណាជា TOP9 លេខ ៤?]
ស៊ូរុយឈី។
[អបអរសាទរ]
[TOP9 លេខ ៤ ស៊ូរ៉ាយឈីពីក្រុមស៊ី]
ឥឡូវនេះនៅសល់តែ ៣ ទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីក្លាយជា TOP9 ។
តើអ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ របស់ TOP9?
ក្រុម C Group ...
ក្រុមស៊ី?
ខ្ញុំគិតថាសេនស៊ាវធីង
[រូបរាងនិងជំនាញ]
ពិតជាល្អបំផុតពីក្រុមស៊ី។
នាងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលហើយបង្ហាញពីភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
[Shen Xiao Ting មកពី C Group ដែលបានបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាមជ្ឈមណ្ឌលនិងជាអ្នកដឹកនាំ?]
បើនិយាយពីភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ហ្វូយ៉ាននីង ...
ខ្ញុំគិតថានាងមានសមត្ថភាពបង្កើតកោសិកា។
[Fu Ya Ning មកពី C Group ដែលជាមេដឹកនាំពិតនៃអង្គភាពរបស់នាង?]
តើអ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ របស់ TOP9?
សេនស៊ាវធីង?
ហ្វូយ៉ាននីង?
គឺសេនស៊ាវធីង។
[Shen Xiao Ting លេខ ១ ក្នុងក្រុម C ស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ។ ]
[អូ។ ]
[TOP9 លេខ ៣ សេនស៊ាវធីងមកពីស៊ីគ្រុប]
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ៩៩ នាក់
នេះគឺជាកន្លែងទី ២ ដែលចៅហ្វាយនាយបានជ្រើសរើស។
[អ្នកណានឹងក្លាយជាលេខ ២ កំពូល ៩?]
តើវាអាចជាក្រុម C ម្តងទៀតបានទេ?
J Group មិនចេញមកទេមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប ...
[វានឹងជាអ្នកណា?]
Kang Ye Seo នៅក្នុងក្រុម K Group
ក៏ជាបេក្ខនារី TOP9 ដ៏ខ្លាំងម្នាក់ផងដែរ។
មិនដូចមុខរបស់នាងទេនាងរាំយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមានអាកប្បកិរិយាល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់នាង
[តើ Boss Baby Kang Ye Seo TOP9 លេខ ២ មែនទេ?]
គីមស៊ិនបានបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍មួយមកខ្ញុំ។
បិសាច?
ការច្រៀងរបស់នាងគឺរឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅជាមួយនាងបាន។
[អ្នកណានឹងក្លាយជា TOP9 លេខ ២ ក្នុងចំណោមសមាជិក K Group ក្មេងជាងគេ?]
គឺ Kang Ye Seo
ខ្ញុំ?
[Ye Seo គឺល្អបំផុត។ ]
[ខេក្រុមខេងយ៉េសអូជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុង TOP9 ។ ]
[វាគួរឱ្យចង់ឃើញណាស់ដែលឃើញផ្លាកយីហោ TOP9 ។ ]
[បានប៉ះ]
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកន្លែងទី ១ ។
[អ្នកណានឹងក្លាយជាក្មេងស្រីទីមួយដែលត្រូវបានដាក់មុនគេ?]
កន្លែងទី ១
គឺជាក្រុមរបស់ J Group ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្រុម J]
អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ ...
នាងមានឥទ្ធិពលបែបនេះតាំងពីដំបូង។
ទាំងការរាំនិងការច្រៀងរបស់នាងបាននិយាយមកខ្ញុំ។
វាជាការពិតហ៊ីការូមានមន្តស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែយូរីណាពិតជាលួចយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
[Kawaguchi Yurina ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។ ]
នាងសមនឹងទីតាំងកណ្តាល។
បាទកាវ៉ាគូជីយូរីណា
នាងមើលទៅដូចជាសមាជិកក្រុមស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធថានាងមានភាពទាក់ទាញ
នាងមានភាពទាក់ទាញនិងមានទេពកោសល្យ។
ក្រុម J Group ...
[អ្នកណានឹងដាក់មុនរវាងអ្នកទាំងពីរ?]
អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូសមាជិកក្រុមជេ។
សូមអបអរសាទរ។
[មិនគួរឱ្យជឿ]
[អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូរបស់ជេគ្រុបត្រូវបានដាក់មុនគេ]
[នាងក៏ប៉ះដែរ។ ]
សមាជិក The Planet TOP9
[ខាប៊ីងទី ៨ គូវ៉ាហារ៉ាអាយ៉ាណាទី ៩]
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។
[Seo Young Eun លេខ ៦, Choi Yu Jin ទី ៧]
[ស៊ូរុយឈីលេខ ៤ ជុងជីយ៉នទី ៥]
[ខេនយឺស៊ឺទី ២ សេនស៊ាវធីងទី ៣]
[អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១]
សមាជិក The Planet TOP9
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។
ប៉ុន្តែចំណាត់ថ្នាក់នេះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
នៅពេលអនាគត TOP9
[មានតែការបោះឆ្នោតរបស់ Planet Guardians ប៉ុណ្ណោះដែលសម្រេចចិត្ត Planet TOP9 ។ ]
នឹងត្រូវបានបោះឆ្នោតដោយ Planet Guardians ។
ទោះបីអ្នកមិនបានសំរេចនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយសូមកុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពនាពេលអនាគត។
[ក្មេងស្រីកំពុងធ្វើតេស្តទឹកភ្លៀងដើម្បីក្លាយជា Planet TOP9 ។ ]
យល់ព្រម។
លេខ ១ របស់ក្រុមខេមិនបានជាប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង TOP9 ហើយក្លាយជាអ្នកទី ១ ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងរុះរើកោសិកាឡើងវិញ។
[ទីបំផុតដល់ពេលត្រូវរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធកោសិកាឡើងវិញហើយ។ ]
សមាជិក TOP9 មានឱកាសជ្រើសរើស
មិត្តរួមបន្ទប់ដែលពួកគេនឹងត្រូវវាយតម្លៃ។
អ្នកអាចថែរក្សាឬផ្លាស់ប្តូរកោសិការបស់អ្នក។
កុំភ្លេច។
សមាជិកកោសិកាដែលអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
នឹងចែករំលែកជោគវាសនារបស់អ្នកក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
កោសិកានីមួយៗត្រូវមានសមាជិក ៣ នាក់
នីមួយៗពី K, C, និង J.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វាអាចបង្កើតកោសិកានៅក្នុង TOP9 ។
ពួកគេអាចបង្កើតកោសិកាដោយខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
ឥឡូវនេះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ របស់ TOP9 ។ ហ៊ីការូនឹងទៅ។
សូមជ្រើសរើសសមាជិកកោសិកាដែលអ្នកចង់បាន។
[អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តអ្វី?]
តើក្មេងស្រីណាដែលអ្នកចង់ទាក់ទងជាមួយ?
ក្មេងស្រីដំបូងដែលខ្ញុំចង់ទាក់ទងជាមួយ ...
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ពីក្រុមនីមួយៗដែលមានកោសិកាមួយ។ ]
[តើគីមដាយឿនសឺនស៊ាវធីងនិងក្រឡារបស់អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូនឹងត្រូវរក្សាទុកទេ?]
សូមរក្សាវាដូចគ្នា។
ដោយសារកោសិការបស់យើងមានសមាជិកកំពូល
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតទាបទេ។
តើ C Group ...
សូមរក្សាវាដូចគ្នា។
គឺ Su Rui Qi របស់ C Group ។
[អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូបានជ្រើសរើសសមាជិកកោសិការបស់នាងពី Planet TOP9 ។ ]
គឺស៊ូរុយឈី។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
[នាងនឹងហៅអ្នកណាពីក្រុមខេ?]
ក្មេងស្រីទីពីរគឺ ...
ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប ...
[ភ័យ]
Jeong Ji Yoon សមាជិកក្រុម K Group
ជុងជីយ៉ុន។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
អូខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អីយ៉ាក្រុមនេះខ្លាំងមែន
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
ប្រហែលជានាងអានចិត្តខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
បន្ទាប់ពីបានឃើញការសម្តែងរបស់ពួកគេខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីជ្រើសរើស Su Rui Qi និង Jeong Ji Yoon ។
សូមអរគុណច្រើន។
[ជុងជីយូនស៊ូស៊ូរ៉ាឈីឈីអ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ]
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ពួកគេមានវាទាំងអស់។
រាំ, ច្រៀង, រ៉េប។
ពួកគេគឺជា Avengers ។
ពួកគេខ្លាំងបំផុត។
បន្ទាប់លេខ ២ ។
Kang Ye Seo សូមជ្រើសរើស។
ក្មេងស្រីទីមួយដែលខ្ញុំចង់ទាក់ទងគឺ ...
[កោសិកាបច្ចុប្បន្នឆាយយី]
[កោសិកាបច្ចុប្បន្ន Kamikura Rei]
ក្រុម C Group ...
[សម្លឹងមើល]
[អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?]
ក្រុម C Group ...
Huang Xing Qiao របស់ C Group ។
ពួកគេស្រដៀងគ្នា។
នាងដូចជា Ye Seo
សូមអរគុណ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
[នាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាពីជេគ្រុប?]
ក្មេងស្រីទីពីរគឺ ...
ក្រុមហ៊ុន J Group
សាកាម៉ូតុម៉ាស៊ីរ៉ូ។
[Kang Ye Seo, Huang Xing Qiao, Sakamoto Mashiro]
Sakamoto Mashiro ក្រុម J Group ។
ពេលខ្ញុំរើស
ខ្ញុំកំពុងរកមើលស្ទីលនិងស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បង្កើតកោសិកាដែលចុះសម្រុងគ្នា។
[ពួកគេត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយជម្រើសរបស់ Kang Ye Seo ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
សំឡេងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវការអ្នកចំរៀងល្អ។
បន្ទាប់គឺចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ។ សេនស៊ាវធីង។
ក្រុមខេ
Seo Young Eun ។
កាវ៉ាគូជីយូរីណា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[Seo Young Eun, Shen Xiao Ting, Kawaguchi Yurina]
ក្រុមស៊ី
Cai Bing ។
សូមស្វាគមន៍។
ខែឧសភាក្រុម J Group
[Choi Yu Jin, Cai Bing, ឧសភា]
Kim Chae Hyun ក្រុម K Group
លីយីម៉ាន់សមាជិកក្រុមស៊ី។
[គីមឆេអ៊ីនលីលីយីម៉ានគួវ៉ាហារ៉ាអាយ៉ាណា]
TOP9 បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសរបស់ពួកគេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមានកោសិកាចំនួន ៥ ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ TOP9 ទេ
អ្នកត្រូវបង្កើតកោសិកាផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅក្នុងកោសិកាថ្មីអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយលើកដៃឡើង។
បើគ្មានអ្នកណាលើកដៃ
អ្នកនឹងរក្សាកោសិកាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ធ្វើ
កោសិកានេះនឹងបំបែក។
អ្នកត្រូវធ្វើវាប្រសិនបើក្រឡារបស់អ្នកបែករួចហើយ
តើអ្នកនឹងលើកដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ទៅស្រួល។
- តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឬ?
[នៅពេល​នោះ]
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីលើកដៃខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងក្រុមខេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាហៅខ្ញុំទេ។
[ប៉ុន្តែ]
តើយើងគ្មានជម្រើសទេឬ?
[Sakamoto Mashiro ដែលនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយត្រូវបានគេហៅ។ ]
សាកាម៉ូតុម៉ាស៊ីរ៉ូ។
[សោកស្តាយ]
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
[នៅលើសំបកស៊ុត]
[លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។]
សូមលើកដៃទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
[មនុស្សជាច្រើនចង់ផ្លាស់ប្តូរកោសិការបស់ពួកគេ។ ]
បើគ្មានអ្នកណាលើកដៃដាក់ក្នុងបន្ទប់អ្នកទេ
សូមផ្លាស់ទីទៅតំបន់កោសិកា។
[ហូស៊ូនៀនហ្សឺហួអ៊ីងបាហ៊ីយីហ៊ីសាកាម៉ូតូស៊ីហូណា]
[ហ្វូយ៉ាននីង, គីមស៊ូយឿន, ណូណាកាសាណា]
[ចាងឈីង, រីយូស៊ីអុន, តេរ៉ាសាគីហ៊ីណា]
[ផុនវីងជី, លីស៊ុនវូ, ហ៊ីយ៉ាចាណាហ្គូមី]
[ចាងលាវហ្វី, គីមបូរ៉ា, ហៃយ៉ាសហាណា]
[ឆ្កែ Tzu Ling, ស៊ឹមស៊ឹងអ៊ែន, Ando Rinka]
[លៀនឈីវជូងមីនហៃយ៉ាស៊ីហ្វូគូ]
បច្ចុប្បន្នមានកោសិកាសរុបចំនួន ១២ ។
[រហូតមកដល់ពេលនេះកោសិកាចំនួន ១២ ត្រូវបានតភ្ជាប់។ ]
ឥឡូវនេះអ្នកអាចបង្កើតកោសិកាថ្មី។
នៅពេលកោសិការបស់អ្នកបានបញ្ចប់
សូមលើកដៃឡើងខ្ពស់។
[រចនាសម្ព័ន្ធកោសិកាចាប់ផ្តើម។ ]
សូមចាប់ផ្តើមភ្ជាប់។
[ក្មេងស្រីចាប់ផ្តើមស្វែងរកសមាជិកកោសិកាថ្មី។ ]
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
[ថ្ងូរ]
នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។ ចាំ​បន្តិច។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំយល់ព្រមទៅជាមួយពួកគេ។
[ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?]
ពិតទេ? លាហើយ។
[Kanno Miyu, Cho Ha Eun និង Ho Sze Ching បង្កើតកោសិកា។ ]
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
[ប្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាមួយនាងល្អបំផុត]
ខ្ញុំអាចរ៉េបច្រៀងនិងរាំ។
អូមិនអីទេមិនអីទេ។
[ហ្គីនម៉ានយ៉ាយ៉ាងហ្សេហ្គេនិងកាមីម៉ូតូកូតូនបង្កើតកោសិកា។ ]
[អ្នកណាបង្កើតក្រឡាជាមួយខ្ញុំ?]
[ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ]
ក្រុម?
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
[កំឡុងពេលដំណាក់កាលសាកល្បងនៃភពផែនដី]
ខ្ញុំរកមើលក្មេងស្រីដែលធ្វើ 'ទាត់វា' ។
[យ៉ុនជីអាបានបង្ហាញការសម្តែងដ៏លើសលប់។ ]
[នាងចូលចិត្តវា។ ]
អង្គភាព 'ទាត់វា' គឺល្អបំផុត។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
[ស៊ីគ្រុបស៊ីយ៉ាន]
នាងចង់នៅជាមួយអ្នក។
[ក្រុម C, ចូវស៊ីនយូ]
[ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ]
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
- ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។ - តំណែងអ្វី?
[ចូវស៊ីនយូនិងសៀយ៉ានទាំងពីរចង់សម្តែងជាមួយយូនជីអេ]
- អ្វី? - សម្រាប់តំណែងអ្វី?
យើងត្រូវការអ្នកចំរៀងល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង។
[ត្រង់ ៗ ]
ខ្ញុំពូកែរ៉េបនិងរាំផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[តើនារីមួយណានៃក្រុម C នឹងត្រូវចាប់ដៃគូជាមួយ Ji A?]
[ជីអាជ្រើសរើសយកចូវស៊ីនយូ។ ]
អូមិនអីទេ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Yoon Ji A.
[សោកស្តាយ]
[Yamauchi Moana, Chia Yi, Huh Ji Won បង្កើតកោសិកា]
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នករាំ។
[ក្មេងស្រីកំពុងសហការគ្នាម្តងមួយៗ។ ]
ខ្ញុំ។
[កោសិកាចំនួន ៣៣ ត្រូវបានបង្កើតឡើង]
[ណែនាំកោសិកាចំនួន ៣៣ ដែលមានក្រុមខេ, ស៊ីនិងជេ!]
K, C, J ម្តងមួយៗ
យើងណែនាំកោសិកាចំនួន ៣៣ ដែលមានវាសនារួមគ្នា។
[លទ្ធផលបន្សំកោសិកា]
[វ៉ាងយ៉ាឡីអានជុងមីនហ្វូជីម៉ូតូអាយ៉ាកា]
[ហូសឺឈីង, ចូហាអ៊ីន, កាណូណូមីយូ]
[លីវយូហាន, ចូយហេរីន, អារ៉ាតាករីនកា]
[ចេនស៊ីនវៃ, ចយយយយ៉ុង, គូបូរីណា]
[Cai Bing, Choi Yu Jin, ឧសភា]
[Yang Zi Ge, Guinn Myah, Kamimoto Kotone]
[លីនចេនហាន, ហានដាណា, គីតាជីម៉ាយូណា]
[ហូស៊ូនៀនហ្សឺហួអ៊ីងបាហ៊ីយីហ៊ីសាកាម៉ូតូស៊ីហូណា]
[ចៀយី, ហ៊ូជីវ៉ុន, យ៉ាម៉ាឈីឈីម៉ូណា]
[ស៊ូរុយឈី, ជុងជីយ៉ុន, អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ]
[លៀនឈីវជូងមីនហៃយ៉ាស៊ីហ្វូគូ]
[Huang Xing Qiao, Kang Ye Seo, Sakamoto Mashiro]
[ចាងលាវហ្វី, គីមបូរ៉ា, ហៃយ៉ាសហាណា]
[លីយីម៉ាន, គីមឆេយ៉ុន, គូវ៉ាហារ៉ាអាយ៉ាណា]
[អ៊ូថាមមីគីមដាយ៉ុនសាគូរ៉ាមីយូ]
[ស៊ូហ្សីយិន, គីមដូអា, អារ៉ារីសាកូ]
[ម៉ាយូលីងគីមហៃរីមអូគូម៉ាស៊ូម៉ូម៉ូ]
[វេនហ្សេ, គីមស៊ិនអ៊ីន, អូកាហ្សាគីម៉ូម៉ូកូ]
[ហ្វូយ៉ាននីង, គីមស៊ូយឿន, ណូណាកាសាណា]
[លីវស៊ីឈី, គីមយេអឿន, អ៊ីកម៉ារួន]
[លីនស៊ូយុន, គីមយូប៊ីន, ណាកាមួគីរ៉ារ៉ា]
[ឡេងចឺកយីង, លីឆេយុន, គីស៊ីដារីរីកា]
[លៀងចៀវ, លីហៃវ៉ុន, ណាហ្កាម៉ាណាមិ]
[Cui Wen Mei Xiu, Lee Ra Yeon, Oki Fuka]
[ផុនវីងជី, លីស៊ុនវូ, ហ៊ីយ៉ាចាណាហ្គូមី]
[សៀយ៉ាន, លីយ៉ុនហ្គីយ៉ុង, អ៊ីណាបាវីវីនៀន]
[ហ្គីយីចូវលីយុនជីមូរ៉ាកាមីយូមេ]
[ចាងឈីង, រីយូស៊ីអុន, តេរ៉ាសាគីហ៊ីណា]
[សេនស៊ាវធីងសឺយ៉ុងអ៊ឺនកាវ៉ាគូជីយូរីណា]
[ចេនហ្សូលីងស៊ឹមស៊ឹងអ៊ែនអាន់ដូរីនកា]
[វ៉ាងឈីយូរូស៊ូស៊ូជីមីនអ៊ីតូមីយូ]
[ចូវស៊ីនយូ, យូនជីអា, ស៊ីម៉ាម៉ូកា]
[Xu Ruo Wei, You Da Yeon និង Kamikura Rei]
ទីបំផុតយើងមានកោសិកាទាំងអស់ ៣៣ ។
[កោសិកាទាំង ៣៣ នេះនឹងឆ្លងកាត់ឬបរាជ័យជាក្រុម។ ]
សូមឱ្យយើងក្លាយជាក្រុមល្អ។
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជាជំនួយ។
អូពិតមែនទេ?
តើចម្រៀងប្រភេទណា
តើអ្នកចូលចិត្តសម្តែងទេ?
[ដោយ EXO]
'បាញ់ស្នេហា' ។
[រាងកាយរបស់ពួកគេមានប្រតិកម្មជាមុន។ ]
បាញ់ស្នេហា។
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងនៅពីក្រោយជំនាញទេ។
តោះទាំងអស់គ្នា
ឡើងទៅជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនត្រឹមតែខ្ញុំត្រូវបានកំចាត់ចោលនោះទេ។
វានឹងមិនត្រូវបាន
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងផ្កាកុលាបទាំងអស់។
[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
អាណាព្យាបាលភពទាំងអស់នៅជុំវិញពិភពលោក។
ដល់ពេលអ្នកហើយ
ដើម្បីការពារក្តីសុបិន្ត
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ៩៩ នាក់នៃ Girls Planet ។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូង
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ]
[តើអ្នកចង់ការពារអ្នកណា?]
អ្នកការពារភព។
[ការបោះឆ្នោតជាសកលលើកដំបូងរបស់ Girls Planet 999]
ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[អ្នកអាចបោះឆ្នោតម្តងក្នុងមួយថ្ងៃនៅលើកម្មវិធីយូនីវេស]
ក្នុងនាមជាអ្នកការពារភពផែនដី
អ្នកអាចបោះឆ្នោត
[វេទិកាផ្លូវការរបស់ Girls Planet 999]
ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃនៅលើកម្មវិធី។
វារួមបញ្ចូល
[ការបោះឆ្នោតកោសិកាដែលនឹងសម្រេចចិត្តពីការរស់រានមានជីវិតនិងការលុបបំបាត់របស់ពួកគេ]
ការបោះឆ្នោតកោសិកាសម្រាប់ការលុបបំបាត់
និងការបោះឆ្នោតបុគ្គលសម្រាប់ TOP9 ។
[ការបោះឆ្នោតបុគ្គលដើម្បីសម្រេចចិត្តបេក្ខជន TOP9]
ទីមួយចូលប្រើអេក្រង់បោះឆ្នោត
[បោះឆ្នោត]
ហើយជ្រើសរើសកោសិកា ៣ ដែលអ្នកគាំទ្រ
[កោសិកាបោះឆ្នោត]
ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យកោសិការបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសក្មេងស្រី ៣ នាក់ពីក្រុមនីមួយៗ
[ការបោះឆ្នោតឯកត្តជន]
ដើម្បីជ្រើសរើសសរុបចំនួន ៩ សម្រាប់ការបោះឆ្នោតបុគ្គល។
ចុចប៊ូតុងបញ្ជូនចុងក្រោយ
[បញ្ជូន]
ដើម្បីបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
[ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ]
លទ្ធផលឆ្លុះបញ្ចាំង ៥០% ពីការបោះឆ្នោតរបស់កូរ៉េ
[កូរ៉េ ៥០ ភាគរយ]
និង ៥០% ពីការបោះឆ្នោតសកលនៅក្រៅប្រទេសកូរ៉េ។
[សកល ៥០ ភាគរយ]
ចំនួនសន្លឹកឆ្នោត
នឹងក្លាយជាចំណុច។
អ្នកការពារភពផែនដី!
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសហើយ។
តើអ្នកនឹងការពារក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណា?
ការបោះឆ្នោតជាសកលលើកទី ១ សម្រាប់ Girls Planet 999
[ការបោះឆ្នោតជាសកលលើកដំបូងរបស់ Girls Planet 999]
នឹងបិទនៅថ្ងៃទី ២៨ ខែសីហាម៉ោង ១០ ព្រឹក (ខេអេសធី) ។
[នឹងត្រូវបិទនៅម៉ោង ១០ យប់ថ្ងៃទី ២៨ ខែសីហាម៉ោងនៅកម្ពុជា)
[បន្ទាប់ពីការស្វែងរកភពផែនដីដែលក្មេងស្រីបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង]
[នេះគឺជាកន្លែងដែលរឿងថ្មីរបស់ក្មេងស្រីទាំងនេះនឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។ ]
[ជំរុំភពផែនដី]
[ថ្ងៃនៃការទទួលក្មេងស្រីពីក្រុមខេ, ស៊ីនិងជេ]
សួស្តី!
សួស្តី។
[ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ ]
យើងជាកោសិកាស្អាត
[ពួកគេចូលជំរុំភពផែនដីជាមួយសមាជិកកោសិការបស់ពួកគេ។ ]
សួស្តី។
កំពុងរង់ចាំ!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅមុខ។
ក្រុម Girls Planet Camp!
[តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?]
[ពួកគេទៅដល់មាត់ទ្វារ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?]
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
សួស្តី។
[នាងមកដល់មុនគេ]
បាន​នៅ​ទីនេះ។
[ថតដោយអនុលោមតាមបទបញ្ជាកូវីដ ១៩]
សូមសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
[សមាជិកក្រុមនិងបុគ្គលិកទាំងអស់ទទួលបានការធ្វើតេស្តរកមេរោគកូវីដ -១៩ PCR ។ ]
ខ្ញុំនឹងវាស់សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
[នេះត្រូវបានថតមុនពេលកម្រិតសង្គមទី ៤ ត្រូវបានចេញ។ ]
បន្ទាប់។
សូមឱ្យដៃខ្ញុំ។
[តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!]
លាហើយ។
[បេះដូងរំភើប]
កំពុងរង់ចាំ។
កំពុងរង់ចាំ!
[ក្មេងស្រីទាំង ៩៩ នាក់បានចូលជំរុំដោយសុវត្ថិភាព]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?]
អ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Planet Camp ។ ]
បន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
[មិត្តរួមបន្ទប់គឺជាសមាជិកកោសិការបស់ពួកគេ។ ]
អ្នករាល់គ្នា, រលក។
វ៉ោ​វ! ឡូយមែន!
សួស្តី។
វ៉ោ​វ! សួស្តី!
សួស្តី!
យើងស្ថិតនៅក្នុង ៣០១ មែនទេ?
[មាននរណាហៅយើងទេ?]
សួស្តី។
៣១០!
[មកបន្ទប់ ៣១០!]
បន្ទប់ ៣១០ ។
ម៉ាស៊ីន​ថត។
[លេងលាក់ខ្លួនស្វែងរកជាមួយកាមេរ៉ា]
សួស្តី!
មើល, កាមេរ៉ា។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
[កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុកដែលងប់ងល់]
[Choi Ye Young ឈ្នះ]
- តើខ្ញុំអាចយកមួយនោះបានទេ? - បាទ។
[អ្នកឈ្នះត្រូវជ្រើសរើសគ្រែរបស់នាងជាមុន។ ]
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
[ម៉េចក៏វាតានតឹងម្ល៉េះ?]
[ពួកគេធ្ងន់ធ្ងរជាងពេលណាទាំងអស់]
[ចេនស៊ីនវ៉ៃឈ្នះ, រំភើបចិត្ត]
មួយ​នេះ!
យើងភ្ជាប់គ្នាហើយ!
[កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[តើប្រអប់ទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានប្រអប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំនឹងបើកវា។ អូវាធ្ងន់។
[ការបើកសម្ពោធ]
អូវាធ្ងន់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបុណ្យណូអែល។
[បេះដូងនាងលោតញាប់ញ័រ]
មួយ​ពីរ​បី!
[ខ្លាំង]
ពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់ឈុត។
[ឯកសណ្ឋានអនុវត្ត]
[ពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង]
អូ។
[លាន់មាត់ថា]
វ៉ោ​វ!
[អូត្រូវហើយ]
[ពួកគេទទួលបានរសជាតិនៃការពិតពីកាដូដែលមិននឹកស្មានដល់]
តើយើងគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
[ដើរតួដូចជាពួកគេមិនដែលឃើញពីមុនមក]
សូមធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត។
តោះបើកអំណោយ!
[ធ្វើឈុតឆាកឡើងវិញដោយខ្លួនឯង]
មួយ​ពីរ​បី!
[ប្រតិកម្មដោយមិនមើលមុខ]
[ឥឡូវនេះពួកគេមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន]
មើលចុះក៏មាននេះដែរ
[អបអរសាទរ]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានកាមេរ៉ាហ្វីល។ ]
ម៉ាស៊ីនថត?
បាទកាមេរ៉ា!
អូវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ!
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ភពផែនដី]
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
[វត្ថុដើម្បីការពារស្បែកដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ]
វាគឺដើម្បីថែរក្សារន្ធញើសរបស់អ្នក។
ឃ! ខ្ញុំ K.
[ក្រុមរបស់ពួកគេត្រូវបានសរសេរនៅលើអាវហាត់។ ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការថែរក្សាស្បែក!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយវាជាការថែរក្សាស្បែក។
[ផលិតផលថែរក្សាស្បែក]
បាទ!
[រៀនពាក្យកូរ៉េ]
[ខណៈពេលដែលពួកគេសប្បាយចិត្តចំពោះអំណោយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ល្អ។
តើយើងគួរវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះទេ?
[ដល់ពេលវេចខ្ចប់របស់ពួកគេហើយ!]
ដើម្បីសុខភាពយើងត្រូវការ ...
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វីតាមីន។
[វីតាមីនចាំបាច់របស់នាង]
[ឥវ៉ាន់របស់ជីអាពោរពេញទៅដោយផលិតផលថែទាំសុខភាព។ ]
អាហារបំប៉ន។
មួយនេះផងដែរ។
- ហើយនេះផងដែរ។ - ច្រើនណាស់។
[នេះមិនមែនជាកន្លែងដាក់ផលិតផលទេ]
នេះផងដែរ។ ហើយ​នេះ។
[នាងមិនមែនជាឱសថការីទេ។ នាងពិតជាមិនមែនទេ។ ]
នេះផងដែរ។
អាហារបំប៉នបន្ថែម។
[កំពុងពោរពេញដោយថ្នាំ]
ហើយនេះផងដែរ។
នេះមួយទៀត។
ច្រើនណាស់។
[ថ្នាំពេទ្យមួយកញ្ចប់]
បងស្រីខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់សំណាងល្អ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[ទាក់ទងនឹងនាង]
ខ្ញុំបានយកវាមកព្រោះវាសំខាន់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
[ខ្មាស់អៀន]
ខ្ញុំបាននាំយក ...
ព្រះចិននៃសំណាង។
[អាទិទេពចិននៃទ្រព្យសម្បត្តិ]
ខ្ញុំបានយកវាមកជញ្ជាំងរបស់យើង។
សម្រាប់ថាមពលសំណាងខ្លះសម្រាប់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាទាំងអស់ ...
[ចេនស៊ីនវៃត្រៀមខ្លួនបោះជំរំនៅទីនេះ។ ]
ចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក ...
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេ ...
សម្រាប់វាំងននខ្មៅ។
[នាងមិនបោះជំរុំទេ។ ]
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
[សមាជិកកោសិកាធ្វើការជាក្រុមដើម្បីដាក់វាំងននដាច់ភ្លើង។ ]
យល់ព្រម។
[លឿនជាងនិងប្លែកជាងអ្នកណាទាំងអស់]
រួចរាល់ទាំងអស់។
[វៃរៀបចំកន្លែងរបស់នាងនៅក្នុងបន្ទប់។ ]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់វៃ។ ]
សូមស្វាគមន៍។
ឥឡូវនេះដើម្បីបើកវាំងនន។
វ៉ោ​វ! ឡូយមែន!
អីយ៉ាខ្ញុំច្រណែន!
វ៉ៃចាន់ ...
[តើមានអ្វីជាមួយវាំងនននេះ?]
វាំងននរបស់វៃ។
[ក្មេងស្រីនៅក្បែរនោះបាន heard ដំណឹងនេះហើយមកមើល។ ]
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូហូ!
វាជាផ្ទះវៃ។
[មោទនភាព]
[Girls Planet 999, ជំរុំ Planet]
- វ៉ោ​វ។ - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[ក្មេងស្រីរីករាយជាមួយពេលទំនេររបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរ។ ]
[ពួកគេរំភើបនៅពេលណាដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរ]
- តោះ​ទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[គោះ]
គោះទ្វារ។
ហ៊ីការូ! តើខ្ញុំអាចប៉ះរឿងនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ!
[របស់គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយនៅពីលើស្រីស្អាត]
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
[ក្មេងស្រីទី ១០០ ចូលជំរុំភព។ ]
វ៉ោ​វ។
[តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?]
រកមើលតាមវិធីនេះ។
[គឺ​ខ្ញុំ។]
គឺ​ខ្ញុំ!
បិទភ្លើង!
[ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទភ្លើង?]
បិទភ្លើង។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានខ្លះក្មេងស្រី!]
[ក្មេងស្រីដែលមានប្រជាប្រិយក្នុងកម្មវិធីសៀនយ៉ាននៅទីនេះ។ ]
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ក្លាយជាម្នាក់ជាមួយនឹងការវាយ]
[វាក្តៅនៅទីនេះ។ ]
[ក្រុមខេដែលចូលចិត្ត]
តោះចាប់ផ្តើមល្បែងហុងសាម។
[ល្បែងអាសាហុងសាម]
យើងនឹងបង្ហាញអ្នក។ វាងាយស្រួលណាស់។
បាទអ្នក!
បាទហុងសាំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាហុងសាំ!
យល់ព្រម?
[គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។ ]
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់ចង្អុល
"បាទហុងសាម!"
[ពួកគេរៀនអំពីហ្គេមនៅពេលពួកគេរីករាយ។ ]
បាទ ...
[ហ្គេមហុងសាមចាប់ផ្តើមហើយ!]
[វាខ្លាំងដូចដែលវាអាចទទួលបានតាំងពីដំបូង]
បាទហុងសាំ
[ពិធីជប់លៀងដ៏វឹកវររបស់ហុងសាំ]
[ថាមពលថាមវន្តហួសពីការស្មាន]
[គីមបូរ៉ាស្រវឹងលើហុងសាម]
ឥឡូវនេះលោត។
[ការរួបរួម]
មួយ​ពីរ​បី!
សួស្តី!
យើងជាក្រុមក្មេងជាងគេ!
[យើងក្មេងជាងគេ!]
[ក្មេងជាងគេរបស់ជេគ្រុបនិងក្មេងជាងគេរបស់ខេគ្រុប]
កាត់។
ការងារ​ល្អ។
[ពួកគេនិយាយលាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីណែនាំខ្លួន។ ]
ការងារល្អថ្ងៃនេះ!
ផ្ទះ​របស់​យើង!
[ប្រែប្រួលលឿន]
[ត្រង់ទៅគ្រែ]
យើងត្រូវងូតទឹកហើយគេងឥឡូវនេះ។
[គួរឱ្យស្រលាញ់រហូតដល់ទីបញ្ចប់]
ស្រស់ស្អាតនិងស្រស់។
[មើលទៅស្រស់ស្រាយនិងទាក់ទាញអារម្មណ៍]
ទឹកថ្នាំមានក្លិនក្រអូបណាស់
តើវាមានសំណើមដែរឬទេ?
បាទវាគឺជា។
ទឹកសន្សើមទាំងអស់។
[ពោរពេញដោយជាតិសំណើមវាយនភាពដូចទឹកឃ្មុំនិងស្បែកភ្លឺថ្លា]
ខ្ញុំមានអង្គែ។
វានិយាយដូច្នេះនៅទីនេះ។
ពួកវាគឺសម្រាប់តូចជាង។
[សម្រាប់ប្រអប់នីមួយៗពួកគេអាចជ្រើសរើសទំហំដែលពួកគេចង់បាន!]
អ្នកដកមួយដុំចេញហើយធ្វើដូចនេះ។
[ចុច]
[ជោគជ័យក្នុងការលាក់បាំងមុន]
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវទេ។
នោះមានអារម្មណ៍សមរម្យ។
[រាត្រីដំបូងនៅជំរុំភពផែនដី]
ថ្ងៃដំបូងនៅក្នុងជំរុំ!
ដុន-ឌុន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេសកកម្មអ្វីដែលយើងនឹងទទួលបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់យើងទាំងបី
គំនិតគួរឱ្យស្រឡាញ់នឹងមិនដំណើរការទេ។
គំនិតគួរឱ្យស្រឡាញ់?
[ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់បានគំនិតគួរឱ្យស្រឡាញ់]
ទេវាមិនអីទេ
យើងមិនទាន់បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាបើយើងធ្វើបានល្អ
យើងអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយកោសិការបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគួរឱ្យស្រឡាញ់នឹងដំណើរការល្អសម្រាប់យើង។
[សម្រាប់​យើង...]
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រឡាញ់?
អ្នក​អាច! បាទ!
ចូរធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ការជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ គឺជាសម្ពាធជាច្រើន។
ហេតុអ្វី?
[ក្នុងចំណោមក្រុមដំបូងនៃក្រុម K, C និង J]
ហើយមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកាន់តែពិបាក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យបានល្អពីទីនេះ។
យាយ វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
-តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ? -យើង​នឹង។
[ឆ្ពោះទៅមុខ]
យើង​នឹង។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
[គាំទ្រនៅយប់ដំបូងជាមួយកោសិការបស់ពួកគេ]
បាទ។
ការងារ​ល្អ។ រាត្រី​សួស្តី។
[ពួកគេកំពុងបញ្ចប់ថ្ងៃរបស់ពួកគេដោយគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
រាត្រី​សួស្តី។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[ពេលព្រឹកភ្លឺបន្ទាប់ពីរាត្រីដំបូងនៅឯជំរុំ Planet ។ ]
[ស្រមុកហើយគេងលក់ស្រួល]
[គ្រែមួយគឺទទេ។ ]
[វាជាខ្មោចមែនទេ?]
[ខ្មោចកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ]
[ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេប៉ុន្តែចូវស៊ីនយូនៃក្រុមស៊ី។ ]
ពួកគេកំពុងគេង។
[ជួយសង្គ្រោះមុខមាត់ទទេរបស់នាង]
តើខ្ញុំគួរដាស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ស៊ូម៉ូម៉ូ!
[គ្រាន់តែដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់]
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ហើយ!
[ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។ ]
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្រោកពីព្រលឹម?]
ខ្ញុំមានការរំភើបចំពោះបេសកកម្មពេលព្រឹក។
មានរថយន្តនៅខាងក្រៅ។
វានឹងមានអ្វីមួយ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតដាយ៉ុន]
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់បេសកកម្មពេលព្រឹក។
ឆ្លាតមួយ។
[លើក​មេដៃ]
បេសកកម្មពេលព្រឹក!
ខ្ញុំមើលកម្មវិធីកូរ៉េហើយពួកគេតែងតែរត់។
ខ្ញុំបានមើលស៊េរីផលិត។
ប្រាកដជានឹងមានដំណើរការហើយ។
អ្នកដែលក្រោកពីគេងមុនគេ ...
[វាជាកាតព្វកិច្ចដើម្បីមានបេសកកម្មពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីចូលជំរុំ។ ]
អាចលាងសម្អាតហើយរង់ចាំ។
[ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃបេសកកម្មពេលព្រឹកកំពុងដំណើរការ។ ]
ខ្ញុំចូលគេងដោយគិតថានឹងមានដំណើរការ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
យើងនឹងលាងសម្អាតហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដូចនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[យល់ព្រម។]
[ម្នាក់ផ្តោតលើការតុបតែងមុខតាំងពីព្រលឹម]
[គេងបន្ទាប់ពីរៀបចំខ្លួនរួច]
តើយើងគួរទុកទ្វារឱ្យនៅចំហទេ?
[តោះត្រៀមខ្លួន។ ]
[សួស្តី។ ]
[ទទួលយកការស្វាគមន៍ដោយមិនដឹងខ្លួន]
ពួកគេនៅទីនេះ!
[ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាបេសកកម្ម។ ]
អ្នកថតរូបកំពុងដើរជុំវិញ!
[ខ្ញុំគិតថាវាជាបេសកកម្មមួយដែរ។ ]
មិនបានរំពឹងថាយើងនឹងត្រៀមខ្លួនទេមែនទេ?
[អ្វីៗរួចរាល់ហើយ]
យើងថែមទាំងពាក់ស្បែកជើងទៀតផង!
[បទចម្រៀងសញ្ញាកំពុងចាក់ភ្លាមៗ។ ]
[បន្ធូរអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ការត្រៀមខ្លួនរួចហើយ]
[ខ្ញុំជាសិទ្ធិដំបូង?]
[ប្រញាប់]
ឥឡូវ​នេះ? រង់ចាំ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
[នេះជាសំលេងអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?]
បេសកកម្មពេលព្រឹកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[បេសកកម្មពេលព្រឹក?]
ទៅជាន់ទី ១ នៃវីងអនុវត្ត។
[ជាមួយកោសិកា?]
[សាលប្រជុំ?]
[ក្រោក​ឡើង]
អូវាបានចាប់ផ្តើម! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ប្រញាប់ឡើង! ដុសធ្មេញ​អ្នក!
ទេទេគ្រាន់តែទៅ។
តោះ!
[ខ្ញុំជាគីមដាយឿនទី ១ នៃក្រុមខេ។ ]
[អូត្រូវហើយ]
[មនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានត្រៀមខ្លួន]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។
[យុនជីដែលចូលចិត្តកាមេរ៉ាក៏ងាកចេញដែរ។ ]
[ខ្មាស់អៀន]
[ប្រញាប់ហើយប្រញាប់]
[សាលប្រជុំ]
[ក្រុមទីមួយដែលមកដល់គឺ ... ]
[យូនជីអា, ចូវស៊ីនយូនិងកោសិកាស៊ីម៉ាម៉ុក]
សួស្តី។
[ព្រះយើងជាអ្នកដំបូងដែលបានមកដល់។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងច្រើនយ៉ាង?]
[តើអ្នកគិតថាវាចប់ទេ?]
មានច្រើនទៀត!
[ប្រញាប់]
សូមអានរឿងនេះឱ្យខ្លាំង ៗ ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មពេលព្រឹក។
[បេសកកម្មពេលព្រឹក]
[ទៅបន្ទប់ក្រុមនីមួយៗជាមួយក្រុមប្រឹក្សាបេសកកម្ម]
[ស្វែងរករូបថតទារករបស់សមាជិកនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។ ]
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាម្នាក់ទេ!
[បញ្ចូលរូបថតទៅក្នុងបេសកកម្ម។ ]
[វាត្រូវបានធ្វើនៅពេលដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងក្តារចំណាត់ថ្នាក់។ ]
យើងយឺតហើយ។
[បេសកកម្មដើម្បីនាំសមាជិកកោសិកាមកជិតគ្នា]
វិធីនេះសម្រាប់ក្រុមស៊ី។
[តោះទៅតំបន់បេសកកម្ម!]
[រត់]
[បន្ទប់រូបថតរបស់ក្មេងស្រី J, K និង C]
សួស្តី។
[ចូវស៊ីនយូត្រូវការរករូបថតកូនរបស់យ៉ុនជីអា។ ]
អរុណ​សួស្តី។
[ស្អី​គេ​ហ្នឹង?]
អូទេតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
យើងមិនអាចរកឃើញនេះទេ!
[មានច្រើនណាស់។ ]
[ពួកគេក៏ភ័យស្លន់ស្លោដែរ។ ]
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាពួកគេមើលទៅដូច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារូបភាពទារករបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
[ឈឺចាប់]
- យកអ្វីក៏បាន។ - ស្អី​ក៏ដោយ?
[យូជីនឈឺចាប់ណាស់]
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ]
[កំពុងរកមើលឆាងឈីង]
- នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ! - មិនមែន​ទេ?
- នោះមិនមែនទេ។ - មិនមែន​ទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
តើនេះជារូបមួយ?
[ចុះយ៉ាងណាពេលនេះ?]
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
[បាទ / ចាសនេះគឺជាខ្ញុំ។ ]
នេះ​គឺជា​អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិត?
[ភ្លាមៗនោះមានភាពចម្រូងចម្រាសយេនឌ័រ។ ]
ក្មេងប្រុសភពផែនដី?
[តើក្មេងស្រីម្នាក់នេះមើលទៅដូចក្មេងប្រុសជាអ្នកណា?]
[វាជាហួយអ៊ីងបាហ៊ីយីនៃក្រុមខេ។ ]
មិនមែន Nagomi ទេឬ?
មួយ​ណា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[សូមអរគុណដែលបានរកឃើញកោសិការបស់យើង។ ]
គឺណាកូមី។
[Hiyajo Nagomi នៃក្រុម J]
នេះឬបូរ៉ា?
[គីមបូរ៉ានៃក្រុមខេ]
ត្រូវហើយ!
[នេះហើយ។ ]
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
[Xu Ruo Wei នៃក្រុម C]
- តើអ្នកបានបំពេញរបស់អ្នកទេ? - បាទ។
[យូដាយ៉ុន, ស៊ូរូវៃ, កោសិកាកាមីគូរ៉ារ៉េបានបញ្ចប់មុនគេ។ ]
[តើយើងយល់ត្រូវទេ?]
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងទី ១!
សូមអរគុណ។
បាទ។
យើងទទួលបានលេខ ១!
[បេសកកម្មពេលព្រឹក]
[បន្ទាប់ Lee Yeon Gyung, Xia Yan និង Inaba Vivienne បានបញ្ចប់។ ]
យល់ហើយ!
[ពេញលេញ]
[ម្តងមួយៗក្មេងស្រីកំពុងបំពេញបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។ ]
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នករកឃើញរូបថតហើយរត់។
[ក្មេងស្រីពីរនាក់កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់យ៉ាងខ្លាំង]
[ស៊ូរុយឈីបានរង់ចាំសមាជិករបស់នាងស្ទើរតែតាំងពីដំបូងមក។ ]
អូព្រះអើយ
ហ៊ីការូ!
រ៉ាយឈី!
ទេ!
វាមិននៅទីនេះទេ។
[សូម]
ទេ!
[និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់]
[នេះមិនមែនទេ?]
[ភ្នែកភ្លឺថ្លា]
[នេះគឺជាអ្នកមែនទេ?]
ទេ!
របស់អ្នកមិននៅទីនោះទេ!
វានៅទីនោះ!
[សូម]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចរកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមើលទៅខុសពីក្មេងទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល។
[ស្វែងរកនិងស្វែងរក]
[សម្លឹងមើលហើយសម្លឹងមើល]
[នាងមិនអាចរកឃើញទារកស៊ូរួយឈីទេទោះជានាងខំរកវាយ៉ាងណាក៏ដោយ)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[លោតឡើងចុះ]
[តារាងចំណាត់ថ្នាក់កំពុងបំពេញ។ ]
[ក្មេងស្រីបីនាក់មានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងពេលណាទាំងអស់។ ]
ឥឡូវនេះនាងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជារបស់នេះ!
[ខ្ញុំបានសំរេចហើយ!]
[រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងរត់ម្តងទៀត។ ]
ស៊ូរុយឈី។
[ហ៊ីការូពេលណាអ្នកមក?]
ហ៊ីការូ។
[សូមនិយាយថាត្រូវ។ ]
នោះហើយជាម្នាក់!
វាមើលទៅដូចខ្ញុំណាស់!
[តើនាងមើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ?]
បញ្ចប់។
[បន្ទាប់ពីវិលជុំជាច្រើនដងចុងក្រោយពួកគេបានបញ្ចប់វា។ ]
តោះទៅព្យួរវាឡើង។
[Jeong Ji Yoon, Su Rui Qi, កោសិកា Ezaki Hikaru ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៨]
មិនថាអ្នកមើលទៅដូចគ្នាទេ ...
ដូច្នេះវាគឺជាបេសកកម្មធំមែនទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
[តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?]
អូ​ទេ។
[នេះគឺជាវីដេអូឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងលឿន។ ]
ត្រូវហើយ!
នៅទីនេះ។
នេះពិបាកណាស់។
[សមាជិកកោសិការបស់ខ្ញុំនៅឯណា?]
[តើវាជារូបភាពប្រភេទអ្វី?]
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើយើងត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
[Baby Cai Bing ពិបាករកណាស់។ ]
ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា!
[នាងធំធាត់ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ]
នោះគឺជាការលំបាក។
នេះគឺជា Cai Bing ។
[រូបថតរបស់នាងភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត]
ហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
បញ្ចប់។
[Choi Yu Jin, Cai Bing, ឧសភាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣១]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីម៉ោង ៦ ទេ!
[សូម​ឆ្លើយ​តប។ តើពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?]
គឺ Ye Seo!
[Huang Xing Qiao កំពុងស្វែងរក Ye Seo ។ ]
វាពិតជា Ye Seo
ចុងក្រោយ! យេសៅ
[សើច]
[នាងក៏សើចដែរព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀន។ ]
យេសៅ
[Ye Seo ត្រូវទេលើកនេះ?]
នោះមិនមានអ្វីដូចនាងទេ!
[ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ តោះទៅ។ ]
[ភ័យ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់មកវិញ។
យេសៅ
[នាងបង្ហាញដោយអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។ ]
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ!
អីយ៉ាយសៅ
[បន្ទប់លេខ ៣២ កាងយឺស៊ឺហួងស៊ីងឆាវសាកាម៉ូតូម៉ាស៊ីរ៉ូ]
អ្នករាល់គ្នាបានយល់ព្រមចូលរួម។
[កោសិកាកន្លែងទី ៣៣ ចូយហេរីនលីវយូហានអារ៉ាតាក់រីនកា]
ការងារ​ល្អ។
[បេសកកម្មភ្ញាក់ដឹងខ្លួនបានបញ្ចប់។ ]
[តើបេសកកម្មដាស់ស្មារតីនេះមានចំណាត់ថ្នាក់អ្វី?]
[កោសិកាទាំង ៣៣ បានប្រមូលផ្តុំគ្នាបន្ទាប់ពីបេសកកម្មភ្ញាក់។ ]
[វាអាចជាអ្វី?]
[តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?]
[បើក]
[រូបរាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
សួស្តី។
[Planet Master បានទៅទស្សនាជំរុំ Planet ដោយគ្មានការព្រមាន។ ]
[ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?]
វ៉ោ​វ។
អរុណ​សួស្តី!
ខ្ញុំជា Planet Master, Yeo Jin Goo ។
[ជំរាបសួរព្រៃ]
វាពិតជាប្លែកពេលឃើញអ្នកដូចនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
បាទ! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
[ស្រែក]
- ជីនហ្គូ! - ពិតទេ?
[ម៉ាយ៉ាក៏នឹកអ្នកដែរ។ ]
បាទ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
[ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកជំរុំ Planet?]
បាទ!
[ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ ]
អ្វីដែលអ្នកបានស្លាប់ដើម្បីស្វែងយល់។
បេសកកម្មដំបូង។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ!]
- ទីបំផុតដល់ពេលហើយ។ - យើងមានបញ្ហា។
នេះគឺជាបេសកកម្មដំបូងរបស់ Girls Planet
ភ្ជាប់បេសកកម្ម។
[តើ“ ភ្ជាប់” មានន័យដូចម្តេច?]
ភ្ជាប់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយកោសិការបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ភ្ជាប់? យ៉ាងម៉េច?
បេសកកម្មតភ្ជាប់គឺសម្រាប់ក្មេងស្រី ៩៩ នាក់
[“ បេសកកម្មភ្ជាប់” មានន័យថាក្មេងស្រី ៩៩ នាក់នឹងត្រូវបានភ្ជាប់តាមរយៈខេប។ ]
ដើម្បីតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ K-Pop
កោសិកាចំនួន ៣ នឹងត្រូវបានកំណត់ចំពោះ ១ បទ។
៣ ក្រឡាទៅ ១ បទ?
[ក្មេងស្រីភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់ពីលឺចំនួនមនុស្សសម្រាប់បេសកកម្ម។ ]
៩ នឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការសម្តែង ១ ។
[មនុស្ស ៩ នាក់នឹងត្រូវភ្ជាប់គ្នានៅលើឆាកជាក្រុមជាលើកដំបូង]
អូហូ!
- ជាមួយគ្នា? - រួមគ្នា។
មនុស្ស ៣ នាក់និងកោសិកា ៣ ។
[តើកោសិកាបីត្រូវភ្ជាប់ទេ?]
[តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
នោះគឺយើងច្រើនពេកហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។ វិធីទី ៩ ច្រើនពេក។
ការដាក់វាជាមួយគ្នានឹងពិបាក។
យើងអាចមានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនង។
[នាងព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនង។ ]
តើយើងគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
ក្រុម ២ អាចជ្រើសរើសចម្រៀងបេសកកម្ម ១ ។
[ក្រុមពីរអាចជ្រើសរើស]
[ចម្រៀងបេសកកម្មនីមួយៗ]
ក្រុមជ្រើសរើសចម្រៀងដូចគ្នា
[ក្រុមដែលជ្រើសរើសចម្រៀងដូចគ្នា]
[នឹងប្រកួតគ្នាក្នុងការប្រកួតមួយ]
នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ពួកគេទទួលបានភាពស្រពិចស្រពិលដោយគ្រាន់តែលឺពាក្យថា“ ផ្គូផ្គង” ។ ]
[ចៅហ្វាយនាយនឹងជ្រើសរើសក្រុមណានឹងឈ្នះ។ ]
ចៅហ្វាយនាយនឹងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាឈ្នះ។
ក្រុមដែលឈ្នះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[ក្រុមនោះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំដែលត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅនឹងការរស់រានមានជីវិត។ ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ​ទេ!
នេះគឺជាបទចម្រៀង Connect Mission ។
[តើចម្រៀងមួយណាដែលពួកគេនឹងសម្តែងសម្រាប់បេសកកម្ម Connect ដំបូង?]
[ភ្ជាប់បេសកកម្ម]
[នៅពីក្រោយវាំងននដែលធ្លាក់នោះបន្ទះនោះពោរពេញទៅដោយសញ្ញាសួរ។ ]
ក្បាលខ្ញុំពោរពេញទៅដោយសញ្ញាសួរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេនឹង ឲ្យ យើងធ្វើអ្វីដើម្បីដាក់សញ្ញាសួរទាំងអស់នោះ?
នេះជាឈ្មោះក្រុមចម្រៀងដំបូង។
[ដល់ពេលបង្ហាញឈ្មោះក្រុមចម្រៀងចម្រៀងបេសកកម្មហើយ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជា BLACKPINK
[ក្រុមចម្រៀងស្រី BLACKPINK តំណាងឱ្យ K-pop ដែលមានកំណត់ត្រារាប់មិនអស់]
ក្រុម BLACKPINK
អស្ចារ្យណាស់ BLACKPINK
តើចម្រៀង BLACKPINK មួយណានឹងក្លាយជាបទចំរៀង?
[តើចម្រៀងមួយណារបស់ BLACKPINK នឹងរង់ចាំពួកគេ?]
តោះ​យើង​ទៅ!
'អ្នកចូលចិត្តបែបណា!'
["អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK]
[វាជាចម្រៀងហ៊ីបហបដែលបង្ហាញពីលក្ខណៈបុគ្គលនិងទេពកោសល្យរបស់ BLACKPINK ។ ]
[នាងសប្បាយចិត្តណាស់នាងផ្ទុះពីការបង្ហាញអារម្មណ៍ខ្លាំងរបស់នាងបន្តិច។ ]
បាទនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្រឡាញ់​វា!
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបទនេះណាស់។
នេះគឺជាចម្រៀងបេសកកម្មទីពីររបស់អ្នក។
[តើចម្រៀងបេសកកម្មទី ២ គឺជាអ្វី?]
[វាអាចជាអ្វី?]
["Fiesta" ដោយ IZ ONE]
វាជា 'FIESTA' ដោយ IZ*ONE ។
[វាជាចម្រៀងផ្ទះនាពេលអនាគតដែលប្រៀបធៀបកំពូលភ្នំនិងផ្ការីករបស់ពួកគេជាពិធីបុណ្យ។ ]
'ហ្វីអេសតា!'
ទីបី
["រដូវទីប្រាំ" ដោយអូហូមីងស្រី]
អូរដូវរបស់ស្ត្រីទី ៥ របស់ខ្ញុំ!
[វាជាចម្រៀងដែលច្រៀងអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ជាមួយនឹងទំនុកច្រៀងកំណាព្យ។ ]
អូក្មេងស្រីខ្ញុំ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
នេះគឺជាបទចម្រៀងទីបួន។
[គាត់បន្តបង្ហាញបទចម្រៀងបេសកកម្មទីបួន។ ]
TWICE!
["បាទ / ចាស" ដោយ TWICE]
TWICE 'បាទ / ចាស' ។
[វាជាចម្រៀងស៊ីនប៉ុបដែលបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ TWICE]
[ដែលច្រៀងអំពីសំណួរដែលមានចម្លើយតែមួយ។ ]
[ពួកគេចាប់ផ្តើមរាំពីគ្រាន់តែលឺចំណងជើង]
បាទឬចាស។
ក្រុមចុងក្រោយ។
[តើចម្រៀងបេសកកម្មទី ៥ ដែលនឹងរំលេចបេសកកម្មចុងក្រោយគឺជាអ្វី?]
Red Velvet ។
អេសឌីអេស។
[អេសប៊ីអេស]
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អេសប៊ីអេស?
អេសប៊ីអេសដូចនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍អប់រំដែរឬទេ?
តើនោះជាក្រុមដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ដូច Pengsoo?
តើបទចំរៀងរបស់អេសប៊ីអេសគឺជាអ្វី?
[តើអ្វីទៅជា“ អេសប៊ីអេស” ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភាន់ច្រឡំ?]
[“ អេវ៉ា” របស់ EXO,“ Mic Drop” ដោយ BTS,“ Pretty U” ដោយ SEVENTEEN]
[រន្ធត់]
ពួកគេស្អាតណាស់។
អ៊ី, អេវ៉ារបស់ EXO ។
["អេវ៉ា" ដោយ EXO]
B, MIC Drop របស់ក្រុម BTS
[“ Mic Drop” ដោយ BTS]
["ស្អាតយូ" ដោយ SEVENTEEN]
អេ, សៅថេនថេន 'Pretty U' របស់ SEVENTEEN
[នាងកំពុងបដិសេធការពិត]
ខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ!
មនុស្សជាច្រើននឹងធ្វើឱ្យពួកគេប្រសើរជាងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជៀសវាង EBS ។
នោះបញ្ចប់បទចម្រៀង Connect Mission របស់អ្នក។
[បទចម្រៀងបេសកកម្មទាំង ៧ ត្រូវបានបង្ហាញ។ ]
ក្រុម ២ នឹងប្រយុទ្ធជាមួយវា។
[កោសិកាបីនឹងក្លាយជាក្រុម។ ក្រុមពីរដែលច្រៀងតែមួយនឹងប្រយុទ្ធ។ ]
សម្រាប់ក្រុមចម្រៀងក្មេងប្រុសវានឹងមាន ៣ ក្រុម។
[ក្រុមបីនឹងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងក្រុមចម្រៀងអេប៊ីប៊ីអេសនៃក្រុមចម្រៀងប្រុស។ ]
[តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំដែលនឹងសម្រេចចិត្តអំពីការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ?]
សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមឈ្នះ
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី
[មុនការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងបញ្ចប់]
ទទួលបានចំនួនទ្វេដងនៃការបោះឆ្នោតដែលបានមក
[ចំនួនសន្លឹកឆ្នោតក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោងចុងក្រោយ]
២៤ ម៉ោងមុនពេលបិទ។
[នឹងត្រូវបានរាប់ទ្វេដង។ ]
ពីរដង?
[ខ្ញុំមិនជឿថាចំនួនសន្លឹកឆ្នោតនឹងកើនឡើងទ្វេដងទេ!]
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះបន្ទាប់ពីជ្រើសរើសចម្រៀងក្រុមចម្រៀងប្រុស
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ក្រុមក្មេងប្រុសដែលក្រុមបីនឹងប្រយុទ្ធគ្នា]
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយក្រុម ២
ដែលនឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងផលប្រយោជន៍របស់អ្នក
[ពិចារណាលើការពិតដែលថាពួកគេត្រូវតែផ្តួលក្រុមពីរ]
[ចំនួនសន្លឹកឆ្នោត]
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានបីដង។
[នឹងត្រូវបានរាប់បីដង។ ]
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ធ្វើ EBS អាក្រក់ណាស់!
បីដង? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[តើវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការលេងវាដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
ប្រហែលជាយើងគួរតែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព?
បីដង? ខ្ញុំត្រូវធ្វើមួយនោះ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
[វាមិនទាន់ចប់ទេ?]
ក្រុមដែលឈ្នះបំផុតក្នុងចំណោមក្រុមទាំង ៥ ...
ទទួលបានក្តីសុបិន្តរបស់តារាទាំងអស់ ...
ដើម្បីសម្តែងនៅ M COUNTDOWN!
[ក្រុមដែលល្អបំផុតនឹងទទួលបានឱកាសសម្តែងក្នុងកម្មវិធី "M Countdown"]
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ! សុ​បិ​ន្ត​ក្លាយជា​ការពិត!
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅលើ M COUNTDOWN ។
អត្ថប្រយោជន៍ពិតជាអស្ចារ្យ។
តោះទៅ M COUNTDOWN!
["រាប់ថយក្រោយ"]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបំពេញបេសកកម្មពេលព្រឹក។
[ខ្ញុំមិនជឿទេ!]
ក្រឡាដែលទទួលបានជម្រើសដំបូងអាចជ្រើសរើស
កោសិកាដែលត្រូវសហការជាមួយដំបូង។
[កោសិកានេះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងបេសកកម្មភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។ ]
[អារម្មណ៍]
សូមអរគុណ!
[ទោះយ៉ាងណាក្រឡាដែលបានជ្រើសរើស]
ក្រឡាដែលបានជ្រើសរើសមិនអាចធ្លាក់ចុះទេ។
[មិនអាចបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ]
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវវិនាសហើយ។
[ស៊ឹមសឹងអ៊ឺនបេសកកម្មភ្ញាក់ពីដំណេកកន្លែងទី ១៦]
នោះនឹងពិបាក។
កន្លែងទី ១ ។
[កោសិកាកន្លែងដំបូងនឹងជ្រើសរើសកោសិកាពីរដែលពួកគេចង់ធ្វើជាក្រុម។ ]
សូមជ្រើសរើសក្រឡា ២
អ្នកចូលចិត្តនិងបទចម្រៀងផងដែរ។
[ក្រុមនឹងជ្រើសរើសចម្រៀងដែលពួកគេចង់សម្តែង។ ]
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ដាយ៉ុន។
យើងត្រូវធ្វើការជាក្រុម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ការសម្តែងមានភាពសាហាវ។
កោសិកាដំបូងដែលយើងចង់បានគឺ ...
[តើកោសិកាណានឹងនៅជាមួយកោសិកាកន្លែងដំបូងក្នុងបេសកកម្មភ្ញាក់?]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេជ្រើសរើសយើង។
យើងមកនៅលំដាប់ទីពីរនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេយកក្រឡាដែលយើងចង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយហ៊ីការូ។
កោសិកាដំបូងដែលយើងចង់បានគឺ ...
[ក្មេងស្រីកំពុងភ័យយ៉ាងខ្លាំងរង់ចាំជម្រើសកោសិកាដំបូង។ ]
កោសិការបស់ណូណាកាសាណា។
[ជម្រើសទី ១ គឺណូណាកាសាណាគីមស៊ូយ៉ុនហ្វូយ៉ាននីង។ ]
[នោះជាការធូរស្បើយ]
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
សូមប្រកាសបន្ទាប់។
កោសិកាទីពីរដែលយើងចង់បានគឺ ...
ហ៊ីការូ, ជីយូ, កោសិការបស់រ៉ាយឈី។
[ជម្រើសទី ២ គឺអ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូជុងជីយ៉ុនស៊ូរុយឈី។ ]
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ៩ របស់ Planet
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នកដែលតែងតែទទួលបានម៉ោងខ្យល់ច្រើនបំផុត។
បីបូមបាយ៉ា។
J Group បានធ្វើ“ Boombayah” ។
ពួកគេល្អពេកហើយ។
♫បូមបាយ៉ា♫
[Kamikura Rei, Ezaki Hikaru និង Nonaka Shana នៃក្រុម J]
♫ថ្ងៃនេះយើងលេងល្បែងយុវវ័យរបស់យើង
[ប្រាកដជាបានបង្ហាញវត្តមានរបស់ពួកគេជាមួយ "បូមបាយ៉ា" ។ ]
if ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមរារាំងខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនឹងទៅ brrr
♫បូមបាយ៉ា♫
ដាយឿនពិតជាមានប្រាជ្ញា
ក្រុមទីមួយត្រូវបានបញ្ចប់។
[ក្រុមទីមួយត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជម្រើសរបស់ពួកគេ។ ]
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Da Yeon ពិតជាល្អណាស់។
ទាំងអស់មកពីកោសិកាកំពូល ៩ ។
["អ្នកលេងជុំទាំងអស់" គឺជាពាក្យគន្លឹះតភ្ជាប់របស់ពួកគេ។ ]
សូម្បីតែនរណាម្នាក់មកពីក្រឡាដែលមានរាងមូល។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានផលប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកពិភាក្សាអំពីចម្រៀងរបស់អ្នក។
យើងជ្រើសរើសក្រឡាដែលចូលចិត្តយើងបំផុត។
ដូច្នេះបទចម្រៀងដែលយើងចង់បាន ...
ទាំង BLACKPINK ឬ EBS ។
ពួកគេប្រហែលជាចង់ធ្វើ 'អេវ៉ា' ។
អូពិតមែនទេ?
បទចម្រៀងដែលយើងជ្រើសរើសគឺ ...
[ខណៈពេលដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងមើលតើបទចម្រៀងមួយណាដែលក្រុមដំបូងនឹងជ្រើសរើស?]
'អេវ៉ា' របស់ក្រុម EXO
[ក្រុមទីមួយបានជ្រើសរើស“ អេវ៉ា” ដោយ EXO ។ ]
[ដូចការរំពឹងទុក]
- វ៉ោ​វ! - អស្ចារ្យមែន!
វាគឺជាបទចម្រៀងតែមួយគត់ដែលត្រូវនឹងរូបភាពរបស់យើង។
ចម្រៀងដ៏សាហាវមួយ។
[តើក្រឡាដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុងបេសកកម្មភ្ញាក់ដឹងខ្លួនជ្រើសរើសអ្នកណា?]
Xiao Ting, Young Eun, Yurina,
[ពួកគេបានជ្រើសរើសកោសិកាដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។ ]
ប៊ីងយូជិននិងឧសភា។
វាដូចជា, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។
វាដូចជា Avengers ។
៤ នាក់នៅក្នុងក្រុមស្ថិតនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូល ៩ ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
[ក្រុម Avengers បានជ្រើសរើស“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តវា” ដោយ BLACKPINK ។ ]
កោសិកាទី ៤ ពីបេសកកម្មពេលព្រឹក។
[កោសិកាទីបួននឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?]
យាយយ៉ង់, ស៊ីនវៃ, រីណា,
[ពួកគេបានហៅកោសិកាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ដូចការរំពឹងទុក។ ]
Ye Seo, Mashiro និង Xing Qiao ។
តើមានចម្រៀងមួយណាដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើ BTS ឬ SEVENTEEN
ប៉ុន្តែនោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
យាយ វាជាហានិភ័យ។
ក្រុម 'អេវ៉ា' គឺល្អពេក។
យើងនឹងធ្វើ FIESTA របស់ IZ*ONE ។
[ពួកគេបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើស“ Fiesta” ដោយ IZ ONE ។ ]
កោសិកាដែលយើងជ្រើសរើសគឺ ...
[ពួកគេបន្តជ្រើសរើសកោសិកា។ ]
យី, ជីវ៉ុន, ម៉ូអាណា,
យីម៉ាន, ចែហឿននិងអាយ៉ាណា។
រូបភាពដំបូងដែលខ្ញុំគិត
គឺ 'បាទ / ចាស' ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន
អស្ចារ្យសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងល្អបំផុតនៅ 'បាទ / ចាស' ។
[ជាមួយនឹងការនាំមុខរបស់គីមហេរីមពួកគេបានជ្រើសរើស“ បាទឬចាស” ដោយ TWICE ។ ]
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
[ក្រុមមួយកំពុងពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុកក្នុងការជ្រើសរើស។ ]
តើអ្នកចង់ច្រៀងបទអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពី TWICE មុននេះ
យើងមិនអាចយកឈ្នះ TWICE បានទេ។
យើងនឹងវាយពួកគេឱ្យប្រាកដ។
[ជជែកតវ៉ា]
- យើងមិនអាចឈ្នះទេប្រសិនបើពួកគេជា TWICE - តើយើងអាចឈ្នះបានទេ?
យើងអាចឈ្នះ។
យើងអាចយកឈ្នះ IZ*ONE ផងដែរ។
ទេមិនមែន IZ*ONE ទេ។
យើងអាចឈ្នះ!
នាងនិយាយថាពួកគេអាចវាយយើង។
ពួកគេមិនអាចសម្រេចចិត្តរវាង
'FIESTA' និង 'YES ឬ YES' ។
[មតិខុសគ្នា]
យើងអាចយកឈ្នះ 'បាទ / ចាស' ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើយើងចាញ់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាចយកឈ្នះពួកគេបាន។
[អ្នកខ្លាំង។ ]
[អ្នករាល់គ្នាបាន heard ផែនការរបស់ Lee Chae Yun]
[អូ​ទេ។]
តើនាងខុសអ្វី?
ក្រុម TWICE មានសមាជិកដែលច្រៀងពិរោះ
និងមនុស្សជាច្រើនដែលរាំបានល្អ។
[ព្រួយបារម្ភ]
និងសមាជិក TOP9 ពីរបីនាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
[បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាយូរពួកគេបានជ្រើសរើស "បាទឬចាស" ដោយ TWICE ។ ]
បទចម្រៀងដែលយើងជ្រើសរើសគឺ 'YES ឬ YES' ដោយ TWICE ។
ពួកគេជ្រើសរើស 'បាទ / ចាស' ។
[យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។]
[ក្រុមណានឹងឈ្នះ?]
យើងជ្រើសរើស
អូរដូវរបស់កុមារី“ រដូវទីប្រាំ” ។
[ពួកគេបានជ្រើសរើស“ រដូវទីប្រាំ” ដោយអូហូមីងហ្គីល។ ]
យើងជ្រើសរើស
BLACKPINK 'របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ' ។
[ក្រុមពីរដែលនឹងត្រូវប្រកួតគ្នាជាមួយ "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" ដោយ BLACKPINK]
យើងចង់បាន
'MIC Drop' ពី EBS ។
[ពួកគេជ្រើសរើសបទ“ Mic Drop” ដោយ BTS ។ ]
[អបអរសាទរ]
យើងចង់បាន
'Pretty U' របស់ SEVENTEEN
[ក្រុមទាំងបីដែលនឹងគ្របដណ្តប់លើ“ អេសប៊ីអេស” ត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលដែលពួកគេជ្រើសរើស“ ស្អាតយូ” ។ ]
យើងចង់បាន
អូរដូវរបស់កុមារី“ រដូវទីប្រាំ” ។
[ក្រុមពីរដែលនឹងគ្របដណ្តប់ "រដូវទីប្រាំ" ដោយអូហូមីងហ្គីលត្រូវបានបញ្ចប់។ ]
[ក្រុមនីមួយៗលើកលែងតែក្រុមមួយដែលនឹងធ្វើ“ Fiesta” ត្រូវបានបញ្ចប់។ ]
កោសិកា ៣ នៅសល់
ក្លាយជាក្រុមតែមួយដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
[គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសកោសិកាទាំងនេះទេ។ ]
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជាអ្នកចុងក្រោយទេប៉ុន្តែគ្មាននរណាហៅយើងទេ។
[សោកស្តាយ]
[នាងពិបាកចិត្តព្រោះគ្មានអ្នកណាជ្រើសរើសនាងរហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ]
ខ្ញុំមិនចង់យំទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទាំងបីនាក់លេចធ្លោ។
យើងនឹងខិតខំយ៉ាងខ្លាំងនៅលើឆាក
["Fiesta" ដោយ IZ ONE]
កោសិកា ៣ បានក្លាយជាក្រុម ១ ដើម្បីបង្កើត ១១ ក្រុម។
[ក្រុមចំនួន ១១ ដែលមានកោសិកា ៣ ត្រូវបានបញ្ចប់។ ]
[“ Fiesta” ដោយ IZ ONE“ The Eve” ដោយ EXO]
["Fiesta" ដោយ IZ ONE]
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីចំនួនបេក្ខជន
["ស្អាតយូ" ដោយ SEVENTEEN]
អ្នកណានឹងបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់។
វ៉ោ​វ។ នោះលឿនណាស់។
[ទីបំផុតវាបានមកដល់ហើយ]
["អេវ៉ា" ដោយ EXO]
ក្នុងចំណោមកោសិកាទាំង ៣៣
យើងនឹងលុបបំបាត់
កោសិកាចំនួន ១៦ ។
- អ្វី? នោះច្រើនណាស់។ - ព្រះជាម្ចាស់
សមាជិក ៤៨ នាក់នឹងត្រូវដកចេញ។
[មនុស្ស ៤៨ នាក់ពីកោសិកាចំនួន ១៦ ក្នុងចំណោម ៣៣ នឹងត្រូវលុបចោល។ ]
ខ្ញុំចង់យំ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
នោះពិតជាឃោរឃៅណាស់។ វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រូវបានលុបចោលទេ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
អ្នកទាំង ៤៨ នឹងមានឱកាសបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[មានឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរស់រានមានជីវិតសម្រាប់អ្នកទាំង ៤៨ នាក់ដែលត្រូវបានជម្រុះចេញ?]
["Fiesta" ដោយ IZ ONE]
នោះគឺជាមួយ Planet Pass ។
[Planet Pass]
ប័ណ្ណឆ្លងភព?
ចៅហ្វាយនាយនឹងមានការប្រជុំ
ហើយជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗ!
ម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
["អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK]
តើកោសិកា ៣៣ ក្នុងចំណោមកោសិកាណានឹងបន្ត?
យើងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក!
ជួបគ្នានៅ Connect Mission ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះព្រោះអត្ថប្រយោជន៍មានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ
["បាទ / ចាស" ដោយ TWICE]
ដូច្នេះពួកគេនិយាយថានោះគឺជាការផ្ទុះមួយ។
បេសកកម្មនេះកំណត់ថាតើ
កោសិកាទាំង ៣ ផ្លាស់ទីឡើងលើរឺអត់
ដូច្នេះយើងត្រូវខិតខំធ្វើការនិងឆ្ពោះទៅមុខ
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះ។
[បោះឆ្នោតនៅកម្មវិធីផ្លូវការរបស់ Girls Planet 999 UNIVERSE!]
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ ...
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
ក្រោយមក។
បាទពេលក្រោយ។
បន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីច្រៀងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រុមទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកល្អបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
សូមឱ្យបេសកកម្មតភ្ជាប់ចាប់ផ្តើម!
[បេសកកម្មតភ្ជាប់ដំបូងទីបំផុតចាប់ផ្តើមហើយ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ដូចជាផ្កាកំពុងរីក ...
ឡាឡាឡាឡា ...
អូអូ
[រូបរាងរបស់ Avengers!]
ក្រុមនេះត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
អូ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីវាយលឿនម្ល៉េះ?
យើងត្រូវធ្លាក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
យើងសរសើរអ្នកពីដំបង
ដូច្នេះអ្នកមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើក្រុមណាដែលចៅហ្វាយនាយជ្រើសរើស?
[អ្នកណានឹងក្លាយជាក្រុមឈ្នះដែលចៅហ្វាយនាយជ្រើសរើស?]
តើក្រុមដែលឈ្នះ?
*** ក្រុម ...
- វ៉ោ​វ។ - វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំទទួលបានញាក់។
នោះគឺជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលពួកគេវាយតម្លៃទេ។
ក្រុមការងារមិននៅទីនោះទេ។
[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
[រក្សាទុកភពផែនដី]
- វាយូរហើយ។ - នេះគឺជាសាច់មាន់ចៀន!
[មួយរយៈហើយដែលពួកគេចូលចិត្តអាហារសម្រន់។ ]
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
នោះគឺឆ្ងាញ់។
- ស្រីៗ! ឈប់នៅទីនោះ! - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[អ្នក​ជា​នរណា?]
អ្នកត្រូវញែកចេញពីវត្ថុដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន។
អូ!
[ខ្ញុំ​ភ្លេច។]
[ពួកគេត្រូវលាងសម្អាតកាកសំណល់ដែលអាចកែច្នៃបានសម្រាប់ជំរុំ Planet ស្អាត!]
ធុងមាននៅទីនេះ។
- ក្រដាស។ - ប្លាស្ទិច
[ក្មេងស្រីដាក់សំរាមក្នុងធុងសំរាមកែច្នៃតាមប្រភេទ!]
កំប៉ុង។
- ហូរ៉ា - អស្ចារ្យ។
[ពួកគេបានសំរេចបេសកកម្មមួយសម្រាប់បរិស្ថានរបស់ Planet Camp!]
[មោទនភាព]
[ក្មេងស្រីជួយសង្គ្រោះភពផែនដី]
ការពារផែនដីជានិច្ច។
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់សូមការពារក្តីសុបិន្តរបស់ក្មេងស្រី។ ]