[Girls Planet 999]
[สัปดาห์ที่แล้ว]
[Girls Planet 999 ได้รับความสนใจ
ทั้งในประเทศและต่างประเทศ]
[Girls Planet 999
รายการที่คนพูดถึงมากที่สุด]
ได้รับความนิยมตั้งแต่ตอนแรก]
[ผู้เข้าร่วมอันดับหนึ่งใน
เคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ปมีทักษะที่น่าทึ่ง]
[รายการวาไรตี้ที่มีอิทธิพลที่สุด
Girls Planet 999]
[ยอดเข้าชม 2,563,883 ครั้ง]
[ยอดเข้าชม 3,116,997 ครั้ง]
[ยอดเข้าชม 3,215,664 ครั้ง]
[Girls Planet 999
ได้รับความสนใจอย่างล้นหลาม]
ว้าว
[และคืนนี้]
เท่มาก
[การแสดงที่บ้าคลั่งยิ่งกว่า
ยังคงดำเนินต่อไป]
[สถานที่กำเนิดของเคป๊อป
จากการแสดงที่มั่นใจของเคกรุ๊ป]
[ไปสู่เด็กสาวมากความสามารถคนอื่นๆ
อย่างเจกรุ๊ปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว]
[และ]
[การแสดงอันดุเดือดของซีกรุ๊ป
ที่จะมาต่อกรกับพวกเธอ]
[คนดังชัดๆ เลย]
ว้าว ดารานี่
[คืนนี้ หลังจากการแสดงอันเร่าร้อน]
[โชคชะตาของเซลล์ที่ประกอบด้วย
สมาชิกเคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ปจะถูกตัดสิน]
[สำหรับแพลเน็ตท็อปไนน์]
[แพลเน็ตท็อปไนน์]
[จะสามารถเลือกเซลล์ได้ก่อน]
[จะมีโอกาสจัดเซลล์ใหม่]
[ใครคือท็อปไนน์กลุ่มแรก
ที่เหล่ามาสเตอร์เลือก]
เราจะเปิดเผยท็อปไนน์
ที่เหล่ามาสเตอร์เลือกครับ
[และ]
[การจัดเซลล์ใหม่จะเป็นอย่างไร]
[ยืนยันความปลอดภัยจากโควิด-19
ด้วยการตรวจอุณหภูมิและฆ่าเชื้อในพื้นที่]
[นักแสดงและทีมงานทุกคน
ได้ตรวจพีซีอาร์ล่วงหน้า]
[รายการนี้ถ่ายทำ
ก่อนการเว้นระยะห่างทางสังคมระดับสี่]
[Girls Planet 999]
[ตอนที่ 2 เชื่อมต่อ:
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับโลกของเธอ]
ยูนิตและอันดับของกรุ๊ป
ที่จะแสดงเป็นทีมต่อไปครับ
อันดับห้าของเจกรุ๊ป
เจกรุ๊ป
[ต่อไปเป็นการแสดงของยูนิตจากเจกรุ๊ป]
สวัสดีค่ะ
[ไมค์ถือเหรอ]
กลุ่มร้องนำหรือเปล่า
[พยักหน้า]
ไมค์ถือ
[ตำแหน่งร้องหรือเปล่า]
- พวกเธอเต้นเก่งด้วย
- จริงเหรอ
[ยูนิตที่มาจากเจกรุ๊ปจะมีฝีมือแค่ไหนกัน]
ก่อนอื่น มาดูอันดับกันครับ
[เปิดเผยโดยไม่ลังเล]
[ฉันเปิดแบบนี้บ้างดีไหมนะ]
[เปิดเผยอันดับแบบเขินๆ ]
[อันดับห้า คุโบะ เรอินะ]
[21: ซากาโมโตะ ชิโฮนะ 13: อันโด รินกะ
23: โอกิ ฟูกะ 5: คุโบะ เรอินะ]
[คุโบะ เรอินะ]
[อันดับสูงแฮะ]
[ตอนที่สาวๆ เข้ามา]
[ฉันเป็นเมนโวคอล]
ร้องนำ
[เมนโวคอล]
ฉันเอง ฉันเอง
[ฉันเอง]
[คุโบะ เรอินะปรากฏตัวในฐานะเซลล์
"ฉันเป็นเมนโวคอล"]
สวัสดีค่ะ
[แฟนตัวจริงของเรอินะ]
พี่เรอินะ
[ฉันเป็นเมนโวคอลของเจกรุ๊ปค่ะ]
[พี่เรอินะ]
[คำกล่าวยืนยัน]
[พี่เรอินะร้องเพลงเก่งมากค่ะ]
ฉันคิดว่านักร้องที่เก่งที่สุดในเจกรุ๊ปคือ
[สมกับเป็นเรอินะ]
เรอินะค่ะ
[เจกรุ๊ปคิดยังไงกับเสียงร้อง
ของคุโบะ เรอินะ]
[- ความสามารถของเรอินะ]
- เยี่ยมจนพูดไม่ออกเลยค่ะ
[เธอจะไปยัง Girls Planet
ด้วยชุดสุดเฉี่ยว]
สวัสดีค่ะ คุโบะ เรอินะค่ะ
[ฉันเต้นมาตั้งแต่สองขวบ]
[และร้องเพลงตั้งแต่สิบขวบค่ะ]
[ระหว่างการออดิชัน]
[เย้]
[เสียงทรงพลังของคุโบะ เรอินะ
"U&I" โดย เอลลี่]
♫ จะอยู่หรือไป ทำสิ่งที่ใจต้องการ ♫
เสียงที่ทรงพลังคือจุดแข็งของฉันค่ะ
[เสียงทรงพลังของคุโบะ เรอินะ
"Forever" โดย Aespa]
♫ มากเกินไป ♫
[เรอินะเสียงทรงพลัง]
[เสียงทรงพลังของคุโบะ เรอินะ
"All About You" ของแทยอน]
♫ เมื่อค่ำคืนอันแสนเศร้ามาเยือน ♫
[เสียงทรงพลังของคุโบะ เรอินะ
"Super Star" โดยฮโยลิน จียอน เอลลี่]
♫ เราทุกคนต่างตกหลุมรักกัน ♫
[คุโบะ เรอินะกำลังถล่มสถานีโทรทัศน์]
[ปกติเธอเป็นคนพูดน้อย]
ฉันตื่นเต้นมาก...
[ที่จะได้แสดงเสียงร้องที่ทรงพลังของฉัน]
ที่หนึ่งของตำแหน่งร้องนำจะต้องเป็นของฉัน
[มองฉันสิ]
♫ มองฉันสิ ♫
[การอิมโพรไวส์ที่ทรงพลัง]
หนึ่ง สอง สาม
[ยอมรับ]
สวัสดีค่ะ
เราคือโจ๊กเกอร์ที่อยากเป็นคนพิเศษค่ะ
คนเก่งรอบด้านทรงพลัง เรอินะค่ะ
คนที่อยากเป็นพระอาทิตย์ของคุณ ฟูกะค่ะ
น้องเล็กสุดเท่ รินกะค่ะ
[โอ้ว]
เด็กน้อยน่ารัก ชิโฮนะค่ะ
เด็กน้อยน่ารัก
[น่ารักจัง]
น่ารักจัง
ขอให้สนุกไปด้วยกันจนจบการแสดงนะคะ
[คาดหวัง]
ขอบคุณค่ะ
เพลงของ MAMAMOO เหรอครับ
[MAMAMOO ที่วางใจได้]
MAMAMOO เขาร้องเพลงอะไรเหรอ
gogobebe
[อ๋อ]
["Gogobebe" ขึ้นชื่อเรื่องเสียง
และท่าเต้นที่ทรงพลังของ MAMAMOO]
[ฉันรอดูเพลงนี้มากค่ะ]
[ฉันตั้งตารอดูเพลง gogobebe ที่สุดค่ะ]
เวทีเป็นของคุณแล้วครับ
สู้ๆ
ตื่นเต้นจังเลย
[เราสี่คนทำงานหนักเพื่อเวทีนี้]
[เราหวังว่านี่จะเพิ่มอันดับของเราได้ค่ะ]
["Gogobebe" ของ MAMAMOO]
♫ เข้ามาสิๆ ♫
♫ เก็บโทรศัพท์แล้วมาจีบฉัน ♫
♫ โยนปัญหาทิ้งไป ♫
[โห]
♫ ดื่มสักหน่อยแล้วความเจ็บปวดจะหายไป ♫
♫ เลิกเสแสร้งเป็นคนดีได้แล้ว ♫
♫ ปล่อยร่างกายไปกับจังหวะ ♫
♫ กล้าๆ หน่อย ♫
♫ ลา ลา ลา ลา ♫
♫ ฉันไม่ได้เปลี่ยนไปชั่วข้ามคืน ♫
♫ อย่าไปคิดอะไรที่มันไม่มีความหมาย ♫
♫ ความเกลียดชังที่ไร้ประโยชน์
ไม่เคยช่วยอะไร ♫
[ว้าว]
♫ ตายแล้ว หัวใจฉันเต้นรัว ยกแก้วขึ้นมาสิ ♫
♫ ถึงไม่โอเคก็ไม่เป็นไร ♫
♫ แค่กล้าๆ หน่อยและสนุกกับมัน ♫
♫ โกโกเบเบ้ ♫
♫ โยนสูทกับเนกไททิ้งไปซะ ♫
♫ กฎการแต่งกายคือวิบวับๆ ♫
♫ ฉันกับเธอผสมผสานกัน ♫
♫ อย่าเลี่ยงฉันเลย มาเมากันเถอะ ♫
♫ โกโกเบเบ้ ♫
♫ แค่กล้าๆ และสนุกกับมัน ♫
♫ ให้มันเป็นบ้าไปเลย ♫
[ว้าว]
♫ ผิดหรือถูกไม่สำคัญ ♫
♫ ไปเรื่อยไปๆ ไปเรื่อยๆ ♫
♫ 9/6 6 19 ♫
♫ เอาเลยสิ ♫
♫ ทุกคนกำลังจะเป็นบ้า ♫
[บ้าไปแล้ว]
♫ โกโกเบเบ้ ♫
♫ โยนสูทกับเนกไททิ้งไปซะ ♫
♫ กฎการแต่งกายคือวิบวับๆ ♫
♫ วิบวับๆ ♫
♫ ฉันกับเธอผสมผสานกัน ♫
♫ อย่าเลี่ยงฉันเลย มาเมากันเถอะ ♫
♫ โกโกเบเบ้ ♫
♫ แค่กล้าๆ และสนุกกับมัน ♫
♫ ให้มันเป็นบ้าไปเลย ♫
♫ ผิดหรือถูกไม่สำคัญ ♫
♫ ไปเรื่อยไปๆ ไปเรื่อยๆ โกโกเบเบ้ ♫
♫ เข้ามาสิๆ ♫
♫ โกโกเบเบ้ ♫
[วู้ว]
แสดงสดเก่งอยู่นะ
- เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมากครับ
[เสียงมั่นคง]
โทนเสียงหนักแน่นมาก
และเสียงเบสก็หนักแน่นค่ะ
[นักร้อง]
ขอบคุณค่ะ
ผมชอบมากครับ
ฮึกเหิมขึ้นมาเลย
เปิดเผยผู้เข้าชิงท็อปไนน์ได้เลยครับ
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์ของกรุ๊ปเจ
ในยูนิตนี้...
[ผู้เข้าชิงตำแหน่งท็อปไนน์]
คือทั้งสี่คนครับ ยินดีด้วยครับ
[งงว่าเกิดอะไรขึ้น]
[งุนงง]
เธอไม่เข้าใจ
ยินดีด้วยนะคะ
เก่งมากค่ะ
ยูนิตนี้มีการร้องและการเต้นที่มั่นคง
ใช่
ทีมนี้มีทีมเวิร์กที่ยอดเยี่ยม
และมีมารยาทบนเวทีค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ออลพาสค่ะ
["Gogobebe" เป็นยูนิตแรกจากเจกรุ๊ป
ที่ได้เข้าชิงท็อปไนน์ทุกคน]
[ทุกคนได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
เป็นยูนิตเจกรุ๊ปทีมแรกที่ได้ออลพาสเลย
- เราได้ออลพาสเลย
- ผ่านกันทุกคน
ขอบคุณค่ะ
เก่งกันทุกคนเลย
[ประหลาดใจ]
ดีกว่าที่คิด...
[เหนือจินตนาการเลย]
- เยอะเลย
- จริง
[ทักษะของสาวๆ
ทำให้มาสเตอร์แบคกูยองตื่นเต้น]
[กูยองตื่นเต้น]
[สาวๆ ทำให้แบคกูยองเต้นตาม]
[เครื่องร้อนเพราะเวทีเดโมแพลเน็ต]
มาดูอันดับของยูนิตต่อไปกันครับ
ใครกันนะ
[ยูนิตต่อไปจะแสดงอะไรนะ]
เคกรุ๊ป
[เคกรุ๊ปนี่นา]
เย้
เชิญขึ้นมาบนเวทีเลยครับ
สวัสดีค่ะ
น่ารักจัง
[สีเหลือง]
ลูกเจี๊ยบ
เหมือนลูกเจี๊ยบเลย
[เจี๊ยบๆ ]
เจี๊ยบๆ
[เคกรุ๊ปใส่สีเหลืองแล้วดูดีนะ]
ดูตื่นเต้นนะ
ดูตื่นเต้นกันมากเลย
[น่าเอ็นดู]
ช่วยประกาศอันดับของแต่ละคน
จากการทดสอบเพลงส่งสัญญาณด้วยครับ
[ระมัดระวัง]
ตายจริง
[หวังว่าจะไม่มีใครเห็นนะ]
น่ารักจัง
[26: ฮยูนิง บาฮี
8: อีฮเยวอน 32: คิมเยอึน 31: โชฮาอึน]
อันดับไม่ได้สูงขนาดนั้นนะครับ
สวัสดีค่ะ เราคือสาวใสซื่อบริสุทธิ์
18 Girls ค่ะ
ยังเด็กอยู่เลย อายุ 18 เอง
อายุ 18 แสนหวาน
[พี่ๆ ยิ้ม]
น่ารักจังเลย
[อายุเฉลี่ยของเซลล์นี้คือ 21.3 ปี]
อายุ 18 ปี... เป็นเด็ก
เด็กน้อย
แล้วเราล่ะ
เรา... เราเป็นเด็กโข่ง
ช่วงเวลาฝึกฝนของพวกคุณ...
ไม่ได้ยาวนานเลยนะคะ
[การฝึกโดยเฉลี่ยของพวกเธอ
คือ 1 ปี 4 เดือน]
ยังเด็กอยู่เลย
เด็กๆ
[ตื่นเต้น]
- ผู้เข้าแข่งขัน ฮยูนิง บาฮี...
- ค่ะ
ชื่อของคุณ...
ฟังดูคุ้นๆ นะ
คุณเป็นญาติกับฮยูนิงไคเหรอคะ
- ใช่ไหม
- ใช่ค่ะ
พี่ชายเธอคือฮยูนิงไค
[พี่ชาย... คือฮยูนิง ไคเหรอ]
[TOMORROW X TOGETHER
เดบิวต์ในปี 2019]
[ไอดอลมากความสามารถฮยูนิง ไคทำให้ทั้งโลก
หลงใหลด้วยเสน่ห์ที่ไม่สิ้นสุดของเขา]
[หน้าเหมือนกัน]
[บ้านนี้ดีเอ็นเอดีมากเลย]
หน้าเหมือนกันเลย
เหมือนกันเลย
งั้นพี่คุณ...
[โห พี่ฮยูนิง]
ได้ให้คำแนะนำอะไรไหมคะ
ฉันโทรหาพี่บ่อยๆ ค่ะ
แล้วก็ถามเขาว่าจะทำยังไงให้ออกมาดี
พี่เขาก็สอนฉันมามากค่ะ
แล้วก็ให้กำลังใจฉันเยอะเลยด้วย
[โทรหาพี่ชาย]
พี่แสดงสีหน้าเก่งใช่ไหมล่ะ
- อืม
- ฉันก็ว่าจะทำแบบนั้นเหมือนกัน
[ไร้สาระ]
หัวเราะทำไม
เธอเก่งอยู่แล้ว
พี่ไม่เคยเห็นด้วยซ้ำเหอะ
พี่ให้กำลังใจฉันหน่อยสิ
[คาดหวัง]
เฮ้ย ทำให้ดีล่ะ ตั้งสติหน่อย
ต้องดิ้นรนเพื่ออยู่รอดนะ
ฉันอาจจะทำไม่ได้ก็ได้
เธอเก่งจะตาย
[ปลอบโยน]
ถึงพี่จะเก่งกว่าเยอะก็เถอะ
[แสร้งทำว่านี่เป็นการคุยโทรศัพท์
ที่อบอุ่นใจ]
ว้าว พี่ชายน้องสาว
อิจฉาจัง
ปกติพวกพี่ชายน้องสาวจะแบบ...
"ไม่ต้องโทรหาฉัน" นะ
งั้นมาเริ่มการแสดงกันเลยครับ
สู้ๆ
["Mr. Chu" โดย Apink]
♫ ถ้าฉันได้เจอเธอครั้งหนึ่ง
ฉันก็อยากเจอเธออีกสองครั้ง ♫
♫ ถ้าฉันได้เจอเธออีกสองสามครั้ง
ฉันก็อยากกอดเธอเอาไว้ ♫
♫ ช่างน่ารักจริงๆ ♫
- ♫ ฉันชอบเธอมากขึ้นเรื่อยๆ ♫
- พวกเธอดูตื่นเต้นมากเลย
♫ มิสเตอร์ชู จุ๊บที่ปากของฉัน ♫
♫ จูบแสนหวาน ♫
♫ ทำฉันชาไปทั้งตัว ♫
♫ ช่วยทำตามคำขอของฉันที ♫
♫ นี่ เธอ จุ๊บที่ริมฝีปาก ♫
♫ ทุกๆ วันกับเธอ ♫
♫ ฉันหลับตาเมื่อเห็นเธอ ♫
♫ เธอคือความฝันของฉัน
เธอคือมิสเตอร์ชูของฉัน ♫
พลังคือหัวใจของเพลงนี้ค่ะ
ใช่ค่ะ
หน้าพวกคุณยิ้มอยู่
แต่ตาไม่ยิ้มกันเลย
♫ ทำฉันชาไปทั้งตัว ♫
[ยูนิต Mr. Chu ตื่นเต้นตลอดการแสดง]
♫ ช่วยทำตามคำขอของฉันที ♫
ยูนิตนี้ไม่มีผู้เข้าชิง...
ท็อปไนน์ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ทุกคนมีศักยภาพนะคะ
สู้ๆ กันอีกนิดนะคะ
หวังว่าฉันจะได้เห็นการแสดงดีๆ ในอนาคตค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันว่าพวกเธอแค่ต้องการ...
การฝึกซ้อมและฝึกฝนอีกสักหน่อย
ถ้าฝึกเยอะๆ เดี๋ยวก็ทำได้เอง
มีกระจกด้วย
[ผ่อนคลายถึงขนาดส่องกระจก]
ยูนิตต่อไป เชิญบนเวทีเลยครับ
[ใครอยู่ในยูนิตที่สายชิวนี้กันนะ]
[ตกใจกับภาพลักษณ์ของพวกเธอ]
ออกมาแล้วๆ
- สูงจัง
- อันดับสูงแฮะ
ยูนิตนี้ไม่ใช่เล่นๆ เลย
สาวๆ พวกนี้
[แสดงปฏิกิริยาที่ต่างจาก
การดูยูนิตน้องใหม่]
สาวๆ พวกนี้...
มีประสบการณ์กันหมดเลย
แค่นี้พวกเธอก็ดูเหมือนเกิร์ลกรุ๊ปแล้วค่ะ
[ออร่าของวงเกิร์ลกรุ๊ป]
ว้าว สวยจัง
[พี่สาวสุดแกร่ง]
รอฟังนะ
[นี่คือยูนิตอะไรกันนะ]
[4: คิมฮเยริม 20: ยูดายอน
12: อีซอนอู 9: คิมโดอา]
สวัสดีค่ะ
ขอเชิญทุกคน
มาร่วมงานเทศกาลสีสันสดใสของเราค่ะ
ตูม ตูม
เราคือดอกไม้ไฟ
[สับสน]
- เธอคือคิมโดอาเหรอ
- ใช่
คนนั้นคือคิมโดอา
อ๋อ จำได้แล้ว
เธอเคยออกรายการ Produce48
[โดอาเดบิวต์ในฐานะสมาชิกวง
FANATICS หลังจากไปออก Produce48]
[เธอมาออกรายการ Girls Planet 999
กับอีนายอนและเจียอี๋]
[ประทับใจ]
ไอดอลนี่นา
ผู้เข้าแข่งขันคิมฮเยริม
ก็หน้าคุ้นๆ เหมือนกัน
[คิมฮเยริมจากเคกรุ๊ป
ก็เดบิวต์ในฐานะสมาชิกวง Limesoda]
เก่งมากจริงๆ
เหมือนอเวนเจอร์สเลย
[พวกเธอจะทำได้ดีแค่ไหน]
- ผู้เข้าแข่งขันคิมโดอา
- ค่ะ
คุณดังขึ้นมาตอนรายการ Produce48
[สมาชิกวงเกิร์ลกรุ๊ปที่กำลังมีกิจกรรม]
แล้วก็เดบิวต์กับวง FANATICS
มีเหตุผลที่เข้าร่วมรายการนี้ไหมคะ
ก่อนอื่น...
ทำไมจะร้องไห้ล่ะ
[ร้องไห้ไปกับเธอ]
[ระหว่างการออดิชัน]
จริงๆ แล้ว Girls Planet 999...
อาจเป็นโอกาสสุดท้ายของฉันค่ะ
[ทำไมล่ะ]
เพราะมีโควิด19 ก็เลยไม่มีอะไรง่ายเลย
[ขณะที่เป็นนักร้องที่ยังทำกิจกรรม]
[วงเราอยู่ในสภาพที่แย่มาก
จนเราได้ยินข่าว Girls Planet 999]
มีข่าวเศร้าๆ เยอะมาก อย่างบางวงที่ต้องยุบ
เรากดดันมากเพราะกลัวว่า...
เราอาจจะลงเอยแบบนั้น
ฉันเลยคุยกับพี่ๆ ในวงว่า...
มา Girls Planet 999 ก็น่าจะดีนะ
เราคิดและฝึกฝนอย่างหนัก
เพื่อมาถึงจุดนี้ค่ะ
[เธอรวบรวมความกล้า
หลังจากคิดถี่ถ้วนแล้ว]
หวังว่าทุกคนจะเป็นกำลังใจให้เรานะคะ
[เธออยากแสดงเวทีนี้มาก]
ค่ะ
[สมาชิกของเคกรุ๊ป...]
[ที่เคยเดบิวต์มาก่อนต่างเข้าอกเข้าใจ]
[สมาชิกวง Cherry Bullet]
ที่ฉันกังวลคือทุกคนจะพูดว่า...
"ได้เดบิวต์แล้ว จะมาออกทำไมล่ะ"
[ผู้เข้าแข่งขันส่วนใหญ่ยังเป็นเด็กฝึก]
และฉันเข้าใจความสิ้นหวังของพวกเธอค่ะ
ขอโทษนะคะ
แต่ฉันคิดว่า...
ฉันก็สิ้นหวังพอ ๆ กับพวกเธอค่ะ
เรายังมีอะไรอยากแสดงอีกเยอะ
[สมาชิกของ BVNDIT]
เรายังมีพลังให้ก้าวต่อไปอีกมาก
["ฉันจะได้กลับขึ้นเวทีไหม"]
[ฉันกำลังมองหาเวทีที่จะแสดง]
[และนี่คือความหวังเดียวที่ฉันมีค่ะ]
[ฉันยังตื่นเต้นอยู่เลยค่ะ]
บางทีฉันอาจจะได้ขึ้นเวทีอีกครั้ง
[ความหวังที่จะได้กลับขึ้นเวที
หลังจากรอมานาน]
เราเลยตัดสินใจสมัคร
ด้วยหวังว่าจะมีโอกาสอีกครั้ง
เราเตือนตัวเองแบบนั้นค่ะ
หายใจเข้า หายใจออกกันค่ะ
[ทิฟฟานี่พยายามช่วยให้พวกเธอผ่อนคลาย]
สู้ๆ
เธอทำได้
[ทุกคนเอาใจช่วยยูนิตนี้]
[พวกเธอจะทำได้ดีมากพอกับความสิ้นหวังไหม]
["Wow Thing" โดยซึลกิ ชินบี
ชองฮา และโซยอน]
♫ วู้ ♫
♫ ใช่ ♫
♫ วิ่งไปทั้งวัน ♫
♫ รู้สึกหงุดหงิดที่ต้องวิ่งอยู่กับที่ ♫
♫ เดินบนเชือกที่ขึงขัง
มองลงมาข้างล่างแล้วเวียนหัว ♫
♫ ฉันเพิ่งหลับตาลง ♫
♫ ฉันเพิ่งตื่นจากหลับใหล ♫
♫ ผีเสื้อกางปีกออก ♫
- ♫ เป็นครั้งแรก ♫
- โอ้โฮ เธอเก่งนะ
♫ เป็นเวทีของฉันคนเดียว ♫
♫ ใต้แสงไฟสว่างจ้า ♫
♫ ฉันจะบินไปให้สูง ♫
♫ เหมือนหัวใจที่เต้นอยู่ของฉัน ♫
♫ บูม บูม บูม ♫
♫ คนทั้งโลกติดตามฉัน ♫
♫ ซูม ซูม ซูม ♫
♫ เริ่มต้นวันที่เธอฝัน พบกับความว้าว ♫
♫ ฉันจะเป็นคนที่ฉันไม่เคยเป็น ว้าวสุดๆ ♫
♫ ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน ♫
♫ ฉันเจ๋ง โอ้โฮ ว้าวเลย ♫
- ♫ จะมีเรื่องเจ๋งๆ เกิดขึ้น ♫
- แร็ปเปอร์ของเรา
[นี่แหละทีมเรา]
♫ ฉันเห็นชื่อตัวเองอยู่ทุกที่ ♫
♫ ให้เหมือนกับความฝันที่ฉันมี ♫
♫ ใส่ความพยายามลงไปในความฝันระดับศูนย์ ♫
♫ ฉันธรรมดาและยังเด็ก ♫
♫ ความคิดกลายเป็นความจริงของฉัน ♫
♫ ทุกคนจะต้องประหลาดใจ ว้าวสุดๆ ♫
♫ ในที่สุดมันก็เกิดขึ้น ว้าวจริงๆ ♫
♫ กะพริบ ระยิบระยับ ว้าวๆ ♫
♫ เหมือนหัวใจที่เต้นอยู่ของฉัน ♫
♫ บูม บูม บูม ♫
♫ คนทั้งโลกติดตามฉัน ♫
♫ ซูม ซูม ซูม ♫
♫ เริ่มต้นวันที่เธอฝัน พบกับความว้าว ♫
♫ ฉันจะเป็นคนที่ฉันไม่เคยเป็น ว้าวสุดๆ ♫
♫ ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน ♫
♫ ฉันเจ๋ง โอ้โฮ ว้าวเลย ♫
♫ ใครเท่กว่ากัน ♫
♫ ใครน่ะ ♫
♫ ใครเปล่งประกายกว่ากัน ♫
♫ ใครจะขึ้นไปสูงกว่านี้ ♫
♫ เริ่มต้นวันที่เธอฝัน พบกับความว้าว ♫
♫ ฉันจะเป็นคนที่ฉันไม่เคยเป็น ว้าวสุดๆ ♫
♫ เรามีสิ่งที่ว้าวสุดๆ ♫
[ปรบมือเสียงดังหลังจบการแสดง]
[ว้าว]
[ประหลาดใจ]
ร้องเพลงเพราะมากเลย
ทั้งท่าทาง การแสดงออกนี่...
[ตา จมูก ปาก]
โห... สมบูรณ์แบบเลยค่ะ
[จากมุมมองของน้องใหม่]
[คิมโดอาเก่งมากเลยค่ะ]
ฉันอยากอยู่ทีมเดียวกับเธอ
เราต้องตั้งมาตรฐานให้สูงขึ้น...
สำหรับผู้เข้าร่วมที่มีประสบการณ์ค่ะ
[มาตรฐานของผู้เข้าแข่งขัน
ที่เดบิวต์แล้วต้องสูงมาก]
เพราะทุกคนมีประสบการณ์
แต่ถึงจะคิดแบบนั้นก็เถอะ...
[มาสเตอร์จางจูฮีจะประเมินอย่างไร]
ทั้งสี่คน...
ทำได้เยี่ยมมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมากจริงๆ
มันเลยยากที่จะตัดสินใจค่ะ
ว่าจะให้ใครเป็นท็อปไนน์
คุณแสดงในฐานะทีม...
และมันดีมากค่ะที่ได้ยินเสียงร้องเต็มเสียง
[เสียงของพวกเธอเติมเต็มการแสดง]
มันเน้นจุดแข็งของแต่ละคนได้ดี
เก่งมากค่ะ
[ได้เวลาประกาศรายชื่อ
ผู้เข้าชิงอันดับท็อปไนน์]
เราจะประกาศผู้เข้าชิงท็อปไนน์นะครับ
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์ในยูนิตนี้...
[ใครจะเป็นผู้ท้าชิง
ที่เป็นที่กล่าวขวัญถึงอย่างล้นหลาม]
คือทั้งสี่คนเลยครับ
[สมาชิกทุกคนในยูนิตได้เป็น
ผู้เข้าชิงอันดับท็อปไนน์]
พวกคุณแสดงพลังออกมาได้ดีค่ะ
และนั่นสำคัญที่สุดสำหรับการเป็นเกิร์ลกรุ๊ป
ฉันสนุกมากค่ะ
- ทำได้ดีมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
[สิ่งที่เราพูดกันมาตลอด...]
[คือ "เราต้องไม่ลืมทีมเวิร์กเด็ดขาด"]
ฉันว่าเราสามารถแสดงออกถึง...
ความมุ่งมั่นและการผนึกกำลังบนเวทีได้ค่ะ
[เราอยากแสดงร่วมกันเป็นทีม]
[และฉันดีใจที่เราได้ทำสิ่งที่อยากทำค่ะ]
ว้าว
[ปิดการแสดงได้สำเร็จด้วยความโล่งใจ]
ขอบคุณค่ะ
19 20 21
22 23 24 25 26
โอ้โห เลือกไป 26 คนแล้วเหรอ
[ฟังผิดหรือเปล่านะ]
26 เหรอ
[พวกเขาเลือกผู้สมัครไป
26 คน สำหรับแพลเน็ตท็อปไนน์]
เราเลือกผู้เข้าชิงมาเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
เยอะมากเลย
[เลือกมาหลายคน
เพราะมีสมาชิกที่มีฝีมือหลายคน]
เราใจดีเกินไป
โห เป็นเรื่องแล้ว
เราต้องใจร้ายบ้างแล้วนะ
[ผลจะเป็นอย่างไร]
[คาริสม่า]
[ผมจะรอดูนะ]
[ต่อไปเป็นการแสดงเดี่ยวจากซีกรุ๊ป]
โซโล่ๆ
[จะเป็นใครกันนะ]
โซโล่จากกรุ๊ปซี
มาคนเดียวเหรอ
โซโล่
ซูรุ่ยฉี
[ใช่แล้ว]
เธอแสดงเก่งมากเลย
[อ๋อ]
เชิญออกมาได้เลยครับ
[ขอเสียงหน่อย]
[ตกใจกับเสียงเชียร์]
[สู้ๆ นะ]
[แข็งแกร่ง]
ซูรุ่ยฉี
เท่มาก
เธอดังไหมคะ
อืม
[พยักหน้า]
ฉันชอบเธอค่ะ
ฉันรู้สึกว่าเธอเก่งทุกอย่างเลย
ซูรุ่ยฉี ฉันชอบเธอมากค่ะ
[ระหว่างซ้อมเพลงส่งสัญญาณ]
[บุคลิกเธอก็ดีมาก]
[เธอดูใจดีแล้วก็มีเสน่ห์ค่ะ]
ฉันแอบมองเธอผ่านกระจก
เธอสมบูรณ์แบบมากค่ะ
เธอเป็นที่หนึ่งในใจฉันค่ะ
ช่วยประกาศอันดับ
จากการทดสอบเพลงส่งสัญญาณด้วยครับ
[สงสัยใคร่รู้]
[เซลล์เดียวกับซูรุ่ยฉี]
[ซูรุ่ยฉี]
โห
[อันดับ 2 ซูรุ่ยฉี]
[เจ๋งมาก]
ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
สวัสดีค่ะทุกคน ฉัน...
โวคอล โอเค เต้น โอเค แร็ป โอเค
เป้าหมายของฉันคือเอซ
ฉันคือซูรุ่ยฉีค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
เท่มาก
คุณได้ที่สองซึ่งก็ค่อนข้างสูง
คิดไว้แล้วใช่ไหมครับ
[มั่นใจสุดๆ ]
ค่ะ
[ว้าว]
ฉันคาดหวังว่าจะได้อันดับสองค่ะ
ความมั่นใจนี้
ผมชอบความมั่นใจนี้นะ
แล้วคุณคิดว่าใครที่ดีกว่าคุณ...
และจะขึ้นเป็นอันดับหนึ่งครับ
ฉันว่าเสินเสี่ยวถิง...
ฉันให้คะแนนเธอสูงสุดเลยค่ะ
[ขอบคุณค่ะ]
เธอบอกว่าเธอให้คะแนนฉันสูงสุดเหมือนกัน
ใช่ค่ะ
[นี่แหละมิตรภาพ]
ดูเพลินมากเลย
[คนจริงมองกันออก]
หมายเลขหนึ่งกับหมายเลขสองจำกันได้
สาวๆ กรุ๊ปซีมั่นใจมาก
สุดยอดเลย
เจ๋งมาก
[ฉันตกใจกับความมั่นใจของเธอ
แล้วก็ชอบมากค่ะ]
เธอดูเป็นคนดังแล้วก็โหดด้วย
ฉันแบบ "โห เธอเจ๋งมาก"
ฉันค่อนข้างอิจฉานะคะ
ที่เธอกล้าหวังว่าจะได้ที่สอง
ฉันคิดว่าฉันต้องแสดงความมั่นใจให้มากที่สุด
ไม่งั้นคนดูจะไม่สนุก...
แล้วก็ไม่สนใจแค่ฉันค่ะ
ฉันเคยดู Super Junior ตอนอยู่ป.สาม
[วิดีโอออดิชัน]
พวกเขายอดเยี่ยมมากบนเวที
ฉันก็อยากขึ้นเวทีเหมือนกัน
[หลังจากดูการแสดงเคป๊อป]
[เธอฝันอยากเป็นไอดอล]
[วิดีโอออดิชัน]
สวัสดีค่ะ ฉันซูรุ่ยฉีค่ะ
ยินดีที่ได้พบค่ะ ขอบคุณค่ะ
[ความฝันที่จะเป็นส่วนหนึ่ง
ของวงการเคป๊อปใกล้เป็นจริงแล้ว]
♫ เธอดูดีอะไรแบบนี้
แค่ได้ชอบเธอก็ดีมากแล้ว ♫
♫ เลตส์โก ริง ริง ริง ♫
[สองรายการก่อนหน้าทำฉันหมดหวังค่ะ]
[แต่ตอนนี้ฉันมีโอกาส
ได้เป็นไอดอลเคป๊อปแล้ว]
[ฉันก็อยากคว้าไว้ค่ะ]
[ฉันไม่อยากปล่อยความฝันแรก...]
[ซึ่งก็คือการเป็นไอดอลเคป๊อปไป]
[ซูรุ่ยฉีจะทำฝันให้เป็นจริงได้หรือไม่]
["Snapping" โดยชองฮา]
อ๋อ Snapping
♫ อย่าทำให้ฉันรักเธอ ♫
♫ ฟองสบู่สีขาว ♫
♫ ทำไมเอาแต่ยิ้มให้ฉัน ♫
♫ เธอทำให้มันรู้สึกเหมือนความฝัน ♫
♫ ใบหน้าอันแสนเศร้าของเธอ ♫
♫ ความรู้สึกที่บิดเบี้ยวและประหลาด ♫
♫ ไม่สำคัญว่าเธอจะเกลียดหรือรักอะไร ♫
♫ ไปส่งฉันหน่อยสิ ♫
♫ ค่อยๆ ถอดออก ♫
♫ ผลักไสฉันไปก่อนที่ค่ำคืนจะผ่านไป ♫
[พยักหน้า]
[เย้เย]
♫ ผลักไสฉันไป ♫
♫ ปิดตาเอาไว้ ♫
เธอเก่งนะ
♫ โยนค่ำคืนอันเหนื่อยล้าทิ้งไป ♫
♫ แม้ฉันจะรั้งเธอไว้เพียงชั่วครู่ ♫
♫ ดีดนิ้ว ดีดนิ้ว แล้วฉันจะปล่อยเธอไป ♫
♫ ฉันรู้ๆ ♫
[ว้าว]
♫ ฉันเปล่าๆ ♫
♫ ฉันรู้ๆ ♫
เธอน่าทึ่งมาก
♫ ดีดนิ้วๆ ♫
♫ ฉันเปล่าๆ ♫
♫ ดีดนิ้ว ♫
♫ ดีดนิ้วๆ ♫
[เชียร์]
โอ้โฮ เท่จัง
ดูแววตาสิ
เธอเจ๋งมาก
เท่มาก
เธอเก่งมากเลย
มั่นใจมาก
ร้องเพลงเก่ง เต้นเก่ง และแสดงสีหน้าเก่ง
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณที่แสดงเวทีเท่ๆ ให้เราชมครับ
[ปรบมือ]
เธอเก่งนะ
[เห็นด้วย]
เก่งมากเลย
คิดว่ายังไงครับ
[ตกใจ]
ดีมากครับ
คนดังชัดๆ
[ปริ่ม]
ดีมากเลย
ตกใจเลยอะ
[ด้านหน้าเวที]
กล้องที่อยู่ข้างหน้า...
ตามเธอไปทุกที่เลย
[ซูรุ่ยฉีจดจ่ออยู่กับกล้อง]
เธอมั่นใจมาก
ตาเธอเหมือนนักฆ่าเลย
คุณจะได้ยินเสียงปรบมือสองครั้ง
[นึกว่าเสียงเธอปรบมือ]
ฉันนึกว่าเธอเป็นคนปรบมือซะอีก
คุณมีวิธีใช้จังหวะที่สนุกมากค่ะ
แล้วก็เต้นเก่งมากด้วย
ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้วค่ะ
เธอแสดงสีหน้าที่หลากหลายบนเวที
ถ้าฉันเลือกเซลล์ได้
[ฉันก็อยากเลือกเซลล์ของรุ่ยฉีค่ะ]
[ฉันละสายตาจากเธอไม่ได้เลย]
เท่มาก
เธอมีเสน่ห์ที่ต่างออกไปจริงๆ
[แต่เธอเก่งกว่าที่ฉันคิดไว้]
[ฉันคิดว่าอยากอยู่เซลล์เดียวกับเธอค่ะ]
ซูรุ่ยฉี คุณคือ...
ผู้เข้าชิงอันดับท็อปไนน์ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- เก่งมากค่ะ
มีความสุขมากเลยค่ะ
[ซูรุ่ยฉีเป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์
ที่เหล่ามาสเตอร์เห็นชอบ]
ทำดีมากเลย
ทำดีมาก
เหมือนฝันเลยค่ะ
นี่อาจเป็นการออดิชันสุดท้ายของฉันก็ได้
ความรู้สึกฉันตอนนี้...
มีความสุขมากๆ ค่ะ
นี่คือที่ที่ความฝันของสาวๆ เป็นจริง
[Girls Planet คือ...]
[ผู้เข้าชิงแพลเน็ตท็อปไนน์]
โห... ดีสุด
[อีกหนึ่งคนที่มีพรสวรรค์]
[คิดหนัก เอาไงดี]
ดีมากเลย
มีผู้เข้าชิงท็อปไนน์มากไปก็ไม่ดีนะ
[เห็นด้วย]
มันยากที่จะเลือกผู้เข้าชิง
แต่ถ้าพวกเธอเก่งขนาดนี้
เราก็ไม่มีทางเลือกอื่น
[ไม่มีทางเลือก]
ไม่รู้จะทำไงดี
[การแสดงของชิมซึงอึนจากเคกรุ๊ป]
[มุ่งมั่น]
["Paradise Lost" โดย กาอิน]
เพลงนี้ยากนะ
♫ ช่วยปิดไฟด้วย ♫
♫ ฉันจะอยู่ในความมืด ♫
♫ เธอจะโกหกก็ได้ ♫
[ไม่อยากจะเชื่อเลย]
- ร้องสดเหรอ
- ใช่
♫ เธอไม่ได้ทำอะไรผิด ♫
♫ ฉันทำเอง ♫
[เร่าร้อน]
[แบคกูยอง]
เธอเก่งนะ
♫ ฉันรู้สึกว่าฉันคือตัวจริง ♫
♫ ตอนนี้อยู่ไหน ♫
♫ ฉันเกือบได้ขึ้นสวรรค์แล้ว ♫
♫ สรวงสวรรค์ ♫
เธอไม่สั่นเลย
เธองอเอวไปช่วงหนึ่ง
ถ้าผมงอเอวแบบนั้นคงร้องเพลงไม่ได้
[ยอมรับในทันที]
ไม่ได้แน่ครับ
[เคกรุ๊ป]
คุณชิมซึงอึน...
โอ๊ย
ได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์ครับ
[อีกหนึ่งผู้เข้าชิงแพลเน็ตท็อปไนน์]
[ต่อไปคือกู้อี้โจวและเจี๋ยนจื่อหลิง
กับการแสดงของซีกรุ๊ป "Maria" โดยฮวาซา]
♫ ฉันพูดแบบนี้เพื่อเธอ ♫
[วางมาด]
♫ ค่ำคืนอันสุกสกาว ♫
[อีกแล้วเหรอ]
♫ อย่าทรมานตัวเองเลย ♫
♫ มาเรีย ฉันขอพูดเพื่อเธอนะ ♫
♫ อย่าลำบากเลย เพราะเธอสวยอยู่แล้ว ♫
ตัวอ่อนมาก
♫ ฉันพูดแบบนี้เพื่อเธอ ♫
[ส่งเสียงเชียร์ไม่ขาดสาย]
เท่มากเลย
[ส่ายหัว]
♫ เธอช่างงดงาม มาเรีย ♫
แสดงสดเก่งมากเลย
[รู้สึกเวียนหัวกับการมา
ของสาวๆ มากพรสวรรค์]
เสียงดี แร็ปดี
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์คือกู้อี้โจวค่ะ
[เฮ้อ]
♫ เกิดอะไรขึ้นกันนะ ♫
[ต่อไปคืออันดับต้นๆ
ของเคกรุ๊ป จองจียุนและคิมโบรา]
["Bounce Back" โดย Little Mix]
♫ บอกมาว่าเธอรู้อะไรเกี่ยวกับฉันบ้าง ♫
♫ ยินดีต้อนรับสู่เมืองแสนหวาน ♫
♫ ฉันจะรับวิตามินดี ♫
♫ ฉันถึงได้ลุกขึ้นจากเตียง ♫
♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ใช่ไหมล่ะ ♫
♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ♫
- ♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ♫
- ชอบมากเลย
♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ♫
♫ เอาความสนุกกลับมา ♫
[อีกแล้ว]
พวกเธอเก่งนะเนี่ย
เต้นก็เก่งด้วย
♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ♫
♫ ต้องการฉันไหม ที่รัก ♫
ฉันขนลุกเลย
♫ เอาความสนุกกลับมา ♫
♫ ยังไงเธอก็ต้องการฉัน ♫
ฉันตื่นเต็มตาเลย
อะไรกันเนี่ย
[ดีมากจนพูดไม่ออกเลย]
จริงๆ นะ
ผมใส่หูฟังสองข้างเป็นครั้งแรกเลย
- เจ๋งมาก
- ตานี่เบิกกว้างเลย
[มีผู้เข้าชิงอีกสองราย
สำหรับแพลเน็ตท็อปไนน์]
คุณทั้งคู่เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์ครับ
ยินดีด้วยครับ
ขอบคุณค่ะ
จะไม่เลือกได้ยังไง
[จองจียุนกับคิมโบรา]
ฉันว่าพวกเธอเป็นโวคอลอันดับต้นๆ เลย
[เห็นด้วย]
เห็นด้วยค่ะ
ถ้าพวกเธอแค่ร้องดีฉันคงไม่เลือก
[แต่ว่า]
แต่นี่ยังเต้นเก่งอีก
[หัวเสียทั้งๆ ที่พวกเธอทำได้ดี]
ทำไมเก่งกันหมดเลยล่ะ
ก็รู้นะว่าเก่ง แต่พอได้ดู...
- เก่งกว่าที่คิดอีก
- ไม่คิดเลยว่าจะเก่งขนาดนี้
[ทุกคนทำได้ดีขนาดนี้ แล้วฉันจะทำไงดี]
[ตอนที่เลือกเซลล์]
[ถ้าพวกเขาไม่ชอบฉันล่ะ]
[ถ้าไม่มีใครเลือกฉันเข้ากลุ่มล่ะ]
[ฉันอาจจะรวมเซลล์ไม่ได้ก็ได้]
[เครียดมากเลยค่ะ]
[สาวๆ ยังคงแสดงเวทีแรกต่อไป]
ในที่สุด
ต่อไปก็โซโล่
หวังว่าเธอจะทำได้ดีนะ
คราวนี้ผมอยากให้เธอแสดงอะไรหน่อย
ฉันดูการแสดงของเธอหลายครั้งเลย
ผมก็เหมือนกันครับ
เธอมีเสน่ห์มาก
แต่โลกนี้มันโหดร้ายนะครับ
[เหล่ามาสเตอร์ตั้งตารอและเป็นห่วงเธอกัน]
[ตื่นเต้น]
[พยายามอย่างมากที่จะผ่อนคลาย]
สวัสดีค่ะ ฉัน...
[ระหว่างการออดิชัน]
สวัสดีค่ะ ฉันชเวยูจินจากวง CLC ค่ะ
[ชเวยูจินเป็นสมาชิกวงเกิร์ลกรุ๊ป CLC]
[จนถึงปี 2020
CLC ได้ทำการแสดงมากมาย]
[ทำไมเธอถึงสมัคร Girls Planet 999
ทั้งที่มีประสบการณ์ถึงเจ็ดปี]
ทางบริษัทบอกว่าจะไม่มีกิจกรรมวง
[ฉันให้ CLC ไปหมดแล้วค่ะ]
คอนเซปต์ของเราคือสาวแกร่ง
ฉันเลยรู้สึกเหมือนไม่มีตัวตนบนเวทีค่ะ
เพราะแบบนั้น
[เธอมีประสบการณ์เจ็ดปี
แต่ก็ยังอยากขึ้นเวที]
ฉันยังอยากเป็นนักร้องต่อไป
เพราะงั้นเลยอยากใช้
รายการ Girls Planet 999
[เธอยอมรับความท้าทายนี้ เพราะยังอยาก
แสดงความเป็นตัวเองให้มากขึ้น]
แสดงเสน่ห์ของฉัน
และด้านอื่นๆ ให้เห็นค่ะ
[ท้าทายตัวเองอย่างกล้าหาญ
ขณะที่ฝันถึงเวทีใหม่ๆ ]
แล้วฉันก็รู้ว่าฉันแสดงให้เห็นได้
หลังจากการแสดงที่คุณกำลังจะแสดง
อยากได้ยินความเห็นแบบไหนมากที่สุดครับ
เป็นการแสดงที่สะกดสายตา
สดใสและดีมากๆ
แค่นั้นก็พอแล้วสำหรับฉันค่ะ
[พยักหน้า]
เริ่มทำการแสดงได้เลยครับ
สู้
- ว้าว
- สู้
[รุ่นน้องจากเคกรุ๊ป
ให้กำลังใจสมาชิกพี่คนโต]
โห
[ประหลาดใจ]
[จู่ ๆ ชเวยูจินก็ถอดรองเท้าส้นสูง]
- วัยรุ่นเท้าเปล่า
- สู้นะ
นึกว่าจะใส่ส้นสูงแสดงซะอีก
อาจจะเปลี่ยนใจก็ได้
จริง เธออาจจะเปลี่ยนใจ
- คงไม่ได้อยู่ในสภาพร่างกายที่ดีที่สุด
- ใช่ คงรู้สภาพร่างกายตัวเอง
[เธอพร้อมแล้ว]
สวยจังเลย
สวยจังเลยค่ะ
เตรียมพร้อม
ฉันอยากถ่ายทอดพลังบวกออกมา
ก็เลยฝึกมาแบบนั้น
♫ ตั้งแต่ต้นจนจบ ♫
[ซ้อมต่อไปไม่หยุด]
[สะดุด]
โอเค
ฉันอยากใช้การแสดงของฉันเพิ่มพลังให้คนอื่น
[เธอมีประสบการณ์เจ็ดปี
เวทีของเธอจะเป็นยังไงนะ]
["Bubble Pop " โดยฮยอนอา]
♫ บับเบิลป๊อป บับเบิลป๊อป ♫
- ว้าว
- เอ้อ
[เฮ้]
♫ บับเบิลป๊อป ♫
มีเสน่ห์มาก
เก่งนะ
♫ ตั้งแต่ต้นจนจบ
อย่าพยายามมาเปลี่ยนฉันเลย ♫
♫ หรือไม่ก็ไปคบคนอื่นซะ ♫
♫ เลิกบ่นได้แล้ว ♫
ไม่พลาดสักชอตเลยแฮะ
♫ เที่ยวจนดึกแล้วมันผิดตรงไหน ♫
- เหมือนมืออาชีพขึ้นเวทีเลย
- ใช่
♫ ไม่รับโทรศัพท์มันผิดตรงไหน ♫
♫ เป็นอะไรไปเนี่ย ไม่เชื่อใจฉันเหรอ ♫
♫ เลิกพยายามควบคุมฉันตามใจเธอสักที ♫
♫ เลิกคาดหวังจากฉันได้แล้ว ♫
ท่าเต้นเฟียซเวอร์
♫ หัวใจของเธอเหมือนฟองอากาศ ♫
♫ บับเบิล บับเบิล บับเบิล ป๊อป
บับเบิล บับเบิล ป๊อป ป๊อป ♫
[อดร้อง "Bubble Bubble Pop" ไม่ได้]
♫ ลองมองตามความเป็นจริงดู ♫
- น่ารักจัง
- ♫ แค่มองมาที่ฉัน ♫
♫ ในแบบที่ฉันเป็นเถอะ ♫
♫ หัวใจของเธอเหมือนฟองอากาศ ♫
♫ บับเบิล บับเบิล บับเบิล ป๊อป
บับเบิล บับเบิล ป๊อป ป๊อป ♫
โห เนี้ยบมาก
งานละเอียด
สวยจัง
[สาวๆ จากเซลล์เดียวกันปรบมือ]
- เจ๋งมาก
- เก่งจริงๆ
โหย สดชื่นมากเลยค่ะ
ฉันเห็นเธอซ้อมหนักมาก
ถึงขั้นศึกษาการแสดงออกทางสีหน้าด้วย
เห็นเลยว่ามันได้ผลแค่ไหนบนเวที
เธอดูดีมากเลยค่ะ
เธอดูเท่มากตอนถอดส้นสูงออก
มีไม่กี่คนที่กล้าแบบนั้นนะคะ
กล้าที่จะเต้นเท้าเปล่าบนเวที
จริงๆ ที่ฉันสงสัยที่สุดคือ
คุณถอดส้นสูงทำไมเหรอคะ
ฉันเพิ่งได้คู่นี้มาเมื่อสองวันก่อน
แต่พอใส่ซ้อมทั้งวัน
เลยมีแต่แผลพุพองเต็มไปหมด
มันคือการแสดงครั้งแรกทั้งที
ฉันเลยถอดออกเพื่อทุ่มสุดตัวน่ะค่ะ
ฉันคิดว่าเป็นการตัดสินใจที่ดีมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ตั้งแต่แรก
คุณก็แสดงให้เราเห็น
ท่าเต้นหนักแน่น
แต่ก็มีเสน่ห์น่ารักแล้ว
- ผมสนุกกับการแสดงมากเลยครับ
- ขอบคุณค่ะ
ถ้าคุณดูสิ้นหวังเกินไป
ผมคงเศร้าน่าดู
[หัวเราะ]
- ก็นั่นแหละครับ
- ค่ะ
[น้ำตาเขาหายไปหมดแล้ว]
แต่ผมไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
ดูเหมือนคุณจะสนุกกับการแสดง
จะรอชมการแสดงในอนาคตของคุณนะครับ
ขอบคุณค่ะ
[ชเวยูจินสนุกกับการแสดงมาก
เธอจะถูกประเมินยังไง]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์
คุณชเวยูจิน...
[ผู้เข้าแข่งขันที่มีประสบการณ์
ในการเดบิวต์ที่แสดงก่อนหน้านี้]
สำหรับคนที่เดบิวต์แล้ว
เราก็คงต้องคาดหวังสูงกว่าปกติค่ะ
[มาสเตอร์ประเมินพวกเธอด้วยมาตรฐานที่สูง]
ในเมื่อฉันเดบิวต์แล้ว
พวกเขาคงคาดหวังกับฉันมากขึ้น
ก็เลยยิ่งประหม่าค่ะ
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์
[ผลการแสดงของชเวยูจินจะเป็นอย่างไร]
[ใครจะได้เป็นดวงดาวอันทรงเกียรติ
แห่งแพลเน็ตท็อปไนน์]
[ผมจะประกาศผู้เข้าชิงท็อปไนน์เลยนะครับ]
อันดับหนึ่งได้แก่...
[เรื่องราวการมาถึงของสาวๆ
ที่ค่ายแพลเน็ตจะถูกเปิดเผย]
ค่าย Girls Planet
- ว้าวๆ
- ค่ายแพลเน็ต
ว้าว
- เธอเป็นนักร้อง
[ในที่สุดภารกิจแรกก็เริ่มขึ้น
จะมีการสร้างทีมอเวนเจอร์สงั้นเหรอ]
เราจะเปิดเผยภารกิจแรกกันเลยนะครับ
ฉันต้องชนะให้ได้
เซลล์แรกที่พวกเราเลือกคือ...
เซลล์ที่สองคือ...
ตำนานเลย
[ชเวยูจินจบการแสดงด้วยพลังอันสดใส]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์
[เหล่ามาสเตอร์จะประเมินเธออย่างไร]
คุณชเวยูจิน...
ผ่านค่ะ ยินดีด้วยนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
- ค่ะ
[ผู้สมัครแพลเน็ตท็อปไนน์
ชเวยูจินจากเคกรุ๊ป]
ที่จริง มาสเตอร์ทุกคน
ให้ผ่านหมดเลยค่ะ
[ประหลาดใจ]
เราประทับใจการแสดงของคุณมากค่ะ
[ประชุมเพื่อเลือกผู้ท้าชิงแพลเน็ตท็อปไนน์]
เธอไม่ได้มาที่นี่เพื่อให้ตัวเองดังขึ้น
ผมรู้สึกว่าเธอมาที่นี่
- เพื่อความฝันของเธอจริงๆ
- จริง
ฉันมั่นใจว่าสาวๆ คนอื่นดูแล้ว
คงได้เรียนรู้อะไรเยอะเลย
งั้นทุกคนให้ผ่านหมดใช่ไหมคะ
[ชเวยูจินได้รับเลือกจากมาสเตอร์ทุกคน]
- ครับ
- ค่ะ
อยากเห็นคุณเติบโตเร็วๆ แล้วค่ะ
- ยินดีด้วยนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
[อ่อนไหว]
อย่าร้องสิ
ปวดใจนะเนี่ย
[กลั้นน้ำตาไว้อย่างดีมาตลอด
แต่ในที่สุดก็ร้องไห้ออกมา]
พี่
[ทุกคนเข้าใจความรู้สึกของชเวยูจิน]
ขอบคุณมากๆ เลยค่ะ
ที่จริงฉัน
ไม่ค่อยได้รับคำชมเท่าไรค่ะ
ตอนที่ความมั่นใจตกต่ำที่สุด
แล้วได้รับคำชม ความรู้สึกมันแบบ...
มันทำให้ฉันน้ำตาไหลเลยค่ะ
[ถึงเธอจะลงจากเวทีไปแล้ว
น้ำตาก็ยังไหลไม่หยุด]
ฉันก็ไม่รู้ว่าร้องไห้ทำไม
[ความท้าทายแรกของเธอ
หลายอารมณ์ปะปนกันอย่างไม่อาจบรรยายได้]
[หลายเส้นทางที่มุ่งหน้าสู่แพลเน็ตท็อปไนน์
กำลังจะสิ้นสุดลง]
[ในบรรดาเด็กสาว 99 คน]
[ใครจะเป็นแพลเน็ตท็อปไนน์
และได้สิทธิ์ในการจัดเซลล์]
[รับชมการแสดงแบบเต็มได้
ทาง Youtube หรือ Naver TV]
และเวทีเดโมแพลเน็ตทั้ง 32 เวที
ก็จบลงแล้วครับ
[การแสดงจบแล้ว]
เราไม่ได้จำกัดอัตราส่วน
เค ซี และเจกรุ๊ปในท็อปไนน์ครับ
[ประหลาดใจ]
ไม่มีการกำจัดอัตราส่วน
สำหรับสมาชิกรอบสุดท้ายเช่นกันครับ
[แพลเน็ตท็อปไนน์จะไม่จำกัดอัตราส่วน
ระหว่างเคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ป]
ซีกรุ๊ปกับเจกรุ๊ปเก่งทั้งคู่ก็จริง
แต่อัตราส่วนเคกรุ๊ปน่าจะมากกว่า
ถ้าได้สักสี่หรือห้าคนก็คงดี
แต่อย่างน้อยสามคนก็เลิศแล้วค่ะ
ห้ามั้ง ไม่สิ มากเกิน อาจจะสักสี่
เคกับเจกรุ๊ปเอาห้าคนที่เหลือไปแบ่งกันเอง
มาสเตอร์ทุกท่าน กรุณาเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์
[ตอนนี้ขึ้นอยู่กับการเลือกของมาสเตอร์แล้ว]
ที่จะได้รับสิทธิ์จัดเซลล์ใหม่เลยครับ
[พวกเขาจะเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์
เพื่อให้พวกเธอได้จัดเซลล์ใหม่ก่อน]
สาวๆ ก็ลองคิดว่าอยากเป็น
[พวกเธอต้องเลือกเด็กสาว
มาร่วมชะตากรรมด้วย]
เพื่อนร่วมเซลล์กับใครได้เลยครับ
[สาวๆ ตรวจสอบทักษะของกันและกัน
ผ่านการค้นหาดวงดาว]
[ฉันไม่อยากเปลี่ยนเซลล์นะคะ]
[กังวล]
แต่ไม่รู้ว่าพี่สองคนที่เหลืออยากเปลี่ยนไหม
พอคิดเรื่องต้องเอาตัวรอด
ก็มึนตึ้บไปหมดเลยค่ะ
ทำไงดี ควรไปอยู่กับใครดีนะ
ท็อปไนน์
ได้เวลาเลือกทั้งเก้าคนแล้วค่ะ
[ได้เวลาเลือกสมาชิกแค่เก้าคน
จาก 99 คนแล้ว]
สิ่งที่เราอยากรู้ก็คือ
[ตั้งตารอดูว่าพวกเธอะพัฒนาขึ้นแค่ไหน
เมื่อได้จัดเซลล์ใหม่]
สมาชิกเหล่านี้จะเลือกเพื่อนร่วมเซลล์
[และคาดว่าเซลล์จะถูกจัดใหม่
โดยแพลเน็ตท็อปไนน์]
แล้วเซลล์พวกนั้นจะพัฒนาไปยังไง
การสร้างความประทับใจสำคัญนะ
ผมว่าเราควรวัดจากความสามารถ
ในเมื่อพวกเขาจะต้องรวมเซลล์ใหม่
ฉันเลยเลือกคนที่มีความเป็นผู้นำค่ะ
คนที่มีพัฒนาการก้าวหน้า
[เหล่ามาสเตอร์กำลังคัดเลือก
ท็อปไนน์ตามมาตรฐานของตัวเอง]
คนที่สามารถทำลายอคติได้
เวลาอยู่ร่วมเซลล์กันแล้วจะมีเคมียังไง
พวกเขาเป็นสายเต้น
เรื่องร้องก็เลยค่อนข้างอ่อน
เพราะงั้นเวลาพวกเขาเลือกใคร
[มาเติมเต็มซึ่งกันและกัน]
ก็คงจะเลือกสายร้อง
พวกเขาคงเลือกคน
ที่มาเติมเต็มจุดอ่อนของตัวเอง
[หวังว่าเซลล์ใหม่
สมาชิกจะสามารถเติมเต็มกันได้]
เอาทุกอย่างมารวมกันดีไหมครับ
[ได้เวลาเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์แล้ว]
ยากมากเลย
[ไม่ง่ายเลยที่จะเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์]
[ใครจะเป็นสาวคนแรก
ที่ได้เป็นแพลเน็ตท็อปไนน์]
[จากเด็กสาว 99 คน]
[มีเพียงเก้าคนเท่านั้น
ที่จะได้เป็นแพลเน็ตท็อปไนน์]
พูดตามตรง ฉันไม่มั่นใจเลยค่ะ
เดาไม่ออกจริงๆ
ไม่ว่ายังไงฉันก็อยากทำให้ได้
ฉันจะได้ขึ้นเป็นท็อปไนน์แน่นอนค่ะ
[แพลเน็ตมาสเตอร์ปรากฏตัว
หลังประชุมเพื่อเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์จบลง]
[สาวๆ รอประกาศผลท็อปไนน์อย่างใจจดใจจ่อ]
[อยากรู้]
[ประหม่า]
ผลคัดเลือกแพลเน็ตท็อปไนน์
อยู่ในมือผมแล้วครับ
[โห]
ท็อปไนน์ที่ได้รับเลือกจากเหล่ามาสเตอร์
อันดับเก้าได้แก่
[สาวจากกรุ๊ปใดจะได้อันดับเก้าไปครอง]
เจกรุ๊ป
เจกรุ๊ปเหรอ
ฉันว่าเอซากิ ฮิคารุ จากเจกรุ๊ป...
["BOOMBAHYAH"
ของเอซากิ ฮิคารุน่าประทับใจมาก]
เธอมีเสน่ห์มากเลยครับ
แล้วฉันก็ชอบคุวาฮาระ อายานะด้วย
เธอเป็นน้องเล็กของเจกรุ๊ป
พลังล้นเหลือมากเลย
แล้วคาวากุจิ ยูรินะล่ะครับ
ฉันชอบเธอมากค่ะ
เหมือนกันครับ
[คาวากุจิ ยูรินะดึงดูดความสนใจ
ของเหล่ามาสเตอร์ด้วยเสียงร้องที่มั่นคง]
เธอดึงความสนใจจากเราได้ตลอดเลยนี่ครับ
อันดับเก้าของท็อปไนน์
[ใครคือสาวคนแรกที่ได้เป็นแพลเน็ตท็อปไนน์]
คุวาฮาระ อายานะครับ
[อึ้ง]
ยินดีด้วยครับ
ขอบคุณค่ะ
น้องเล็ก
ยินดีด้วยนะครับ
[อันดับเก้าของท็อปไนน์
คุวาฮาระ อายานะจากเจกรุ๊ป]
เธอเกิดมาพร้อมพรสวรรค์
[อิเคมะ รุอัน]
เธอนำคู่หูได้ดีมาก
ใช่ครับ เธอนำได้ดีมาก
เธอฝึกเองนะครับ
[จริงเหรอ]
จะรอดูว่าน้องเล็ก
จะสร้างเซลล์ออกมาเป็นยังไง
เธอทำได้ดีกว่าตอนซ้อมอีกค่ะ
ฉันว่าวิธีการแสดงออกของเธอเจ๋งมากเลยค่ะ
เธอสมควรได้เข้าท็อปไนน์แล้วค่ะ
อันดับแปดของท็อปไนน์ได้แก่...
ซีกรุ๊ป
[ซีกรุ๊ปเหรอ]
ทีมเฮลิคอปเตอร์ทำได้ดีมากเลยค่ะ
คนที่โดดเด่นสำหรับฉัน
- ไช่ปิง
- ฝูหย่าหนิง
พวกเขาเก่งจนน่ากลัวเลยค่ะ
ฉันก็คิดว่าไช่ปิงมีเสน่ห์มาก
อันดับที่แปดได้แก่...
ซีกรุ๊ป
ไช่ปิงครับ
ยินดีด้วยนะครับ
[เสียดาย]
[อันดับแปดของท็อปไนน์
ไช่ปิงจากซีกรุ๊ป]
ฉันว่ามีโอกาสสูงที่สมาชิกท็อปไนน์
จะเลือกกันเองตอนสร้างเซลล์
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี สับสนไปหมดเลยค่ะ
อันดับเจ็ด
ที่จะได้รับสิทธิ์เปลี่ยนเซลล์ได้แก่
เคกรุ๊ป
เธอทำการแสดงคนเดียวแต่ก็เอาอยู่
[การแสดงเดี่ยวของชิมซึงอึนกับชเวยูจิน]
[ดึงดูดความสนใจได้อยู่หมัด]
[ชิมซึงอึนและชเวยูจิน
ใครจะได้เป็นท็อปไนน์]
ชเวยูจินจากเคกรุ๊ปครับ
[อันดับเจ็ดของท็อปไนน์
ชเวยูจินจากเคกรุ๊ป]
ผมประทับใจการแสดงที่สดใสของเธอ
เธอทำลายภาพจำของวง
และตำแหน่งเดิมได้หมดจดเลย
ฉันประทับใจมากค่ะ
[ศรัทธาในลัทธิยูจิน]
จริงๆ ฉันแอบตกใจ
ที่พี่เขาไม่ได้อันดับสูงกว่านี้
นึกว่าจะอยู่ในสามอันดับแรกซะอีก
แพลเน็ตท็อปไนน์ อันดับหก
เคกรุ๊ปเหรอ
เคกรุ๊ป
อีกแล้วเหรอ
เพลง "Kick It" ของ NCT 127
กำลังจะพูดเลย
พวกเขาทำฉันประทับใจมาก
[เพลง "Kick It" โดนใจอย่างจัง]
สายตาพวกเขาเปลี่ยนไปเลยครับ
พวกเขามีสไตล์ของตัวเองค่ะ
เคกรุ๊ป
ซอยองอึนครับ
[ทึ่ง]
[อันดับหกของท็อปไนน์
ซอยองอึนจากเคกรุ๊ป]
ถึงจะสงสัยว่าตัวเองขึ้นมาเป็นที่หกได้ยังไง
แต่ฉันก็คิดว่าควรรักษา
อันดับนี้ไปจนจบ
อันดับห้าของท็อปไนน์
ที่ได้รับคัดเลือกจากเหล่ามาสเตอร์ได้แก่
ฉันเลือกคิมโบรา
ฉันเลือกจองจียุน
[คิมโบราและจองจียุนแสดงได้ทรงพลังมาก]
[คนนี้แหละ]
[เธอเป็นเมนร้องที่เก่งมาก]
เต้นเก่งด้วย
เต้นเก่งขนาดนั้นได้ยังไง
เราเรียกคนแบบนี้ว่าเหนือคนค่ะ
อันดับห้าได้แก่...
จองจียุนครับ
[ฉันจริงเหรอ]
[อันดับห้าของท็อปไนน์
จองจียุนจากเคกรุ๊ป]
อันดับสี่ที่จะได้รับสิทธิ์นี้ได้แก่...
เราไม่จำกัดอัตราส่วน
เค ซี และเจกรุ๊ปในท็อปไนน์ครับ
อันดับเจ็ดได้แก่เคกรุ๊ป
[ประกาศชื่อเด็กสาว]
ซอยองอึน จองจียุน ชเวยูจิน
[จากเคกรุ๊ปรัวๆ ]
ถ้าเป็นไปได้ อยากให้เป็นเคกรุ๊ปหมดเลย
อยากให้เคกรุ๊ปได้เรื่อยๆ
ฉันกังวลมากเลยว่าจะเป็นเคกรุ๊ปหมด
อันดับสี่ได้แก่ซีกรุ๊ป
[แอบหวัง]
โอ๊ย
[ซีกรุ๊ปเหรอ]
พวกเขาเป็นยูนิตแรกและก็ขึ้นเวทีทีมแรกด้วย
[เสินเสี่ยวถิงพิสูจน์ให้เห็น
ว่าทำไมเธอถึงเป็นที่หนึ่งในซีกรุ๊ป]
เธอเหมือนคนที่เดบิวต์แล้วเลย
ซูรุ่ยฉีร้องดีมากเลยค่ะ
เต้นเก่งด้วยนะคะ
เธอเติมเต็มเวทีด้วยตัวเอง
[ใครจะได้อันดับสี่ของท็อปไนน์]
ซูรุ่ยฉีครับ
[ยินดีด้วยนะ]
[อันดับสี่ของท็อปไนน์
ซูรุ่ยฉีจากซีกรุ๊ป]
ตอนนี้เหลือเพียงสามท่าน
ที่จะได้ขึ้นเป็นท็อปไนน์ครับ
อันดับสามของแพลเน็ตท็อปไนน์ได้แก่...
ซีกรุ๊ป
ซีกรุ๊ปเหรอ
ผมว่าเสินเสี่ยวถิง
[รูปลักษณ์และทักษะ]
เป็นที่หนึ่งของซีกรุ๊ปจริงๆ
ฉันชอบที่เธอเป็นทั้งเซนเตอร์
และมีความเป็นผู้นำ
[เสินเสี่ยวถิงจากซีกรุ๊ปพิสูจน์ตัวเอง
ในฐานะเซนเตอร์และลีดเดอร์]
ในแง่การเป็นผู้นำ
ผมว่าฝูหย่าหนิง...
มีความสามารถที่จะสร้างเซลล์นะครับ
[ฝูหย่าหนิงจากซีกรุ๊ป
หัวหน้าตัวจริงของยูนิต]
อันดับสามของแพลเน็ตท็อปไนน์ได้แก่...
เสินเสี่ยวถิงเหรอ
ฝูหย่าหนิงเหรอ
เสินเสี่ยวถิงครับ
[เสินเสี่ยวถิง ที่หนึ่งของซีกรุ๊ป
คว้าอันดับสามไปครอง]
[โห]
[อันดับสามของท็อปไนน์
เสินเสี่ยวถิงจากซีกรุ๊ป]
จากเด็กสาวทั้ง 99 คน
นี่คืออันดับสองที่เหล่ามาสเตอร์เลือกครับ
[ใครจะได้อันดับสองของท็อปไนน์]
ซีกรุ๊ปอีกแล้วเหรอ
เจกรุ๊ปควรได้ออกมาแล้วไม่ใช่เหรอ
เคกรุ๊ป
[จะเป็นใครกันนะ]
สมาชิกเคกรุ๊ป
คังเยซอก็เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์
ที่แข็งแกร่งนะคะ
เธอเต้นได้ทรงพลังไม่เหมือนหน้าตา
ทัศนคติก็ดีมาก
แล้วก็ดูสิ้นหวังด้วยครับ
[หรือบอสเบบี้คังเยซอ
จะคว้าอันดับสองของท็อปไนน์]
ฉันประทับใจคุณคิมเซอินค่ะ
ปีศาจเหรอ
เธอร้องเพลงได้มั่นคงมาก
ฉันว่าเราน่าจะเลือกเธอได้นะคะ
[ในบรรดาสมาชิกน้องเล็กของเคกรุ๊ป
ใครจะได้อันดับสองของท็อปไนน์]
คังเยซอครับ
ฉันเหรอคะ
[เยซอเยี่ยมที่สุด]
[คังเยซอจากเคกรุ๊ป
คว้าอันดับสองของท็อปไนน์]
[ซึ้งใจที่ได้เห็นสติกเกอร์แพลเน็ตท็อปไนน์]
[ซึ้งเลย]
ผมจะประกาศอันดับหนึ่ง
ของแพลเน็ตท็อปไนน์แล้วนะครับ
[ใครจะเป็นสาวคนแรกที่คว้าอันดับหนึ่ง]
อันดับหนึ่งได้แก่...
เจกรุ๊ป
[เฮือก]
[เจกรุ๊ป]
เอซากิ ฮิคารุ
เธอมีอิทธิพลมากตั้งแต่แรกแล้ว
ทั้งการเต้นและการร้องของเธอสื่อมาถึงฉันเลย
ฮิคารุมีเสน่ห์ก็จริง
แต่ยูรินะก็ขโมยความสนใจของผมไปได้จริงๆ
[คาวากุจิ ยูรินะดึงดูดความสนใจมากกว่า]
เธอเหมาะกับตำแหน่งเซนเตอร์นะ
ใช่ ยูรินะ
เธอดูเหมือนสมาชิกวงเกิร์ลกรุ๊ปเลยค่ะ
ปฏิเสธไม่ได้เลยว่าเธอมีเสน่ห์
เธอมีเสน่ห์และมีความสามารถด้วย
เจกรุ๊ป
[ระหว่างสองคนนี้ ใครจะได้ที่หนึ่ง]
เอซากิ ฮิคารุ จากเจกรุ๊ปครับ
ยินดีด้วยนะครับ
[ไม่อยากจะเชื่อ]
[เอซากิ ฮิคารุจากเจกรุ๊ปได้อันดับหนึ่ง]
[เธอก็ซึ้งเหมือนกัน]
เอาละครับ
[ไช่ปิง อันดับแปด
คุวาฮาระ อายานะ อันดับเก้า]
สมาชิกแพลเน็ตท็อปไนน์
ก็ได้รับเลือกเป็นที่เรียบร้อยแล้วครับ
[ซอยองอึน อันดับหก
ชเวยูจิน อันดับเจ็ด]
[ซูรุ่ยฉี อันดับสี่
จองจียุน อันดับห้า]
[คังเยซอ อันดับสอง
เสินเสี่ยวถิง อันดับสาม]
[เอซากิ ฮิคารุ อันดับหนึ่ง]
สมาชิกแพลเน็ตท็อปไนน์
ได้รับเลือกจากเหล่ามาสเตอร์แล้ว
แต่อันดับนี้ไม่ได้คงอยู่ตลอดไปครับ
[มีเพียงคะแนนโหวตจากผู้พิทักษ์แพลเน็ต
ที่จะตัดสินแพลเน็ตท็อปไนน์ได้]
ในอนาคตแพลเน็ตท็อปไนน์
จะได้รับการโหวตจากผู้พิทักษ์แพลเน็ต
ต่อให้วันนี้คุณจะไม่ได้เป็นท็อปไนน์
ก็อย่าผิดหวังไปเลยครับ
หวังว่าในอนาคตทุกท่านจะทำเต็มที่นะครับ
[สาวๆ ขอปล่อยโอกาส
ขึ้นเป็นแพลเน็ตท็อปไนน์ไปก่อน]
ค่ะ
อันดับหนึ่งของเคกรุ๊ปไม่ได้เข้าท็อปไนน์
ก็ต้องยอมรับว่าเสียศักดิ์ศรีค่ะ
ฉันจะติดท็อปไนน์
และขึ้นเป็นที่หนึ่งให้ได้ค่ะ
เราจะเริ่มจัดเซลล์ใหม่แล้วนะครับ
[ในที่สุดก็ถึงเวลาปรับโครงสร้างเซลล์]
สมาชิกแพลเน็ตท็อปไนน์
มีโอกาสเลือกเพื่อนร่วมเซลล์
ที่จะได้รับการประเมินร่วมกันได้ครับ
คุณสามารถรักษาเซลล์เดิมไว้
หรือจะสร้างเซลล์ใหม่ก็ได้
อย่าลืมนะครับ
สมาชิกเซลล์ที่คุณเลือกตอนนี้
จะมีชะตากรรมในการอยู่รอดร่วมกัน
แต่ละเซลล์จะต้องประกอบด้วยสมาชิกสามท่าน
จากเค ซี และเจกรุ๊ป
ถ้าคุณได้รับเลือกแล้ว
จะไม่สามารถปฏิเสธได้ครับ
และคุณก็สามารถสร้างเซลล์กันเอง
ภายในท็อปไนน์ได้ครับ
พวกเขารวมเซลล์กันเองได้
จริงเหรอคะ
เอาละ เริ่มจากท็อปไนน์อันดับหนึ่ง ฮิคารุ
กรุณาเลือกสมาชิกเซลล์ที่ต้องการได้เลยครับ
[เอซากิ ฮิคารุจะตัดสินใจยังไง]
อยากเชื่อมต่อกับสาวคนไหนครับ
สาวคนแรกที่ฉันอยากเชื่อมต่อด้วย...
[ที่หนึ่งจากแต่ละกรุ๊ปอยู่เซลล์เดียวกัน]
[เซลล์ของคิมดายอน เสินเสี่ยวถิง
และเอซากิ ฮิคารุ จะถูกรักษาไว้หรือไม่]
เก็บเซลล์เดิมไว้นะ ขอร้องละ
เพราะเซลล์เรามีแต่ตัวท็อป
ถ้ายังรักษาเซลล์เดิมไว้
ฉันว่าเราไม่น่าจะได้คะแนนโหวตน้อย
ซีกรุ๊ป
ขอร้องละ เก็บเซลล์เดิมไว้เถอะ
ซูรุ่ยฉีค่ะ
[เอซากิ ฮิคารุเลือกสมาชิกเซลล์
จากแพลเน็ตท็อปไนน์]
ขอบคุณค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
มีความสุขมากเลยค่ะ
[เธอจะเรียกใครจากเคกรุ๊ป]
สาวคนที่สองคือ...
เคกรุ๊ป
[ตื่นเต้น]
จองจียุนค่ะ
[ประหลาดใจ]
ฉันเหรอ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณนะคะ
โห ทีมนี้แกร่งเวอร์
ขอบคุณมากเลยค่ะ
สงสัยเธอจะอ่านใจฉันได้
แฮปปี้มากเลยค่ะ
หลังจากดูการแสดงของพวกเขา ฉันก็ตัดสินใจ
ว่าอยากจะเลือกคุณซูรุ่ยฉีกับคุณจองจียุนค่ะ
[จองจียุน ซูรุ่ยฉี เอซากิ ฮิคารุ]
ขอบคุณนะคะ
อยากร่วมทีมด้วยมากเลยค่ะ
มีทุกอย่างเลย
เต้น ร้องเพลง แร็ป
อเวนเจอร์สชัดๆ
พวกเขาแข็งแกร่งที่สุดแล้ว
ต่อไป อันดับสอง
ผู้เข้าแข่งขันคังเยซอ เชิญเลือกเลยครับ
สาวคนแรกที่ฉันอยากเชื่อมต่อด้วยคือ...
[เซลล์ปัจจุบัน เจียอี๋]
[เซลล์ปัจจุบัน คามิคุระ เร]
ซีกรุ๊ป
[แอบมอง]
[ไม่รู้ชื่อฉันเหรอ]
ซีกรุ๊ป
หวงซิงเฉียวค่ะ
คล้ายๆ กันเลย
เธอดูเหมือนเยซอเลยเนอะ
ขอบคุณค่ะ
พวกเขาดูเหมาะกันดีนะคะ
[เธอจะเลือกใครจากเจกรุ๊ป]
สาวคนที่สองได้แก่...
เจกรุ๊ป
ซากาโมโตะ มาชิโระค่ะ
[คังเยซอ หวงซิงเฉียว ซากาโมโตะ มาชิโระ]
ซากาโมโตะ มาชิโระจากเจกรุ๊ป
ตอนที่เลือก
ฉันมองหากลิ่นอายและสไตล์ของเราค่ะ
ฉันอยากสร้างเซลล์
ที่เป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
[พวกเขาได้เชื่อมต่อกัน
เพราะการตัดสินใจของคังเยซอ]
ทำไมถึงเลือกฉันคะ
[อยากรู้]
เสียงคุณค่ะ
ฉันชอบเสียงคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เราต้องการเมนร้องเก่งๆ เนอะ
ต่อไปอันดับสาม ผู้เข้าแข่งขันเสินเสี่ยวถิง
เคกรุ๊ป
ซอยองอึนค่ะ
ยูรินะค่ะ
- ค่ะ
- ผู้เข้าแข่งขันยูรินะ
[ซอยองอึน เสินเสี่ยวถิง คาวากุจิ ยูรินะ]
ซีกรุ๊ป
ไช่ปิงค่ะ
คะ
เมย์จากเจกรุ๊ปค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันเมย์จากเจกรุ๊ปนะครับ
[ชเวยูจิน ไช่ปิง เมย์]
คิมแชฮยอนจากเคกรุ๊ป
หลี่อีหม่านจากซีกรุ๊ป
[คิมแชฮยอน หลี่อีหม่าน คุวาฮาระ อายานะ]
และแพลเน็ตท็อปไนน์ก็เลือกเสร็จแล้วนะครับ
ตอนนี้มีเซลล์ทั้งหมดห้าเซลล์ครับ
สำหรับสาวๆ ที่ไม่ได้รับเลือกจากท็อปไนน์
พวกคุณต้องสร้างเซลล์ของตัวเอง
ถ้าอยากอยู่เซลล์ใหม่ สามารถยกมือได้เลยครับ
ถ้าทั้งสามไม่มีใครยกมือ
คุณก็จะได้อยู่เซลล์เดิม
ถ้ามีคนหนึ่งยกมือ
เซลล์นั้นก็จะแตกครับ
ถ้าเซลล์แตกไปแล้ว ก็ต้องยกมือสินะคะ
จะยกมือไหมคะ
ยังไม่รู้เลย
อยากทำอะไรทำเลยนะ ตามสบายเลย
- จะทำไงกันดี
- ไม่รู้สิ
เธออยู่คนเดียวไม่ใช่เหรอ
[ตอนนั้นเอง]
ใช่ค่ะ ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากยกมือ
เธออยู่คนเดียวไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากต้องยกมือ
ยังไงฉันก็ได้ที่หนึ่งของเคกรุ๊ป
น่าจะมีสักคนเรียกฉันนะ
หวังไว้อย่างนั้นน่ะค่ะ
แต่ไม่มีใครเรียกฉันเลย
[แต่ว่า]
เราไม่มีทางเลือกเหรอ
[ซากาโมโตะ มาชิโระ
ที่อยู่เซลล์เดียวกันถูกเรียกไป]
ซากาโมโตะ มาชิโระค่ะ
[เศร้า]
เราไม่มีทางเลือก
[กล้าๆ กลัวๆ ]
[ยกมือขึ้น]
ยกมือพร้อมกันเลย
ฉันก็ไม่ได้อยากเปลี่ยนนะคะ
[หลายคนอยากเปลี่ยนเซลล์]
ถ้าไม่มีใครในเซลล์ยกมือ
กรุณาย้ายไปที่โซนเซลล์เลยครับ
[สวี่เนี่ยนฉือ ฮยูนิง บาฮี
ซากาโมโตะ ชิโฮนะ]
[ฝูหย่าหนิง คิมซูยอน โนนากะ ชานะ]
[จางจิ้ง รยูชีอน เทราซากิ ฮินะ]
[พานอิ่งจือ อีซอนอู ฮิยะโจ นาโกมิ]
[จางลั่วเฟย คิมโบรา ฮายาเสะ ฮานะ]
[เจี๋ยนจื่อหลิง ชิมซึงอึน อันโด รินกะ]
[เหลียงเฉียว จองมิน ฮายาชิ ฟูโกะ]
ขณะนี้มีเซลล์ทั้งหมด 12 เซลล์นะครับ
[ขณะนี้มี 12 เซลล์ที่เชื่อมต่อกัน]
ทีนี้ก็สามารถสร้างเซลล์ใหม่ได้เลยครับ
พอเซลล์สมบูรณ์แล้ว
กรุณายกมือขึ้นครับ
[เริ่มการปรับโครงสร้างเซลล์]
เริ่มเชื่อมต่อกันได้เลยครับ
[สาวๆ เริ่มมองหาสมาชิกใหม่ในเซลล์]
ดังนั้นก็เริ่มจากนี่
[แง]
วุ่นวายมากเลย เดี๋ยวนะคะ
- ทำไงดี
- ฉันตกลงจะไปกับพวกเขา
[ตั้งแต่เมื่อไร]
จริงเหรอ บาย
[คันโนะ มิยุ โชฮาอึน และเหอซือเฉิง
อยู่เซลล์เดียวกัน]
- สวัสดีค่ะ
- อายุเท่าไรเหรอคะ
[ดึงดูดด้วยเสน่ห์ล้นเหลือ]
ฉันแร็ป ร้องเพลง และเต้นได้นะคะ
โอเคๆ
[ควินมายา หยางจื่อเก๋อ คามิโมโตะ โคโตเนะ
รวมตัวกันเป็นเซลล์]
[ใครจะมาอยู่เซลล์เดียวกับฉันนะ]
[เจอแล้ว]
รวมทีมกันไหมคะ
อยากได้แบบไหนคะ
[ช่วงขึ้นเวทีเดโมแพลเน็ต]
ฉันตามหาคนที่ขึ้นแสดงเพลง "Kick It" ค่ะ
[ยุนจีอาทำการแสดงได้อย่างน่าทึ่ง]
[ชอบมาก]
ยูนิต "Kick It" ดีที่สุด ดีมากเลย
ฉันก็อยากร่วมทีมกับคุณค่ะ
[เซี่ยเหยียน ซีกรุ๊ป]
อ๋อ
[โจวซินอวี่ ซีกรุ๊ป]
[ย้ำให้แน่ใจ]
ฉันอยากอยู่ทีมเดียวกับคุณ
ตำแหน่งอะไรคะ
[โจวซินอวี่กับเซี่ยเหยียน
อยากทำการแสดงกับยุนจีอาทั้งคู่]
- คะ
- ตำแหน่งอะไรคะ
เราต้องการเมนร้องค่ะ
ฉันก็เมนร้องค่ะ
[ตรงไปตรงมา]
แต่ฉันแร็ปกับเต้นได้ด้วยนะคะ
ทำยังไงดี
[สาวคนไหนจากซีกรุ๊ปจะได้คู่กับจีอา]
[ยุนจีอาเลือกโจวซินอวี่]
เอ่อ ฉัน...
ค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันชอบยุนจีอามากเลย
[เศร้า]
[ยามาอุจิ โมอาน่า เจียอี๋ ฮอจีวอน
รวมตัวกันเป็นเซลล์]
ถ้าเต้นก็ยกมือขึ้นเลย
[สาวๆ สร้างเซลล์ขึ้นมาทีละเซลล์]
ฉัน
[ได้ทั้งหมด 33 เซลล์]
[ขอเชิญพบกับ 33 เซลล์
ที่ประกอบด้วยสมาชิกจากเค ซี และเจกรุ๊ป]
ขอแนะนำทั้ง 33 เซลล์ที่ประกอบด้วย
สมาชิกเค เจ และซีกรุ๊ป
ที่จะมาร่วมชะตากรรมเดียวกัน
[ผลการรวมเซลล์]
[หวังหย่าเล่อ อันจองมิน ฟูจิโมโตะ อายากะ]
[เหอซือเฉิง โชฮาอึน คันโนะ มิยุ]
[หลิวอวี้หาน ชเวฮเยริน อาราทาเกะ รินกะ]
[เฉินซินเวย ชเวเยยอง คุโบะ เรอินะ]
[ไช่ปิง ชเวยูจิน เมย์]
[หยางจื่อเก๋อ ควินมายา คามิโมโตะ โคโตเนะ]
[หลินเฉินหาน ฮันดานา คิตะจิมะ ยูนะ]
[สวี่เนี่ยนฉือ ฮยูนิง บาฮี
ซากาโมโตะ ชิโฮนะ]
[เจียอี๋ ฮอจีวอน ยามาอุจิ โมอาน่า]
[ซูรุ่ยฉี จองจียุน เอซากิ ฮิคารุ]
[เหลียงเฉียว จองมิน ฮายาชิ ฟูโกะ]
[หวงซิงเฉียว คังเยซอ ซากาโมโตะ มาชิโระ]
[จางลั่วเฟย คิมโบรา ฮายาเสะ ฮานะ]
[หลี่อีหม่าน คิมแชฮยอน คุวาฮาระ อายานะ]
[อู๋เถียนมี่ คิมดายอน ซากุราอิ มิอุ]
[สวีจื่ออิน คิมโดอา อาราอิ ริซาโกะ]
[หม่าอวี้หลิง คิมฮเยริม โอคุมะ สุโมโมะ]
[เหวินเจ๋อ คิมเซอิน โอคาซากิ โมโมโกะ]
[ฝูหย่าหนิง คิมซูยอน โนนากะ ชานะ]
[หลิวซือฉี คิมเยอึน อิเคมะ รุอัน]
[หลินซูอวิ้น คิมยูบิน นากามุระ คยาระ]
[เหลียงจั๋วอิ๋ง อีแชยุน คิชิดะ ริริกะ]
[เหลียงเจียว อีฮเยวอน นากาอิ มานามิ]
[ชุยเหวินเหม่ยซิ่ว อีรายอน โอกิ ฟูกะ]
[พานอิ่งจือ อีซอนอู ฮิยะโจ นาโกมิ]
[เซี่ยเหยียน อียอนกยอง อินาบะ วิเวียน]
[กู้อี้โจว อียุนจี มุราคามิ ยูเมะ]
[จางจิ้ง รยูชีอน เทราซากิ ฮินะ]
[เสินเสี่ยวถิง ซอยองอึน คาวากุจิ ยูรินะ]
[เจี๋ยนจื่อหลิง ชิมซึงอึน อันโด รินกะ]
[หวังชิวหรู ซอจีมิน อิโต้ มิยุ]
[โจวซินอวี่ ยุนจีอา ชิมะ โมกะ]
[สวีรั่วเหวย ยูดายอน คามิคุระ เร]
ในที่สุดก็ได้ 33 เซลล์ครบแล้วนะครับ
[33 เซลล์นี้จะผ่านหรือตกรอบไปด้วยกัน]
- มาร่วมมือร่วมใจกันนะคะ
- ค่ะ
ถึงฉันจะไม่ได้เก่งมาก
แต่จะพยายามช่วยเต็มที่เลยค่ะ
จริงเหรอคะ
เพลงแบบไหน
ที่อยากจะทำการแสดงคะ
[โดย EXO]
"Love Shot"
[ร่างกายตอบสนองก่อน]
น้า
ฉันด้วยๆ
ถ้าเป็นเรื่องทักษะ
ฉันว่าเราไม่เป็นรองใครนะคะ
พวกเรา
ทะยานขึ้นไปด้วยกันนะคะ
ไม่ใช่แค่ฉันที่จะถูกคัดออก
ทางข้างหน้า
คงไม่ได้โรยด้วยกลีบกุหลาบแน่ค่ะ
[Girls Planet 999]
ผู้พิทักษ์แพลเน็ตทุกท่านทั่วโลก
ถึงเวลาที่พวกคุณ
จะปกป้องความฝันของสาวๆ ทั้ง 99 คน
จาก Girls Planet แล้วครับ
พร้อมไหมครับ
การโหวตระดับโลกครั้งแรก
เริ่มต้น ณ บัดนี้ครับ
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรก
จะเริ่มขึ้น ณ บัดนี้]
[คุณอยากปกป้องความฝันของใคร]
ผู้พิทักษ์แพลเน็ต
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรก
ของ Girls Planet 999]
การโหวตระดับโลกครั้งแรก
เริ่มขึ้น ณ บัดนี้ครับ
[สามารถโหวตได้วันละหนึ่งครั้ง
ผ่านแอปพลิเคชัน UNIVERSE]
ในฐานะผู้พิทักษ์แพลเน็ต
ผู้ปกป้องความฝันของสาวๆ
คุณสามารถโหวตในแอป
[แพลตฟอร์มทางการของ Girls Planet 999]
ได้วันละครั้งครับ
โดยการโหวตประกอบด้วย...
[การโหวตเซลล์
ที่จะตัดสินว่ากลุ่มไหนจะอยู่หรือไป]
การโหวตเซลล์
เพื่อตัดสินว่ากลุ่มไหนจะอยู่หรือไป
และโหวตรายบุคคลเพื่อเลือกท็อปไนน์
[การโหวตรายบุคคลเพื่อตัดสินท็อปไนน์]
ก่อนอื่น เข้าไปที่หน้าโหวต
[โหวต]
และเลือกสามเซลล์ที่อยากสนับสนุน
[โหวตเซลล์]
เพื่อโหวตให้เซลล์เหล่านั้น
จากนั้นเลือกสาวสามคนจากแต่ละกรุ๊ป
[โหวตรายบุคคล]
รวมทั้งหมดเก้าคนเพื่อโหวตรายบุคคล
กดปุ่มส่งผล
[ส่ง]
เพื่อเสร็จสิ้นการโหวตครับ
[การโหวตของคุณเสร็จสิ้นแล้ว]
ผลโหวตมาจากชาวเกาหลี 50 เปอร์เซ็นต์
[จากเกาหลี 50 เปอร์เซ็นต์]
และอีก 50 เปอร์เซ็นต์
จากทั่วโลกนอกประเทศเกาหลี
[จากทั่วโลก 50 เปอร์เซ็นต์]
จำนวนผลโหวตทั้งหมด
จะกลายเป็นคะแนน
ผู้พิทักษ์แพลเน็ตครับ
ถึงเวลาต้องเลือกแล้วครับ
คุณอยากปกป้องความฝันของใครครับ
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรก
ของ Girls Planet 999]
การโหวตทั่วโลกครั้งแรกสำหรับ
Girls Planet 999
จะปิดในวันที่ 28 สิงหาคม
เวลา 10:00 น. ตามเวลาเกาหลีครับ
[ปิดการโหวต วันที่ 28 สิงหาคม
เวลา 22:00 น. ตามเวลาเกาหลี]
[หลังจากภารกิจตามหาแพลเน็ต
ที่สาวๆ ได้เจอกันเป็นครั้งแรก]
[ที่ที่เรื่องราวใหม่ๆ ของเด็กสาว
จะเริ่มต้นอย่างเป็นทางการ]
[ค่ายแพลเน็ต]
[วันที่เด็กสาวจากเคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ป
ต้องมาเข้าค่าย]
สวัสดี
[ขอแนะนำตัวค่ะ]
พวกเราคือเซลล์คนสวยค่ะ
[มาเข้าค่ายแพลเน็ตกับสมาชิกในเซลล์]
สวัสดีค่ะ
- สู้ๆ
ระวังนะคะ
[เราอยู่ที่ไหน]
ค่าย Girls Planet
[มาถึงทางเข้าแล้ว]
[วิ่งทำไมกันนะ]
อะไรน่ะ
สวัสดีค่ะ
[มาถึงคนแรก]
เจลๆ
[ถ่ายทำตามหลักป้องกันโควิด-19]
- ทำความสะอาดมือก่อนครับ
- ค่ะ
[ผู้เข้าแข่งขันและทีมงานทุกคน
ได้รับการตรวจพีซีอาร์โควิด-19 แล้ว]
วัดไข้นะคะ
[ถ่ายทำก่อนประกาศ
การเว้นระยะห่างทางสังคมระดับสี่]
ขอบคุณค่ะ
[สู้]
- สู้ๆ
บ๊ายบาย
[หัวใจที่ตื่นเต้น]
สู้
[เด็กสาวทั้ง 99 คน
เข้าไปในค่ายอย่างปลอดภัย]
สู้
[จะเกิดอะไรขึ้นที่นี่]
อยู่ห้องไหนคะ
[ยินดีต้อนรับสู่ค่ายแพลเน็ต]
- เวลคัมค่ะ
- เย่
[เพื่อนร่วมห้องคือสมาชิกร่วมเซลล์]
เวลคัม
ว้าว สุดยอดอะ
สวัสดี
ว้าว สวัสดี
เราอยู่ห้อง 301 เหรอ
[มีคนเรียกเราเหรอ]
ดูตรงนี้สิ
อยู่ห้อง 310 ค่ะ
[มาที่ห้อง 310 นะคะ]
- ห้อง 310
- 310
[เล่นซ่อนหากับกล้อง]
กล้อง นั่นก็กล้อง
สวัสดี
โน่นก็กล้อง
[เป่ายิงฉุบสุดกระตือรือร้น]
เป่ายิงฉุบๆ
[ชเวเยยองชนะ]
[ผู้ชนะจะได้เลือกเตียงก่อน]
- ขอเตียงนี้ได้ไหมคะ
- ค่ะ
ยังยิงเยาปักกะเป่ายิงฉุบ
[ทำไมบรรยากาศดุเดือดเหลือเกิน]
[จริงจังยิ่งกว่า]
[เฉินซินเวยชนะ ดีใจขั้นสุด]
เตียงนี้ๆ
เราเชื่อมต่อกันแล้วค่ะ
[รีบวิ่งแจ้น]
อะไรเนี่ยๆ
[กล่องพวกนี้เอาไว้ทำอะไรนะ]
อะไรน่ะ
อะไรอะ
อยากรู้จัง
[เปิดตัวครั้งยิ่งใหญ่]
จะเปิดแล้วนะ หนักจังแฮะ
หนักเหรอคะ
รู้สึกเหมือนคริสต์มาสเลย
[หัวใจเต้นรัว]
หนึ่ง สอง สาม
[โหวกเหวก]
[ชุดฝึกซ้อม]
ชุดฝึกซ้อมน่ะ
[พอใจอย่างมาก]
อ๋อ
[อ๋อ]
[ไม่สิ]
ไม่สิ ว้าว
[ได้ลิ้มรสความเป็นจริง
จากของขวัญที่คาดไม่ถึง]
[ทำเหมือนไม่เคยเห็นมาก่อน]
เปิดอีกรอบดีไหม
เอาใหม่ๆ
[เล่นซ้ำอีกรอบเองเลย]
มาเปิดของขวัญกันดีไหมคะ
หนึ่ง สอง สาม
[รีแอ็กทั้งที่ตาไม่มอง]
[ชักเขินตัวเอง]
ว้าว
[กรี๊ดกร๊าด]
[ทุกคนได้กล้องฟิล์ม]
- มีกล้องด้วย
- กล้องเหรอ
ใช่ กล้อง
- ไดอารี่นี่นา
- ไดอารี่เหรอ
[ไดอารี่แพลเน็ต]
นั่นอะไรเหรอคะ
สำหรับผิว
[ไอเทมปกป้องผิวอันล้ำค่า]
อ๋อ เอาไว้ดูแลผิวพรรณไรงี้
เค ฉันคือเค
[เสื้อฝึกซ้อมมีชื่อกรุ๊ปตัวเองเขียนไว้]
มันคืออะไรเหรอคะ
สกินแคร์
ใช่ค่ะ สกินแคร์
[ผลิตภัณฑ์บำรุงผิว]
เย่
[เรียนคำศัพท์ภาษาเกาหลี]
[ขณะที่กำลังแฮปปี้
กับของขวัญเซอร์ไพรส์]
ดีงาม
- งั้นเรามาจัดของกันดีไหมคะ
- ค่ะ
[ก็ได้เวลารื้อของออกจากกระเป๋าแล้ว]
เพื่อสุขภาพ เราต้องดูแลสุขภาพนี่เนอะ
วิตามิน
[วิตามินที่จำเป็นของเธอ]
[กระเป๋าเดินทางของยุนจีอา
เต็มไปด้วยผลิตภัณฑ์สุขภาพ]
ยา อาหารเสริม
ยา อันนี้ก็ยา
อันนี้ก็ยาค่ะ
[นี่ไม่ใช่โฆษณาแฝง]
ยา อันนี้ก็ยาค่ะ
[เธอไม่ใช่เภสัชกร ไม่ใช่จริงๆ นะ]
นี่ก็ยาค่ะ
[ยากองเป็นพะเนิน]
นี่ก็ยาเหมือนกัน
อันนี้ด้วย
นี่ก็ยาอีกอัน
[กองยามหึมา]
เยอะมากเลย
น้องสาวฉันทำเองค่ะ
เก็บไว้ให้โชคดี
[เข้าใจได้เลย]
น่ารักจัง
ฉันเอามาเพราะเป็นของสำคัญน่ะค่ะ
แล้วคุณล่ะคะ
[เขิน]
ฉันเอา...
[เทพแห่งความมั่งคั่งของจีน]
เทพแห่งโชคลาภของจีนมา
จะติดไว้ที่ผนังห้องเรา
เพื่อนำพาพลังโชคดีมาให้พวกเรา
ว้าว
[เฉินซินเวยเตรียมตั้งแคมป์ที่นี่]
เมื่อกี้ฉัน...
งานอดิเรก
เธอกำลังทำอะไรน่ะ
อันนี้...
อันนี้อะไรอะคะ
มันคือ...
- ผ้าม่านกันแสง
- อ๋อ
[แต่เธอไม่ได้ไปตั้งแคมป์นะ]
ให้ช่วยไหมคะ
[สมาชิกในเซลล์
ร่วมด้วยช่วยกันติดม่านกันแสง]
โอเค
[เร็วและมีเอกลักษณ์กว่าใคร]
[เวยจัดที่ทางเรียบร้อย]
เรียบร้อย
[ยินดีต้อนรับสู่บ้านของเวย]
- เวลคัม
เชิญเปิดม่านได้เลยค่ะ
ว้าว เจ๋งมากเลย
ว้าว อิจฉาจัง
[ผ้าม่านนี่มันอะไรกัน]
ยินดีต้อนรับ
ผ้าม่านของเวย
[สาวห้องข้างๆ ได้ข่าว ก็เลยมาดู]
เจ๋งไปเลย
โอ้โฮ
บ้านของเวย
[ภูมิใจ]
[สาวๆ Girls Planet 999
ค่ายแพลเน็ต]
น่ารักจัง
[เพลิดเพลินกับเวลาว่างหลังเปลี่ยนชุด]
[ตื่นเต้นทันทีที่เปลี่ยนชุด]
- ไปกัน
- จะไปไหนกันน่ะ
[ก๊อกๆ ]
ก๊อกๆ
- ฮิคารุ ขอจับได้ไหม
- คะ
ได้ค่ะ
[ไอเทมน่ารักๆ บนตัวสาวสวย]
น่ารักจัง
[เด็กสาวคนที่ 100 มาเยือนค่ายแพลเน็ต]
โอ้โฮ
[เธอเป็นใครกันแน่]
มองทางนี้สิ
[ฉันเอง]
ฉันเอง
พี่ ปิดไฟเร็ว
[ปิดไฟทำไม]
ปิดไฟ
ดีจังเลย
[ขอเสียงหน่อย สาวๆ ]
[เซี่ยเหยียน สาวคนดังประจำรายการมาแล้ว]
สุดยอด
[เป็นหนึ่งเดียวกับจังหวะ]
[ในนี้เริ่มร้อนระอุ]
[คนโปรดของเคกรุ๊ป]
เริ่มเกมฮงซัมกันเลยค่ะ
[เกมอาช่าฮงซัม]
เราจะทำให้ดูนะ ง่ายมากค่ะ
ใช่ เธอ
- ใช่ ฮงซัม
- ทุกคน ฮงซัม
ใช่ เธอ
โอเคไหม
[แต่จำไว้นะ]
ถ้าสองคนชี้มา
"ใช่ ฮงซัม"
[หัดเล่นเกมไปพร้อมๆ สนุกกับมัน]
ใช่ เธอ
[เริ่มเกมฮงซัมได้]
[เสียงดังสุดตั้งแต่เริ่ม]
ใช่ เธอ
[ปาร์ตี้แสนวุ่นวายของฮงซัม]
[พลังพลุ่งพล่านเหนือจินตนาการ]
[คิมโบราเมามายในฮงซัม]
[รวมตัวกัน]
ว้าว
หนึ่ง สอง สาม
สวัสดีค่ะ
พวกเราคือน้องเล็ก
[เราเป็นน้องเล็กสุด]
[น้องเล็กของเจกรุ๊ปและน้องเล็กของเคกรุ๊ป]
คัต
[บอกลาอย่างรวดเร็วหลังจากแนะนำตัว]
ทำได้ดีมากค่ะ
วันนี้ทำได้ดีมาก
[ปรับตัวได้อย่างรวดเร็ว]
บ้านของเรา
[ตรงขึ้นเตียง]
เราต้องอาบน้ำนอนแล้วค่ะ
[ทำตัวน่ารักจนวินาทีสุดท้าย]
รู้สึกสดชื่น
[ดูสดชื่นแจ่มใส]
โทนเนอร์หอมมากเลย
เพิ่มความชุ่มชื้นเหรอ
อือ ชุ่มชื้น
ชุ่มชื้น
[ชุ่มฉ่ำ ผิวสัมผัสเหมือนน้ำผึ้ง
ผิวพรรณเปล่งปลั่ง]
ฉันมีสิวขึ้นตรงนี้
มันเขียนไว้ตรงนี้เอง
สำหรับขนาดเล็ก
[ในแต่ละกล่อง
พวกเธอสามารถเลือกขนาดที่ต้องการได้]
โอเค
[แปะ]
[ซ่อนสิวได้สำเร็จ]
มองไม่ถนัดเลย
โอเคใช่ไหม
[คืนแรกในค่ายแพลเน็ต]
วันแรกที่หอพัก
แต่นแต๊น
พรุ่งนี้เราจะได้ภารกิจอะไรกันนะ
ฉันว่าสำหรับเราสามคน
คอนเซปต์น่ารักๆ ไม่น่ารอด
น่ารัก
[นึกว่าอยากคงคอนเซปต์น่ารักไว้]
ไม่ไหวหรอก
เรายังไม่ได้โชว์เสน่ห์ทุกอย่างที่มีเลย
ถ้าแสดงได้ดี
เราก็อาจได้รับความสนใจมากขึ้น
เราทำได้ค่ะ ฉันว่าฉันได้เจอเซลล์ดีๆ แล้วละ
- ฉันชอบมากเลย
- ฉันด้วย
[สำหรับเรา]
อะไรน่ารักๆ น่าจะเหมาะกับเรา
ฉันจะน่ารักได้เหรอคะ
ได้สิ สู้เขา
เราต้องสู้ไปด้วยกัน
ถ้าได้เดบิวต์คงดีเนอะ
ต้องดีมากแน่
เป็นที่หนึ่งนี่กดดันมากจริงๆ
ใช่ค่ะ
[ในบรรดาที่หนึ่ง
ของเคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ป]
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่ได้เป็นผู้เข้าชิงด้วย
ก็ต้องทำงานให้หนักขึ้น
จากวันนี้ไป เราก็แค่ต้องทำให้ดี
ใช่ นี่แค่เริ่มต้น
นี่แค่จุดเริ่มต้นเอง
[ก้าวไปข้างหน้า]
- จะไปด้วยกันจนสุดทางเลยใช่ไหม
- ไปด้วยกันสิ
ไปด้วยกันเนอะ
ไปด้วยๆ
[สมาชิกในเซลล์ให้กำลังใจกันในคืนแรก]
เย่
- ฝันดีค่ะ ทำได้ดีมาก
- ฝันดีค่ะ
[ปิดท้ายวันด้วยการเป็นกำลังใจให้กัน]
ทำได้ดีมาก ฝันดีค่ะ
ฝันดีค่ะ
น่ารักจัง
[เช้าที่สดใสหลังจากคืนแรกที่ค่ายแพลเน็ต]
[กรนหลับสนิท]
[มีเตียงหนึ่งว่าง]
[ผีเหรอ]
[ผีมาแล้ว]
[ไม่ใช่ผีค่ะ ฉันโจวซินอวี่จากซีกรุ๊ป]
หลับกันอยู่
[เซฟหน้าสดตัวเองไว้]
จะปลุกยังไงดีนะ
[ปลุกเธอเถอะ]
สุโมโมะ
เราตื่นกันหมดแล้วค่ะ
[ฉันก็อยู่นี่]
[ว่าแต่ทำไมตื่นเช้าจัง]
ฉันตื่นเต้นกับภารกิจตอนเช้า เลยตื่นเร็วค่ะ
มีรถอยู่ข้างนอกด้วย
[นักสืบดายอน]
ต้องมีอะไรแน่นอน
เปลี่ยนชุดรอภารกิจตอนเช้าแล้วด้วย
[ยกนิ้วให้]
หลักแหลมมาก
ภารกิจตอนเช้า
เดิมทีฉันชอบดูรายการเกาหลีค่ะ
เห็นว่าวิ่งกันตลอด
ฉันดูพวกรายการ Produce
ยังไงก็ต้องได้วิ่ง
[คนที่ตื่นก่อน...]
[ต้องมีภารกิจตื่นนอนหลังจากเข้าค่าย]
[ก็จะล้างหน้าล้างตารอ]
[ส่วนสำคัญของภารกิจตอนเช้าคือการวิ่ง]
ฉันเข้านอนแบบเตรียมใจแล้วว่าต้องวิ่ง
ก็เลยตื่นแต่เช้าค่ะ
เราจะอาบน้ำแล้วรอตรงนี้นะ
รออยู่แบบนี้
[โอเค]
- อือ
[จดจ่อกับการแต่งหน้าตั้งแต่เช้าตรู่]
[เตรียมตัวก่อนนอนทีหลัง]
[เตรียมตัวกันเถอะ]
เปิดประตูทิ้งไว้ดีไหม เผื่อเอาไว้
[สวัสดีค่ะ]
[ทักทายตอบไม่ทันรู้ตัว]
[ภารกิจแน่เลยหนึ่ง]
มาแล้ว
[ภารกิจแน่เลยสอง]
ตากล้องเดินไปทั่วเลย
ไม่คิดว่าเราจะเตรียมตัวเร็วแบบนี้สินะคะ
[พร้อมหมดแล้ว]
สวมรองเท้ารอแล้วด้วย
[จู่ๆ เพลงสัญญาณก็ดังขึ้น]
[แผ่นหลังผ่อนคลายของคนเตรียมตัวเสร็จ]
[ฉันคนแรกใช่ไหมคะ]
[รีบร้อน]
ตอนนี้เหรอ เดี๋ยวค่ะ โอ้มายก็อด
[เสียงอะไรน่ะ ฉันอยู่ไหน ฉันเป็นใคร]
ภารกิจตื่นนอนเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
[ภารกิจตอนเช้าเหรอ]
[กับเซลล์เหรอ]
ไปที่ตึกฝึกซ้อม
พร้อมกับเซลล์ที่อยู่ด้วยกันได้เลยค่ะ
[ตึกฝึกซ้อมเหรอ]
[ลุกพรวด]
เริ่มแล้ว พี่ๆ ตื่นเร็วค่ะ
เร็วเข้า แปรงฟันด้วย
ไม่สิ ไม่ต้องแปรง ไปเลยเถอะ
ไปเลยเหรอ
[ที่หนึ่งเคกรุ๊ป คิมดายอนค่ะ]
[จริงสิ]
[คนที่ไม่ได้เตรียมตัว]
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย ฉันซวยแล้วสิ
[ยุนจีที่ชอบกล้องก็หันหนี]
[เขิน]
[อาย]
[รีบร้อน]
[ตึกฝึกซ้อม]
[กลุ่มแรกที่มาถึงคือ]
[เซลล์ยุนจีอา โจวซินอวี่ และชิมะ โมกะ]
สวัสดีค่ะ
[ตายละ เรามากลุ่มแรกแน่เลย]
[ว่าแต่ ทำไมของเยอะแบบนี้]
[คิดว่าจบแล้วสินะ]
ยังมีอีกค่ะ
[เร่งรีบ]
ช่วยอ่านดังๆ ด้วยครับ
เราจะเริ่มภารกิจตื่นนอนแล้วค่ะ
[ภารกิจตื่นนอน]
[หยิบกระดานภารกิจไปที่ห้องของแต่ละกลุ่ม]
[หารูปวัยเด็กของสมาชิกในเซลล์ให้เจอ]
ไม่ ไม่ใช่รูปนั้น
ขอดูหน่อย
ไม่ใช่อันนั้น
[ใส่รูปที่เจอในกระดานภารกิจ]
[เมื่อเอาติดกระดานจัดอันดับถึงจะเสร็จ]
เราช้าแล้ว
[ภารกิจที่ทำให้เซลล์เดียวกัน
ใกล้ชิดกันมากขึ้น]
ทางนี้ๆ ซีกรุ๊ปมาทางนี้
[ไปสถานที่ทำภารกิจกัน]
[วิ่ง]
[ห้องรูปถ่ายเด็กสาวเจ เด็กสาวเค เด็กสาวซี]
สวัสดีค่ะ
[โจวซินอวี่ต้องหารูปยุนจีอาวัยเด็ก]
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
[อะไรเนี่ย]
ว้าว โอ้มายก็อด ทำไงดีล่ะ
หาไม่เจอหรอก
[มีเยอะมาก]
จะหาเจอได้ยังไงเนี่ย
[ทางนี้ก็ลนลานเหมือนกัน]
รูปตอนเด็กแบบนี้ ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ไม่คิดเลยว่าจะเป็นรูปตอนเด็ก
ฉันไม่รู้เลยค่ะ ทำยังไงดีล่ะ
[ทุกข์ใจ]
- หยิบๆ ไปแล้วกัน
- อะไรก็ได้เหรอ
[ยูจินทุกข์ใจ]
- หยิบอะไรมาก็ได้
- อะไรก็ได้เหรอ
[ไม่รู้ด้วยแล้ว]
[ตามหาเด็กน้อยจางจิ้ง]
- ไม่ใช่อันนั้น
- ไม่ใช่เหรอ
- ไม่ใช่ค่ะ
ไม่เจอเลยสักอัน
ใช่รูปนี้ไหม
[แล้วคราวนี้ล่ะ]
- ใช่ๆ นั่นแหละ
- เก่งมาก
[ใช่ นี่แหละฉัน]
ใช่รูปเธอไหม
ผู้ชายละ
[จู่ ๆ ก็เกิดข้อถกเถียงทางเพศ]
บอยส์แพลเน็ตเหรอ
[เด็กสาวที่ดูเหมือนเด็กชายคือใคร]
[ฮยูนิง บาฮีจากเคกรุ๊ป]
ไม่ใช่นาโกมิเหรอ
อยู่ไหน
[ขอบคุณที่หาเซลล์เราให้นะ]
ถูกต้อง
นี่คือนาโกมิ
[ฮิยะโจ นาโกมิจากเจกรุ๊ป]
พี่โบรา
[คิมโบราจากเคกรุ๊ป]
ใช่แล้ว
[นี่แหละ]
ไม่รู้แล้วสิ
[สวีรั่วเหวยจากซีกรุ๊ป]
- เสร็จแล้วเหรอครับ
- ค่ะ
[เซลล์ยูดายอน สวีรั่วเหวย
คามิคุระ เร เสร็จก่อน]
[เราตอบถูกไหมคะ]
ทำสำเร็จ ได้ที่หนึ่ง
ขอบคุณค่ะ
โอ้เย่
[ภารกิจตื่นนอน]
เราได้ที่หนึ่งค่ะ
[ต่อไป เซลล์อียอนกยอง เซี่ยเหยียน
อินาบะ วิเวียนทำสำเร็จ]
สำเร็จ
[ทำภารกิจสำเร็จทีละคน]
ไม่เป็นไร
[เด็กสาวสองคนรอใครบางคนอย่างสิ้นหวัง]
ไปหารูปแล้วก็วิ่งมา
[ซูรุ่ยฉีรอสมาชิกเซลล์ตั้งแต่เกือบเริ่ม]
โอ้มายก็อด
ฮิคารุ
พี่รุ่ยฉี
ไม่ใช่
[ขอร้อง]
ไม่มีค่ะ
[หนักแน่น]
ไม่ใช่
[ไม่ใช่อันนี้เหรอ]
[จ้องเขม็ง]
[นี่พี่ใช่ไหม]
ไม่ใช่
ไม่เห็นมีเลย
มีสิคะ
[ขอทีเถอะ]
ทำไมถึงหารูปฉันไม่เจอล่ะ
ต่างจากตอนเด็กขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ได้ทำอะไรมาใช่ไหม
ไม่ค่ะ
ไม่เคยเลยค่ะ
[หาแล้วหาอีก]
[มองแล้วมองอีก]
[หาเท่าไรก็ไม่เจอเด็กน้อยซูรุ่ยฉี]
ขอโทษนะ
[โดดดึ๋ง]
[กระดานจัดอันดับเริ่มเต็มขึ้น]
[สามสาวรอบคอบกว่าที่เคย]
ดูต่างจากตอนนี้มากเลย
[ฉันตัดสินใจแล้ว]
ค่ะ ฉันว่าอันนี้แหละ
[รอก่อนนะพี่ ฉันกำลังวิ่งอีกครั้ง]
พี่รุ่ยฉี
[ฮิคารุ เมื่อไรจะมา]
ฮิคารุ
[คราวนี้ตอบใช่ทีเถอะ]
ใช่แล้วค่ะ
เหมือนฉันจะตายไป
[เหมือนไหม]
สำเร็จ
[หลังผ่านความยุ่งเหยิง ในที่สุดก็ทำสำเร็จ]
ขอบคุณค่ะ
[อันดับที่ 28 เซลล์จองจียุน ซูรุ่ยฉี
เอซากิ ฮิคารุ]
หยิบอะไรมาก็ได้
งั้นก็เป็นภารกิจใหญ่สินะ
เราจะทำยังไงกันดี
[เราจะทำอะไรได้คะ]
ทำยังไงดี
[เร่งความเร็ววิดีโอหนึ่งเท่า]
ใช่แล้ว
นี่ไง
[สมาชิกเซลล์ฉันอยู่ไหน]
ยากนะเนี่ย
[เป็นรูปแบบไหนกันแน่]
นั่นใครน่ะ
แบบนี้จะหาเจอได้ยังไงคะ
[เด็กน้อยไช่ปิงหาตัวยาก]
ฉันก็ดูเหมือนเดิมเลยนะ
[ไช่ปิงโตมาเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน]
ยากอะ
ตรงนี้พี่ไช่ปิง
[มองอีกครั้งก็ตกใจ]
ตรงนี้ฉัน ชเวยูจินค่ะ
สำเร็จ
[อันดับที่ 31 เซลล์ชเวยูจิน ไช่ปิง เมย์]
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันไม่ได้ตื่นหกโมงมาเจอแบบนี้นะ
[ช่วยตอบที พวกเธอรอใครอยู่]
เยซอ
[หวงซิงเฉียวตามหาเยซอ]
เยซอตัวจริง
เยซอครั้งสุดท้าย
[คิคิคิ]
[ได้แต่หัวเราะ ตัวเองก็อาย]
เยซอ
[คราวนี้จะใช่เยซอไหม]
ไม่เห็นจะเหมือนเลย
[ไม่สนแล้ว ไปก่อนแล้วกัน]
[หวั่นใจ]
คงได้กลับมาอีกแน่เลย
เยซอ
[ปรากฏตัวด้วยสีหน้าหวั่นใจ]
ใช่แล้วค่ะ
เยซอ
[อันดับที่ 32 เซลล์คังเยซอ
หวงซิงเฉียว ซากาโมโตะ มาชิโระ]
สำเร็จ
[อันดับที่ 33 เซลล์ชเวฮเยริน
หลิวอวี้หาน อาราทาเกะ รินกะ]
เก่งมาก
[ภารกิจตื่นนอนจบลงแล้ว]
[อันดับของภารกิจตื่นนอนคืออะไร]
[33 เซลล์มารวมตัวกัน
หลังเสร็จภารกิจตื่นนอน]
[อะไรกันนะ]
[คราวนี้จะมีอะไรอีก]
[เปิด]
[การปรากฏตัวเซอร์ไพรส์]
สวัสดีครับ
[แพลเน็ตมาสเตอร์
มาค่ายแพลเน็ตแบบไม่บอกก่อน]
[เมื่อกี้ฉันเห็นอะไรเนี่ย]
ว้าว
อรุณสวัสดิ์ครับ ทุกคน
ผมยอจินกู แพลเน็ตมาสเตอร์ครับ
[ต้อนรับร้อนแรง]
พอได้เจอทุกคนที่ค่ายแบบนี้
รู้สึกต่างไปเลยนะครับ
คิดถึงผมไหมครับ
[ตะโกน]
ค่ะ
- แน่นอนค่ะ
- จริงนะ
[มายาก็คิดถึงค่ะ]
ค่ะ
คงสงสัยใช่ไหมครับ ว่าผมมาที่นี่ทำไม
[เหตุผลที่มาค่ายแพลเน็ตคืออะไร]
[สงสัยใคร่รู้]
ค่ะ
สิ่งที่ทุกคนอยากรู้อย่างมาก
ภารกิจแรกของ Girls Planet
[ทำยังไงดีล่ะ]
- ถึงเวลาแล้วสินะ
- แย่แล้วละ
ภารกิจแรกที่รอคอยของ Girls Planet
ภารกิจเชื่อมต่อครับ
["เชื่อมต่อ" คืออะไรเหรอ]
เชื่อมต่อเหรอ
แต่ฉันเชื่อมต่อกับเซลล์ของตัวเองแล้ว
จะเชื่อมต่ออะไรอีกนะ
ภารกิจเชื่อมต่อ
เป็นภารกิจที่ให้เด็กสาว 99 คน
["ภารกิจเชื่อมต่อ" หมายความว่า
เด็กสาว 99 คนจะเชื่อมต่อกันผ่านเคป๊อป]
เชื่อมต่อกับเคป๊อปครับ
หนึ่งเพลงต่อสามเซลล์
[สาวๆ เสียงดังวุ่นวาย
หลังจากได้ยินจำนวนคนทำภารกิจ]
สามเซลล์เหรอ
เก้าคนจะเชื่อมต่อเป็นหนึ่งทีม
และทำการแสดงครับ
[เก้าคนจะเชื่อมต่อกันบนเวที
เป็นทีมครั้งแรก]
สุดยอดเลย
- ด้วยกันเหรอ
- ด้วยกัน
สามคนกับสามเซลล์
[สามเซลล์ต้องเชื่อมต่อกันเหรอ]
[ฉันอยู่ไหน ฉันเป็นใคร]
[เฮือก]
คนเยอะเกินไปนะ
ฉันตกใจมากค่ะ เก้าคนเยอะเกินไปมาก
การประสานให้เข้ากันคงเจอปัญหาแน่
เราอาจมีปัญหาการสื่อสาร
[กังวลกับการสื่อสาร]
เราจะจัดการกับการซ้อมยังไงดี
เพลงภารกิจหนึ่งเพลง
จะมีแค่สองทีมที่เลือกซ้ำกันได้
[เพลงภารกิจหนึ่งเพลง]
[เลือกได้สองทีม]
[ทีมที่เลือกเพลงเดียวกัน]
ทีมที่เลือกเพลงเดียวกัน
[จะต้องแข่งกัน]
จะแข่งกันเองครับ
[แค่ได้ยินคำว่า "แข่ง" ก็ขนลุกเกรียว]
[มาสเตอร์จะเลือกทีมที่ชนะ]
มาสเตอร์จะเป็นคนตัดสินหาทีมที่ชนะครับ
ทีมที่ชนะจะได้ประโยชน์อย่างมาก
[ทีมที่ชนะจะได้ประโยชน์ครั้งใหญ่
ที่เชื่อมต่อโดยตรงกับการอยู่รอด]
[ถอนหายใจ]
แย่แล้วสิ
และนี่คือเพลงในภารกิจเชื่อมต่อครับ
[จะแสดงเพลงอะไรในภารกิจเชื่อมต่อครั้งแรก]
[ภารกิจเชื่อมต่อ]
[หลังม่านที่ร่วงหล่น
มีช่องเต็มไปด้วยเครื่องหมายคำถาม]
ในหัวฉันมีเครื่องหมายคำถามเต็มไปหมด
อะไรกันนะ
เขาจะให้เราทำอะไร
ถึงมีแต่เครื่องหมายคำถามแบบนั้น
จะเริ่มจากชื่อวงของเพลงแรกนะครับ
[ได้เวลาเปิดเผยชื่อวงในเพลงภารกิจ]
หวังว่าจะมีรุ่นพี่ BLACKPINK นะ
[เกิร์ลกรุ๊ป BLACKPINK
ตัวแทนเคป๊อปที่มีสถิตินับไม่ถ้วน]
BLACKPINK
BLACKPINK อินยัวร์แอเรีย
จะเป็นเพลงไหนของ BLACKPINK กันนะ
[เพลงไหนของ BLACKPINK ที่รออยู่]
เปิดเลยนะครับ
"How You Like That"
["How You Like That" โดย BLACKPINK]
[เพลงฮิปฮอปที่เน้นความเป็นตัวเอง
และเสน่ห์ของ BLACKPINK]
[มีความสุขล้น ระเบิดอารมณ์รุนแรง]
เจ๋งเป้ง
ฉันชอบเพลงนี้ค่ะ
อยากแสดงเพลงนี้มากเลย
นี่คือเพลงภารกิจที่สองครับ
[เพลงภารกิจที่สองคืออะไร]
[จะเป็นอะไรนะ]
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
"FIESTA" ของ IZ*ONE
[เพลงฟิวเจอร์เฮาส์ที่เปรียบเทียบช่วงพีค
และช่วงเบ่งบานเป็นงานเทศกาล]
"FIESTA"
เพลงที่สาม
["The Fifth Season" โดย OH MY GIRL]
"The Fifth Season" ของ OH MY GIRL
[พูดถึงเด็กสาวในห้วงอารมณ์รัก
ด้วยเนื้อเพลงแบบบทกวี]
OH MY GIRL
ฉันอยากได้มากค่ะ
[เปิดเผยเพลงภารกิจเพลงที่สี่ต่อ]
นี่คือเพลงภารกิจที่สี่นะครับ
TWICE
["YES or YES" ของ TWICE]
"YES or YES" ของ TWICE
[เพลงซินธ์ป๊อป
ที่แสดงเสน่ห์น่ารักของ TWICE]
[พูดถึงคำถามที่มีเพียงคำตอบเดียว]
[แค่ได้ยินชื่อก็เริ่มเต้นกันแล้ว]
เยส ออร์ เยส
วงสุดท้ายนะครับ
[เพลงภารกิจเพลงที่ห้า
ที่เน้นการปิดท้ายภารกิจคืออะไร]
Red Velvet
SNSD
[EBS]
EBS เหรอ
EBS ช่องการศึกษาน่ะเหรอ
EBS มีวงที่ฉันไม่รู้จักด้วยเหรอ
เหมือนเพงซูเหรอ
เพลงของ EBS จะเป็นเพลงอะไร
["EBS" ที่ทำให้ทุกคนสับสนคืออะไร]
["The Eve" โดย EXO "Mic Drop" โดย BTS
"Pretty U" โดย SEVENTEEN]
[ช็อก]
- น่ารักมากเลย
- น่ารักสุดๆ
["The Eve" โดย EXO]
E "The Eve" ของ EXO
["Mic Drop" โดย BTS]
B "MIC Drop" ของ BTS
["Pretty U" โดย SEVENTEEN]
S "Pretty U" ของ SEVENTEEN
[ปฏิเสธความจริง]
อยากเลี่ยงอันนี้อะ
มีหลายคนที่เหมาะกว่าพวกเรา
ฉันเลยอยากเลี่ยงอันนี้ค่ะ
เพลงในภารกิจเชื่อมต่อออกมาครบทุกเพลงแล้ว
[เปิดเผยเพลงภารกิจทั้งเจ็ด]
ภารกิจเชื่อมต่อในครั้งนี้
สองทีมที่เลือกเพลงเดียวกันจะแข่งกันเอง
[สามเซลล์จะกลายเป็นหนึ่งทีม
สองทีมที่เลือกเพลงเดียวกันจะแข่งกัน]
ส่วนทีมที่เลือกเพลงบอยกรุ๊ป
จะแข่งกันสามทีมครับ
[ทีม EBS บอยกรุ๊ป จะแข่งกันสามทีม]
[ประโยชน์ครั้งใหญ่
ที่จะตัดสินการอยู่รอดคืออะไร]
สมาชิกทุกคนของทีมที่ชนะ
[ก่อนจบการโหวตทั่วโลกครั้งแรก]
จะได้รับผลประโยชน์
เป็นคะแนนโหวตสองเท่าของที่ได้มา...
[จำนวนคะแนนโหวตตลอด 24 ชั่วโมง]
[จะนับเป็นสองเท่า]
ยี่สิบสี่ชั่วโมงก่อนปิดโหวต
สองเท่าเหรอ
[คะแนนโหวตสองเท่าเลยเหรอ]
สองเท่าเหรอ เจ๋งไปเลย
ถ้าทีมที่เลือกเพลงบอยกรุ๊ปแล้วชนะ
[แต่สำหรับทีมบอยกรุ๊ปที่แข่งกันสามทีม]
ซึ่งจะต้องแข่งกับสองทีม
และส่งผลต่อประโยชน์ของตัวเอง
[พิจารณาจากที่ต้องเอาชนะสองทีม]
[จำนวนคะแนนโหวต]
เพราะฉะนั้นจะได้คะแนนโหวตเป็นสามเท่าครับ
[จะนับเป็นสามเท่า]
สุดยอดเลย
จู่ๆ ก็อยากเลือก EBS ขึ้นมาเลยค่ะ
สามเท่าเหรอ ทำยังไงดี
[ปลอดภัยไว้ก่อนดีกว่าไหม]
ปลอดภัยไว้ก่อนดีไหม
สามเท่าเหรอ ต้องอันนี้แล้วละ
[ยังไม่จบเหรอ]
ไม่ใช่แค่นี้นะครับ
หนึ่งทีมที่ทำได้ดีที่สุดในห้าทีมที่ชนะ
จะได้ขึ้นเวทีในฝันของไอดอลทุกคน
[มีโอกาสขึ้นแสดงใน "M Countdown"]
ได้ขึ้นแสดงที่ M COUNTDOWN ครับ
ไม่อยากจะเชื่อเลย ฝันเป็นจริงแล้ว
ฉันอยากชนะให้ได้ค่ะ
ฉันอยากขึ้นแสดงที่
M COUNTDOWN สักครั้งจริง ๆ
ผลประโยชน์ที่ได้มันพิเศษมากเลยค่ะ
["M Countdown"]
ไป M COUNTDOWN กันเถอะ
ทุกคนคงทำภารกิจตื่นนอนไปเมื่อเช้าแล้ว
[ทำไงดี]
เซลล์ที่ได้ที่หนึ่งในภารกิจ
จะได้เลือกเซลล์มาร่วมทีมก่อนครับ
[เซลล์อันดับหนึ่งในภารกิจตื่นนอน]
[ซึ้งใจ]
ขอบคุณค่ะ
[แต่ว่า เซลล์ที่ถูกเลือก]
เซลล์ที่ถูกเลือกไม่สามารถปฏิเสธได้ครับ
[ปฏิเสธไม่ได้]
เจ๋งไปเลย
เราซวยแล้ว
[ชิมซึงอึน ภารกิจตื่นนอนอันดับที่ 16]
ซวยของแท้
ต้องยากแน่เลย
เซลล์ที่ได้ที่หนึ่งในภารกิจ
[เซลล์อันดับหนึ่งจะเลือกสองเซลล์
ที่อยากร่วมทีมก่อน]
กรุณาเลือกสองเซลล์ที่อยากร่วมทีมด้วย
และเลือกเพลงที่ต้องการได้เลยครับ
[ทีมจะเลือกเพลงที่อยากแสดง]
ฉันอยากอยู่เซลล์เดียวกับพี่ยูดายอนค่ะ
ถ้าต้องทำงานเป็นทีม เราเข้ากันดีค่ะ
ฉันอยากทำการแสดงแบบเกิร์ลครัชค่ะ
[เซลล์ไหนจะอยู่กับ
เซลล์อันดับหนึ่งในภารกิจตื่นนอน]
เซลล์แรกที่เราเลือกคือ...
อยากให้เลือกเรามากเลย
เมื่อเช้าเราได้ที่สองค่ะ
ก็เลยกลัวจะโดนแย่งเซลล์ที่อยากได้ไปก่อน
ฉันอยากทำงานกับฮิคารุค่ะ
เซลล์แรกที่เราเลือกคือ...
[สาวๆ รอเซลล์อันดับหนึ่งเลือกอย่างร้อนใจ]
เซลล์ของโนนากะ ชานะค่ะ
[เซลล์โนนากะ ชานะ คิมซูยอน ฝูหย่าหนิง]
[โล่งอก]
ฉันมีความสุขมากค่ะ
ช่วยประกาศเซลล์ต่อไปด้วยครับ
เซลล์ที่สองที่เราเลือกคือ...
เซลล์ของเอซากิ ฮิคารุ จองจียุน ซูรุ่ยฉีค่ะ
[เซลล์เอซากิ ฮิคารุ จองจียุน ซูรุ่ยฉี]
คนที่ได้ท็อปไนน์
เขาเลือกคนที่น่าจะได้ออกอากาศมากที่สุดค่ะ
"BOOMBAYAH" สามคน
เจกรุ๊ปเคยแสดงเพลงของ BLACKPINK ค่ะ
พวกเธอเก่งมาก แกร่งสุดๆ
♫ บูมบายา ♫
[คามิคุระ เร เอซากิ ฮิคารุ
และโนนากะ ชานะจากเจกรุ๊ป]
♫ วันนี้จะเดิมพันวัยหนุ่มสาวของเธอกับฉัน ♫
[แสดงตัวตนชัดเจนผ่านเพลง
"BOOMBAYAH"]
♫ ฉันจะลุยให้เหมือนแรมโบ้ ♫
♫ บูมบายา ♫
พี่ดายอนเจ้าเล่ห์มากค่ะ
ทีมแรกครบแล้วครับ
[ทีมแรกเสร็จสมบูรณ์]
เซลล์พี่ดายอนเก่งกันทุกคน
เป็นเซลล์ที่มีท็อปไนน์หมด
[คีย์เวิร์ดเชื่อมต่อ "เก่งรอบด้าน"]
มีกระทั่งคนจากเซลล์เก่งๆ
ฉันไม่อยากแข่งกับทีมนี้เลย
ฉันอยากได้ผลประโยชน์มากค่ะ
ผมจะให้เวลาปรึกษากันเรื่องเพลงครับ
เราเลือกเซลล์ที่เหมือนเราที่สุดค่ะ
ดังนั้นเพลงที่เราคิดไว้...
ไม่ BLACKPINK ก็ EBS
อาจจะอยากทำ "The Eve" ก็ได้
โอ๊ะ จริงเหรอ
เพลงที่เราเลือกคือ...
[ขณะที่ทุกคนจับตาดู
ทีมแรกจะเลือกเพลงอะไร]
[ทีมแรกเลือกเพลง "The Eve" ของ EXO]
"The Eve" ของ EXO ค่ะ
[อย่างที่คิดเลย]
เจ๋งเป้ง เท่ไปเลย
มันเป็นเพลงเดียวที่เข้ากับภาพลักษณ์ของเรา
อารมณ์แบบเกิร์ลครัช
[เซลล์อันดับสองในภารกิจตื่นนอนจะเลือกใคร]
เซลล์ที่เราเลือกคือ...
เสินเสี่ยวถิง ซอยองอึน คาวากุจิ ยูรินะ
[เลือกเซลล์อันดับสูง]
ไช่ปิง ชเวยูจิน และเมย์ค่ะ
แบบว่า ของฉัน ของฉัน ของฉัน
ให้ความรู้สึกเหมือนอเวนเจอร์สเลยค่ะ
ทีมเรามีสี่คนอยู่ในท็อปไนน์
ฉันมีความสุขมากค่ะ
[ทีมอเวนเจอร์สเลือกเพลง
"How You LIke That" ของ BLACKPINK]
เซลล์ที่สี่จากภารกิจตื่นนอน
[เซลล์อันดับสี่จะเลือกใคร]
ชเวเยยอง เฉินซินเวย คุโบะ เรอินะ
[เรียกเซลล์อันดับสูงอย่างที่คาด]
คังเยซอ ซากาโมโตะ มาชิโระ
และหวงซิงเฉียวค่ะ
มีเพลงที่อยากทำไหม
ฉันอยากทำ BTS ไม่ก็ SEVENTEEN ค่ะ
แต่มันเสี่ยงนะ
ใช่ เสี่ยงนะคะ
ทีม "The Eve" เก่งเกินไป
เพลงที่เราเลือกคือ...
[โหวตให้ "Fiesta" ของ IZ*ONE]
"FIESTA" ของ รุ่นพี่ IZ*ONE ค่ะ
เซลล์ที่เราเลือกคือ...
[เลือกเซลล์กันต่อไป]
เจียอี๋ ฮอจีวอน ยามาอุจิ โมอาน่า
หลี่อีหม่าน คิมแชฮยอน และคุวาฮาระ อายานะ
ภาพแรกที่ฉันนึกถึง
คือ "YES or YES" ของ TWICE
ถ้าเราทำออกมาสมบูรณ์แบบ
ฉันว่าคงจะดีกับเราค่ะ
พวกเราตรงนี้ทำ "YES or YES" ได้ดีที่สุดค่ะ
[ด้วยการนำของคิมฮเยริม
เลือกเพลง "YES or YES" ของ TWICE]
โอเค
[ทีมหนึ่งกำลังเลือกอย่างดุเดือด]
อยากทำเพลงอะไร
ที่ฉันพูดไปเมื่อกี้ TWICE
ไม่ชนะหรอก
เราเอาชนะพวกเขาได้แน่
[ถกเถียง]
ชนะไม่ได้หรอก
ชนะได้สิ
เอาชนะ IZ*ONE ได้ด้วย
ไม่สิ ไม่ใช่ IZ*ONE
เราทำได้นะ
บอกว่าเอาชนะเราได้ด้วยละ
ทางนั้นยังคิดอยู่
ระหว่าง "FIESTA" กับ "YES or YES"
[ความเห็นแตกต่าง]
เราชนะ "YES or YES" ได้
เราเอาชนะ "YES or YES" ได้
ถ้าเราแพ้ เธอจะทำยังไง
แต่ฉันว่าเราเอาชนะได้จริงๆ นะคะ
[เสียงดังสินะ]
[ทุกคนได้ยินแผนของอีแชยุน]
[โอ๊ยตาย]
เธอเป็นอะไรไปเนี่ย
ทีม TWICE มีแต่คนร้องเพลงเทพๆ
คนเต้นเก่งก็เยอะ
[แง]
แถมยังมีท็อปไนน์ด้วย
แต่ฉันก็ยังคิดว่าเราจะทำได้ดีกว่าค่ะ
[หลังจากหารืออยู่นาน
เลือกเพลง "YES or YES" ของ TWICE]
เพลงที่เราเลือกคือ
"YES or YES" ของ TWICE ค่ะ
เลือก "YES or YES" นะครับ
[เราจะชนะให้ได้]
[ทีมไหนจะชนะ]
เพลงที่เราเลือกคือ
[เลือกเพลง "The Fifth Season"
ของ OH MY GIRL]
"The Fifth Season"
ของรุ่นพี่ OH MY GIRL ค่ะ
เพลงที่เราเลือกคือ
[สองทีมที่จะแข่งเพลง "How You Like That"
ของ BLACKPINK ครบแล้ว]
"How You Like That"
ของรุ่นพี่ BLACKPINK ค่ะ
เพลงที่เราเลือกคือ
"MIC Drop" จาก EBS ค่ะ
[เลือกเพลง "Mic Drop" ของ BTS]
[โห่ร้อง]
เพลงที่เราเลือกคือ
"Pretty U" ของ รุ่นพี่ SEVENTEEN ค่ะ
[เมื่อเลือกเพลง "Pretty U"
ทั้งสามทีมของ "EBS" ครบแล้ว]
เพลงที่เราเลือกคือ
[สองทีมที่เลือกเพลง "The Fifth Season"
ของ OH MY GIRL ครบแล้ว]
"The Fifth Season" ของ OH MY GIRL
[ยกเว้นทีม "Fiesta" ทุกทีมครบหมดแล้ว]
อีกสามเซลล์ที่เหลือ
จะกลายเป็นทีมเดียวกันโดยอัตโนมัติครับ
[ไม่มีใครเลือกเซลล์เหล่านี้]
ฉันเสียใจมากเลยค่ะ
นึกไม่ถึงเลยว่าเราจะเป็นทีมสุดท้าย
แต่ก็ไม่มีใครเรียกเราจริงๆ
[แง]
[เสียใจที่ไม่มีใครเลือกจนนาทีสุดท้าย]
ไม่อยากร้องไห้เลยนะ แต่...
ฉันจะทำให้เราสามคนโดดเด่นในภารกิจครั้งนี้
เราจะเตรียมการแสดงอย่างเต็มที่ค่ะ
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
สามเซลล์กลายเป็นทีมเดียวกัน
รวมทั้งหมดสิบเอ็ดทีมครับ
[11 ทีมที่เชื่อมต่อ 3 เซลล์ครบหมดแล้ว]
["Fiesta" โดย IZ ONE
"The Eve" โดย EXO]
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
ผมจะประกาศจำนวนผู้เข้าแข่งขัน
["Pretty U" โดย SEVENTEEN]
ที่จะได้เข้าสู่รอบต่อไปครับ
ว้าว เร็วมากเลย
[ในที่สุดก็มาแล้วสินะ]
["The Eve" โดย EXO]
จาก 33 เซลล์
เราจะคัดออกให้เหลือ
16 เซลล์ครับ
เยอะมากเลย
[16 จาก 33 เซลล์ รวมทั้งหมด 48 คน
จะถูกคัดออก]
สมาชิก 48 คนจะถูกคัดออกครับ
อยากร้องไห้เลยค่ะ
เยอะมากเลยนี่คะ
โหดร้ายมากค่ะ คนที่ถูกคัดออกเยอะมาก
ฉันไม่อยากถูกคัดออกจริงๆ ค่ะ
แต่ยังไม่จบแค่นี้ครับ
48 คนที่ถูกคัดออกจะได้โอกาสไปต่อ
[มีโอกาสอยู่รอดครั้งสุดท้าย
สำหรับ 48 คนที่ถูกคัดออกเหรอ]
["Fiesta" โดย IZ*ONE]
โอกาสนั้นได้แก่บัตรผ่านแพลเน็ตครับ
[บัตรผ่านแพลเน็ต]
บัตรผ่านแพลเน็ต
จากเด็กสาว 48 คนที่ถูกคัดออก
มาสเตอร์จะประชุมกัน
และเลือกหนึ่งคนจากแต่ละกลุ่ม
ที่จะได้ไปต่อครับ
["How You Like That" โดย BLACKPINK]
เลือกหนึ่งคนจากแต่ละกลุ่ม
ใน 33 เซลล์นี้ เซลล์ไหนจะได้ไปต่อ
เราจะรอชมการแสดงของพวกคุณ
ในฐานะทีมเดียวกันนะครับ
เจอกันในภารกิจเชื่อมต่อครับ
ขอให้โชคดีครับ
ฉันอยากชนะค่ะ
เพราะประโยชน์ที่ได้มันใหญ่มาก
ฉันจะทุ่มสุดตัวค่ะ
จะได้ไม่ต้องมาเสียใจทีหลัง
["YES or YES" โดย TWICE]
ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
เอาให้ถึงขั้นที่พูดออกมาว่า "สนุกมาก"
ภารกิจเชื่อมต่อครั้งนี้จะเป็นตัวตัดสินว่า
เซลล์ทั้งสามจะได้ไปต่อหรือถูกคัดออก
เพราะฉะนั้น เราต้องทำงานหนักไปด้วยกัน
และเอาชนะให้ได้ค่ะ
[โหวตให้ Girls Planet 999
ผ่านแอปพลิเคชันทางการ UNIVERSE]
เมื่อเราทุกคนเข้ากันได้สมบูรณ์...
แต่นี่เป็นวันแรกของเรา
ไว้ทีหลังเถอะ
ใช่ ไว้ทีหลังเถอะ
รอก่อนสิ
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
ทุกคนมาที่นี่เพื่อร้องเพลงใช่ไหมล่ะ
แต่ไม่รู้สึกถึงความเป็นทีมเลย
ทุกคนคิดว่าตัวเองเก่งที่สุด
มีปัญหากันหมด
เริ่มภารกิจเชื่อมต่อได้เลยครับ
[ภารกิจเชื่อมต่อครั้งแรกเริ่มขึ้นแล้ว]
♫ ไม่รู้เลยว่าเป็นใคร ♫
♫ เมื่อดอกไม้ผลิบาน... ♫
♫ ลา ลา ลา... ♫
♫ โอ ♫
[การปรากฏตัวของอเวนเจอร์ส]
ทีมนี้ต้องทำให้ดีจริงๆ นะ
ตายละ
♫ ไม่เป็นไร ♫
ทำไมจังหวะเร็วขนาดนั้น
♫ ต้องทำลายมันไป ♫
เป็นอะไรไปเนี่ย
มีปัญหาอะไรกันแน่
เราชมคุณตั้งแต่แรก
ก็เลยพยายามไม่มากพอหรือเปล่า
[ทีมที่ชนะที่มาสเตอร์เลือกคือใคร]
มาสเตอร์จะเลือกทีมไหน
ทีมที่ชนะคือ...
ทีม...
โอ้โฮ
ขนลุกเลยอะ
คาดไม่ถึงเลยแฮะ
ฉันไม่เข้าใจว่าพวกเขาประเมินยังไง
ยังขาดทีมเวิร์กหรือเปล่า
[Girls Planet 999]
[ปกป้องโลก]
[ไม่ได้เพลิดเพลินกับเวลาขนมมาสักพักแล้ว]
- นานแล้วนะเนี่ย
- ขนมนี่นา
เป็นไงคะ
อร่อยจัง
ให้ตายสิ
สาวๆ หยุดก่อน
อะไรเนี่ย
[ใครคะ]
ต้องแยกขยะรีไซเคิลด้วยสิ
[ลืมไปเลย]
อ๋อ จริงด้วย
[ต้องล้างขยะรีไซเคิล
เพื่อค่ายแพลเน็ตที่สะอาด]
ถังขยะอยู่ตรงนี้ไง
พลาสติก
[สาวๆ ทิ้งขยะลงถังรีไซเคิลตามประเภท]
กระป๋อง
[ทำภารกิจเพื่อสภาพแวดล้อม
ของค่ายแพลเน็ตสำเร็จ]
เรียบร้อย
[ภูมิใจ]
[เด็กสาวปกป้องโลก]
ปกป้องโลกกันเถอะ
[ถึงผู้พิทักษ์ทุกท่าน
ช่วยปกป้องความฝันของเด็กสาวด้วยนะคะ]