♪ដើរក្នុងទីងងឹតហើយស្តាប់
♪ចំពោះភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
♪ សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក
ather ប្រមូលផ្តុំអតីតកាលបន្តិចម្តង ៗ
♪ពន្លឺចែងចាំងស្ងាត់នៅពេលយប់
♪ប្រហែលជាមិនទាន់មានពន្លឺនៅឡើយ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការរំពឹងទុកឆេះជាមួយនឹងការបោះបង់ចោល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតាទៅ
♪ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំនិងភាពច្របូកច្របល់
♪គ្រាន់តែឃើញទិសដៅនៃបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪កុំសោកសៅ
♪ សុបិន​បាន​បើក​បរ​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ♪
hope ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪សេរីភាព និងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
"ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ"
♪និពន្ធតន្ត្រីនៃជីវិត♪
♪ផ្ការីកនៅលើឆាកកណ្តាល♪
dream ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំធ្វើអោយខ្ញុំភ្លឺស្វាង
= ភ្លឺដូចអ្នក =
=ភាគទី១៥=
នៅយប់ដែលមានព្យុះ
នៅក្នុងរោងល្ខោនកណ្តាលក្រុង
តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យកំពុងបើក។
តារាសម្តែងស្រីរូយយូ
ឈ្នះការទះដៃដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ,
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង
បង្ហាញនៅខាងក្រោយផ្ទះល្ខោន។
នាងលួចចូលរោងកុន
ដើម្បីយកមកវិញនូវអ្វីដែល Ruoyu យកពីនាង។
បាទ។
វាជារឿងមួយ។
អំពី​តារា​ស្រី​ពីរ​រូប​ដែល​កំពុង​ប្រជែង​គ្នា​ដើម្បី​នាំ​មុខ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ម-ហម
មិនអាក្រក់​ទេ។
គ្មានការជំទាស់។
ដូច្នេះអ្នកណាជាអ្នកនិពន្ធស្គ្រីប?
គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិនអីទេ
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីតួអង្គ។
មានតួអង្គប្រាំនៅក្នុងរឿង
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង Rufeng
តួឯកស្រីក្នុងរឿងនេះគឺរូយូយូ
តួសម្តែងឈានមុខគេក្នុងរឿង Tianzong
ម្ចាស់រោងមហោស្រព,
លោកបីលាន,
និងអ្នករត់តុ
ដែលលេចឡើងជាត្លុក។
ខ្ញុំគិតថា Fang Yan គឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Tianzong ។
គាត់ស្អាតហើយថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែប្រភេទស្ករគ្រាប់។
សានសាងគួរសម្តែងជា Mr. Three Million
ចុះចំណែកត្លុកវិញ?
វាទាមទារភាពបត់បែនខ្ពស់ក្នុងការលេងត្លុក។
ខ្ញុំគិតថា Du Ang គឺជាមនុស្សរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនលេងត្លុកទេ។
អ្នកមានភាពបត់បែនបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងវាបានទេលើកលែងតែអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
តើខ្ញុំកំប្លែងទេ?
អ្នកណាថាត្លុកត្រូវតែកំប្លែង?
ពួកគេអាចត្រជាក់។
ត្រូវទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសរសេរស្គ្រីបឡើងវិញ។
ចំណែក​ខាង​ស្រី​វិញ
Kaixin ល្អសម្រាប់ ...
ខ្ញុំចង់សម្តែងជាតួឯកស្រី
សូមគោរព Qiyi ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឈីយី
តើអ្នកណានឹងចងចាំតួនាទីក្រៅពីតួនាទី?
តួសម្តែងដែលយើងមើលនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
កៃស៊ីន
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងទាំងពីរផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
កាន់តែល្អទទួលបានតួនាទី
យល់ព្រម?
មិនអីទេ
អ្នកជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បែបនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងដីរបស់ខ្ញុំ,
កន្លែងដែលអ្នកយកជា root
ហើយចងខ្ញុំជាមួយrootsសរបស់អ្នក។
វាំងននក្រាស់របស់អ្នក
ស្រមោលគ្រប់អ៊ីញនៃខ្ញុំ។
នៅក្នុងទីងងឹតនៃភាពងងឹត,
ខ្ញុំបានដួលទាំងស្រុងហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមទេ
ប្រើដើម្បីរស់នៅដោយបន្ទាបខ្លួន
ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកបើកភ្នែក
លើ​ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គ្មានបញ្ហានោះទៀតទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ហើយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា Qiyi គឺល្អជាង។
ឃីអ៊ីធ្វើបានល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Kaixin ។
ហ៎?
សុំទោស Kaixin ។
ខ្ញុំគិតថា Qiyi គឺល្អជាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នៃ!
បើអូនខឹង
យកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹង?
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
ដាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​បុរស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ខ្មាស​គេ​ក្នុង​ការ​ហាត់សម?
ស្តាប់ Fang Yan ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមចំណែកក្នុងការសម្តែង។
ប៉ុន្តែភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
ចប់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហាវកៃស៊ីនយ៉ាងម៉េច
បានចូលរៀនសិល្បៈសម្តែង។
លឺថានាងមានទេពកោសល្យពិសេស
សិល្បៈក្បាច់គុន។
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើការជាអ្នកឈរជើងប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាថង់ខ្សាច់
នៅក្នុងនាវិក។
នៅ Showbiz
ក្មេងស្រីធម្មតាគ្មានអនាគតទេ។
ស្រមោល Lu Qiyi មិនផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
ឯកសិទ្ធិណាមួយ។
កៃស៊ីន
ពិនិត្យវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើកាលវិភាគយល់ព្រមទេ?
តើវាមិនតែងតែហៅរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះហាត់សមនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំចង់សម្តែងជាតួឯកស្រី
យល់ព្រម Qiyi ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកណាចងចាំតួនាទីក្រៅពីតួឯក?
តួសម្តែងគឺ
ដែលយើងមើលតាមទូរទស្សន៍។
យឺតសម្រាប់ការហាត់សមដំបូង។
តើ​យើង​នឹង​ហាត់​សម​ឬ​អត់?
Fang Yan បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហើយនឹងមកនៅពេលរសៀល។
តើយើងអាចហាត់សមជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអវត្តមានយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
កៃស៊ីន
តោះអានបន្ទាត់ថ្ងៃនេះ។
សានសាន
តើអ្នកអាចអានបន្ទាត់របស់ហ្វានយ៉ានបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃផ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាមួយ Fang Yan ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
បំពេញសម្រាប់អ្នកដទៃ។
នៃ។
តើយើងអាចធ្វើការលំបាកបន្តិចបានទេ?
ការសាកល្បងមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បើខ្ញុំជាតួឯកស្រី
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យគាត់។
យល់ព្រម។
ឌូអាន
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
អធិប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
ឌូអាន
បាទ។
អ្នកកំពុងលេងត្លុក។
អ្នកអាចបន្ថែមការបំផ្លើសបន្ថែមទៀត
ឬចលនាគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែប្រសើរជាងនេះ។
អូ។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹង ...
ហេ!
ឌូអានតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត,
ជាពិសេសបន្ទាត់។
យើងត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ចូរយើងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងអានវា។
ធ្វើសកម្មភាពមួយ,
កាលបរិច្ឆេទ…
- អត់ទោស។ -ខែមីនា...
ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី 25 ។
សួស្តី? សួស្តី
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅលើកនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាច
ដើម្បីទទួលបានតួនាទីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តជូជី។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
នៅពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ដូច្នេះត្រូវ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ​លោក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយនឹងការហាត់សម?
មិនអាក្រក់​ទេ។
យល់ព្រម។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីតារាសម្តែងពីរនាក់
ប្រយុទ្ធដើម្បីការនាំមុខ។
តើអ្នកបានសរសេរស្គ្រីបទេ?
ម-ហម
វាជាប្រធានបទល្អ។
ធ្វើជាក្បាលឆ្កែ ប្រសើរជាងកន្ទុយតោ។
តារាសម្តែងដែលមិនចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំគឺមិនមែនជាតួសម្តែងល្អទេ។
ប៉ុន្តែ Qiyi
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាតួឯក?
ពីព្រោះមានតែពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលអាចត្រូវបានទស្សនិកជនចងចាំ។
តើអ្នកបានមើល Crazy Stone ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើ Huang Bo ជាតួសម្តែងមែនទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំគាត់។
និងតួនាទីគាំទ្រនេះ។
គឺជាការចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់គាត់។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះ​គាត់​ស្រលាញ់​រាល់​ឱកាស​ក្នុង​ការ​សម្តែង។
បាវចនារបស់គាត់គឺ
“ មិនមានតួនាទីតូចតាចទេមានតែតួអង្គព្រឺព្រួចប៉ុណ្ណោះ”
ឈីយី
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ហេ!
ហេ៎ តើ​នេះ​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​ពិត?
វាមើលទៅពិតប្រាកដដែលមានន័យថាវាមិនពិត។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
តោះ​ប្តូរ​គ្នា​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្វី?
កៃស៊ីន
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរមួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអាចលេង Rufeng ។
(Fang Yan ជា Tianzong)
លោកបីលាន,
កញ្ញា រួយ យូ មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទៅសវនកម្ម
សម្រាប់តួឯកស្រីនៃរឿងថ្មី?
ទេ។
(Li Sanshang ជាលោកបីលាន)
ប្រសិនបើកញ្ញា Rufeng ដឹង
មាននរណាម្នាក់កំពុងអង្រួននាងជាតួឯក,
នាងនឹងឆ្កួត។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែល្ខោនមួយត្រូវតែ
ចាប់យកតារាសម្តែងនិងតារាសម្តែងថ្មី
ដើម្បីរក្សាការចាប់អារម្មណ៍របស់ទស្សនិកជន។
ក្នុងចំណោមតារាស្រីទាំងអស់
តើអ្នកណាទៀត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង Ruoyu?
នាងមិនត្រឹមតែមានសម្លេងល្អទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏ទន់ភ្លន់ដែរ។
និងសុភាពរាបសា។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែ ... ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយខ្លះពី Ruoyu ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
នរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក
ហើយនាងពិភាក្សាអំពីស្គ្រីបតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងឧទ្យានកាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Rufeng ដឹង
ថាមិត្តប្រុសរបស់នាង
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះស្ត្រីម្នាក់ទៀត
នាងប្រហែលជានឹងភ្ញាក់ផ្អើល
យើង​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​ស្គ្រីប​កាល​ពី​យប់​មិញ។
នាងមិនយល់ខ្លះទេ។
កម្មវិធីនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះមើល
ការសម្តែងរបស់ Miss Rufeng ជាលើកដំបូង។
(Lu Qiyi ជា Ruoyu)
(Hao Kaixin ជា Rufeng)
“ ឆាកគឺជាអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ”
♪ទាំងអស់គ្នាក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
“ ធ្វើជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ”
♪ត្រូវប្រាកដថាចង្វាក់បេះដូង និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកបន្ទរជំហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្តវិល ធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាច្រណែន♪
♪រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្អាតហើយចិត្តល្អ
♪ គ្រប់គ្នាឆ្កួតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
(ឌួង ជាតួត្លុក)
♪ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការទះដៃរបស់អ្នក
“ ខ្ញុំសូមបំភ្លឺតំបន់នៅចំពោះមុខអ្នក”
♪ បំបែកបេះដូងរបស់អ្នក ហើយបំភ្លឺភ្នែករបស់អ្នក♪
♪តើអ្នកពេញចិត្តមួយណានៅកណ្តាលឆាក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចាញ់♪
♪អ្នកមិនមែនជាតួឯកស្រីទេ♪
ព្រឹទ្ធបុរស។
បាទ។
តើអ្នកចង់និយាយពាក្យពីរបីទេ?
បន្ទាប់ពី​អ្នក។ សូម។
យល់ព្រម។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ខ្ញុំអាចឃើញនោះ
អ្នកបានដាក់ការគិតច្រើន។
ទៅក្នុងកិច្ចការនេះ។
ការងារ​ល្អ។
យើងបានពិភាក្សាអំពីវា
និងយល់ព្រម
នោះគឺជាការសម្តែងដោយក្រុមរបស់លូឈី
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
នៅក្នុងសាច់រឿងទាំងពីរ
និងការសម្តែង។
ហើយខ្ញុំសរសើរភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាតន្ត្រី។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្ត
ក្រុមរបស់ Lu Qiyi
គួរតែចូលរួមក្នុងការសម្តែង
ក្នុងនាមនិស្សិតថ្មី។
យាយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយវា។
ឥទ្ធិពលនៃដំណាក់កាលគឺស្រពិចស្រពិល។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកខ្លះនឹងសម្តែង
និងអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្ហាញការងារល្អបំផុត
នៅ​លើ​ឆាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងខិតខំ។
ព្រឹទ្ធបុរស?
ម-ហម
យោបល់របស់អ្នកសូម។
ប្រាកដ។
លោក ស៊ុន និយាយត្រូវ។
គ្មានការសរសើរទៀតទេ។
វាជាការពិតដែលថានៅតែមានបញ្ហាខ្លះ។
ភាពលេចធ្លោដែលខ្ញុំគិត
គឺថាយើងត្រូវពិចារណាឡើងវិញនូវតួសម្តែង។
ខ្ញុំបានមើលក្រុមបីផ្សេងទៀតសម្តែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Bai Qiao គឺជាបេក្ខជនប្រសើរជាងសម្រាប់ក្មេងស្រីគ្មានផ្ទះសម្បែងឈ្មោះ Rufeng ។
ផងដែរ
ត្លុក។
វាទាមទារភាពបត់បែនខ្ពស់របស់តារាសម្តែង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុសដែលចេះបត់បែនបំផុត
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
គឺជាបេក្ខជនប្រសើរជាង។
លោកម្ចាស់
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ។
យើងគួរជៀសវាងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
លោកម្ចាស់
យើង​បាន​អនុវត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយយើងធ្វើបានល្អជាក្រុម។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តន្ត្រីនេះ
មានន័យថាល្អបំផុតដោយនិស្សិតថ្មី។
ដូច្នេះ​ការ​សម្ដែង​ត្រូវ​តែ​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឈីយី
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
តារាសម្តែងឈានមុខគេនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
Qiao
តើលុយខែនេះចូលនៅពេលណា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
មើល
ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកលើសពី ១០.០០០ ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះគ។
អ្នកមិនបានធ្វើសកម្មភាពណាមួយទេ
ខ្ជះខ្ជាយលុយ!
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែកយល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់កាបូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ។
កាបូបនេះអស់ហើយ។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​យក​វា​តែ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានប្រើតម្លៃរបស់វាធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
៣.០០០ ។
3,000?
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃជាង ១០,០០០ ។
បន្ទាប់មកសួរនៅកន្លែងផ្សេង។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? សួស្តី
វាគឺអំពីរឿងដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
បាទខ្ញុំបានពិចារណាហើយ។
ទាហាន ៨០០ នាក់បានប្រញាប់ទៅជម្រាលខាងជើង។
សម្រាប់ការបង្ហាញបន្ទាប់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្កើតប្រភេទខ្លះ
ការ​ទំនាក់ទំនង
ជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ។
ធ្វើបានល្អណាស់ឈី។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំជា Rose ។
ខ្ញុំគឺ Jack ។
តើអ្វីទៅជាការធ្វើឱ្យមនុស្សខ្វិន!
កុំឆ្ងល់ថាកប៉ាល់បានលិច។
យល់ព្រម បន្តមុខតំណែងរបស់អ្នក!
ក្មេងស្រីធ្វើបានល្អណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
អ្នកពិតជាគ្មានជីវិត។
តើអ្នកអាចហាត់ពិបាកបន្តិចបានទេ?
បង្ហាញសាច់ដុំរបស់អ្នក។
និងកម្លាំងរបស់អ្នក!
អ្នកស្រី
កម្លាំងមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចរាំជាមួយអ្នកបានទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈភាគខាងត្បូង)
សួស្តី? មីង។
សួស្តី Qiyi ។
មីងតើអ្នកចងចាំទេ
កម្មវិធីចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី?
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់។
ហើយខ្ញុំទទួលបានតួនាទីនាំមុខ។
សូមអបអរសាទរ, ឈី។
សំណាងល្អ!
អរគុណអ្នកមីង។
ហើយប៉ាបាននិយាយ
គាត់នឹងមកមើលវាជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកផងដែរ។
អស្ចារ្យ។ ពេលណា​?
វាជាចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
កុំធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត។
ភាគច្រើនកុំធ្វើឱ្យជីតារបស់អ្នកខកចិត្ត។
យល់?
កុំបារម្ភអីអ្នកមីង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បាទ, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹងមីង
ខ្ញុំបានសរសេរ ...
សួស្តី?
កៃស៊ីន
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅទេ?
ម-ហម
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទស្សនវិជ្ជា​ម៉ាក្ស​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយសំលេងស្អក។
នោះនឹងប្រសើរជាង។
បៃឆាវ
ទីបំផុត
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
មិន​អី​ទេ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំអានបន្ទាត់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ!
អ្នកយល់ព្រម?
បាទខ្ញុំមិនអីទេ
តោះ​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ធានហ្សុង
មាននរណាម្នាក់ញៀនកាហ្វេខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ជួយខ្ញុំ Tianzong ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកបានសម្តែងការសម្តែងដ៏សំខាន់មួយ។
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
មាននរណាម្នាក់កំណត់ខ្ញុំ។
វាដូចនេះ។
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
មាននរណាម្នាក់កំណត់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍។
មើលគាត់ដោយភ្នែក។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
បន្តទៅមុខទៀត។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ កុំឈ្លោះគ្នា។
ជួយខ្ញុំ Tianzong ។
មាននរណាម្នាក់កំណត់អ្នក?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន?
ខ្ញុំ​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ទៅ​កញ្ញា Rufeng ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
មាននរណាម្នាក់បានកំណត់នាង។
ធានហ្សុង
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ធានហ្សុង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចាប់គាត់នៅចំណុចនេះ។
តើអ្នកជា Rufeng ឬខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែរាល់បន្ទាត់ដែលខ្ញុំសរសេរ
បម្រើគោលបំណងមួយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ មិន​អី​ទេ។
ឃីអ៊ីនិយាយត្រូវ
ចូរធ្វើដូចដែលនាងបាននិយាយ។
Bai Qiao បាន​បង្កើត​វា​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
វាដូចគ្នា។
វាមានន័យស្ទើរតែដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាមួយថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងទម្រង់ល្អបំផុតនោះទេ។
ហេ!
Bai Qiao ច្បាស់ជាស្រវឹង។
ផងដែរ
ថ្ងៃនេះ ឈី អ៊ី ខឹងខ្លាំងម្លេះ?
នាងមិនធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនហាត់សមនៅពេលរសៀល?
ច្រើនទៀត?
ម-ហម
បាទ។
ហ្វាងយ៉ាន
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
កំឡុងពេលហាត់សម?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតក្រោមសម្ពាធច្រើន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគ្រួសារខ្ញុំមកមើលកម្មវិធី
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ
តើអ្នកគិតថាស្គ្រីបស្គមទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ស្គ្រីបជាច្រើន។
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ
រហូតដល់ការបាញ់ប្រហារ។
ថ្មីៗនេះ
- អញ្ចឹង... - តារាសម្តែងដ៏ល្បី ស៊ូ វេន...
តើអ្នកអាចអានស្គ្រីបបានទេ
- បន្ទាប់ពីហាត់សមពេលល្ងាច? - បើតាមអ្នកខាងក្នុងម្នាក់។
ស៊ូវ៉េនត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានគេចពន្ធ។
ហើយការវិនិយោគពីមុនរបស់គាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ត្រូវបានគេគិតថាជាការលាងលុយកខ្វក់។
ហ្វាងយ៉ាន។
រូបភាពរបស់ស៊ូវ៉េនជាមនុស្សល្អ
- ហ្វាងយ៉ាន។ - ត្រូវបានសួរ។
ហ៎?
បន្ទាប់សូមក្រឡេកមើលខ្សែភាពយន្តថ្មីៗ។
ហ្វាងយ៉ាន
- ជួយខ្ញុំឱ្យប្រសើរឡើងនូវស្គ្រីប - ការបាញ់ប្រហារនៃ The Undercover
- បន្ទាប់ពីការហាត់សម។ - ដោយអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីម្នាក់គឺលោក Wang Liang
- ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត។ — ទាត់​នៅ ហេង ឌៀន។
- ប្រហែលជាអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - យើងបានជូនដំណឹងថាខ្សែភាពយន្តនេះ
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ដែលបង្ហាញពីសិល្បៈក្បាច់គុន
ចំណាយពេល 7 ឆ្នាំក្នុងផែនការ។
នាយកវ៉ាងជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់គាត់
ប្រមូលផ្តុំ Li Kun, Zhao Ying
និងតួសម្តែងល្បី ៗ ផ្សេងទៀតនៅក្នុងការសម្តែងរបស់គាត់។
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានគេរំពឹងទុក
ដែលនឹងចេញនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
ម-ហម
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំបានមកកាលពីយប់មិញ
ហើយរង់ចាំអ្នករហូតដល់ម៉ោង ១១ យប់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ។
មិត្តខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំបានទៅស្នាក់នៅជាមួយនាង។
អូ។
(ភាពទាក់ទាញនៃរាងកាយ)
សួស្តី
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែមទេ?
មន្ទីរពេទ្យយើងខ្ញុំផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃឥឡូវនេះ។
តម្លៃគឺទាប។
យើងមានគ្រូពេទ្យមកពីបរទេស។
ការពិគ្រោះយោបល់គឺមិនគិតថ្លៃទេ។
មើលមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវះកាត់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាធម្មជាតិទាំងស្រុង។
យកវា។
សួស្តី​កញ្ញា។
សូមក្រឡេកមើល។ នៅទីនេះ។
(Glamour Body Contouring) យើងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃឥឡូវនេះ។
តម្លៃសមរម្យសម្រាប់ការផាត់មុខនិងធ្វើឱ្យស្បែកស។
(ការវះកាត់ប្លាស្ទិចខ្នាតតូច) ទេអរគុណ។
(ការវះកាត់ប្លាស្ទិចខ្នាតតូច) វាជាការពិត។ សូមក្រឡេកមើល។
ទៅពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវេជ្ជបណ្ឌិតមកពីបរទេស។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកពីបរទេសវិញ។
និយាយជាទូទៅ,
មុខ​របស់​អ្នក
គឺគ្មានលក្ខណៈពិសេស។
សរីរាង្គមុខរបស់អ្នក។
កុំមើលទៅអាក្រក់។
ប៉ុន្តែសរុបមក…
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទាក់ទាញទេ។
ពិតជាមិនទាក់ទាញ។
មែនហើយ
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
កញ្ញា
កុំបារម្ភ។
មែនហើយ
យើងអាចយកចង្ការបស់អ្នក។
កាត់បន្ថយបន្តិច។
នៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
យើងមានកញ្ចប់ជាច្រើន។
បាទ មួយនេះ។
ហើយ​នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារាទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តារាសម្តែងឬតារាសម្តែងណា
មិនទាន់បានវះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
មន្ទីរពេទ្យយើង
ជាមូលដ្ឋានគឺជាជម្រើសដំបូងរបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង
យើងត្រូវរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រស់ស្អាតនិងឆើតឆាយជាងមុន
ជាងតារាសម្តែងទាំងនោះ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
ហើយអ្នកនៅក្មេង។
ត្រូវទេ?
ធានា។
យើងនឹងមិនបំភាន់អ្នកទេ។
យើងមានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ។
បងអើយ
បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមានលេខរបស់អ៊ូហ្សាដាទេ?
ចុះចំណែក Luo Xiuwen វិញ?
អ្នកមិនមានលេខរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
មិនអីទេ បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយរង់ចាំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
មិនងាកក្រោយពេលថត?
តើអ្នកចង់លួចការយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ពីតួឯកស្រី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
កុំសើច។
កិត្តិនាមឬការងារ? ជំរើស​របស់​អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ការ​បន្ថែម​ជា​ច្រើន​
ដូចអ្នកដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
តើអ្នកចង់រក្សាការងារនេះឬក៏អត់?
គោ។
ចេញពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះហាវកៃស៊ីន
ខ្ញុំពូកែក្បាច់គុន។
ហាវ កៃស៊ីន។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីរកប្រាក់។
ដើម្បីរកលុយ?
បាទ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំពឹងអ្នក
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(ភោជនីយដ្ឋានជីបា)
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាព!
មករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រូវការប្រាក់។
ម-ហម
សូមអរគុណ Ox ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ព័ត៌មានជំនួយតូចមួយ។
ជា​ការ​សម្ដែង​ទ្វេ​ដង
មុខរបស់អ្នកមិនអាចបង្ហាញនៅលើកាមេរ៉ាបានទេ។
បើចាំបាច់
អ្នកយកការវាយដំ
កុំតបត។
យល់ហើយ។
បាទ។
(កាសាបឡានកា)
ហេស៊ុន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ចាំអត់?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានរកឃើញដោយរបៀបណា។
សម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
មិនអីទេកុំនិយាយទៀត។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីលូឈីអ៊ីជ្រើសរើសហ្វាងយ៉ាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជ្រើសរើសអ្នក?
ខ្ញុំ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរូបរាងល្អ,
ក្តៅ,
កំប្លែង,
និងមានមន្តស្នេហ៍។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរកឃើញកំហុសនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
You និង Lu Qiyi ជាសង្សារនឹងគ្នាកាលពីកុមារភាព
ហើយអ្នកស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែតើនាងហ្វាងយ៉ានត្រូវគេមើលងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អ
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
លើកលែងតែមុខវែង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ក្រោម​អាកប្បកិរិយា​ត្រជាក់
បុរសល្អជាងហ្វាងយ៉ាន
ហើយអ្នកស្អាតជាង។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អូខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយកុហក។
ហេ!
អ្នកតែងតែលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរចម្រៀងយូរទេ
ការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកបានរីងស្ងួតហើយ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
(Xiaoshi ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។ )
(ស៊ុន)
សួស្តី?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
មិន​អី​ទេ។
យើង​យល់។
តោះ​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះ Qiyi ។
ចូរយើងអនុវត្តផ្នែកនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
អ្នកនិងសានសាងគួរតែឡើងមកមុន។
ជំរាបសួរ? កៃស៊ីន
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺ Kaixin!
ហេ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Kaixin បានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់តារាសម្តែងម្នាក់នៅក្នុងនាវិក។
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយ Ox ។
គាត់នឹងបាក់ជើងរបស់នាង
ប្រសិនបើយើងមិនផ្តល់សំណង
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំស្គាល់ Ox ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត
♪មិនហ៊ានបង្ហាញពីដាននៃស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំទេ
♪បើខ្ញុំមកជិត
♪វានឹងក្លាយជាស្នេហាមួយលើកនេះ
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានក្នុងការកាន់ដៃអ្នក
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
steps ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីស្រមៃនៃក្តីស្រឡាញ់
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងច្រើនជាងគេ♪
♪បទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំការប៉ះ always ជានិច្ច
♪ ពេលវេលាក្នុងជីវិតដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតដែលនឹងមិនសាបសូន្យ♪
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងម្តង ៗ មានឥន្ធនូ)
(អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក និងភ្លឺស្វាង!)