♪Mondar-mandir dalam kegelapan
Diam-diam mendengarkan♪
♪Kesedihan dari guyuran hujan♪
♪Suara tetesan air mata yang tiba-tiba
Perlahan♪
♪Mengumpulkan masa lalu♪
♪Cahaya malam yang tenang♪
♪Mungkin belum bisa bersinar♪
♪Rasa terasingkan yang diperkirakan
Terbakarlah sepuasnya♪
♪Keajaiban ada di depan
Perasaan yang mendidih♪
♪Biarkan aku mengembara♪
♪Melupakan yang biasa-biasa saja♪
♪Melupakan cara menghela napas
Serta kebingungan♪
♪Selama tampak arah yang baru♪
♪Jangan bersedih♪
♪Impian mengembangkan layarnya♪
♪Biarkan aku terbang♪
♪Harapanku♪
♪Kebebasanku♪
♪Juga kekuatanku♪
♪Akan berubah menjadi secercah cahaya♪
♪Menyusun komposisi alunan hidup♪
♪Mekar di tengah panggung♪
♪Impian membuatku bersinar♪
=Bersinar Sepertimu=
=Episode 16=
Kaixin.
Sanshang!
Kau tidak terluka, 'kan?
Mereka bilang tidak akan melepaskanku
jika tidak memberikan uang.
Bukankah ini Bai Qiao?
Kenapa membawa
begitu banyak teman kemari?
Kak Niu.
Kami datang untuk mengantarkan uang.
Lima puluh ribu yuan,
tidak kurang sepeser pun, 'kan?
Kami semua adalah mahasiswa,
tidak punya begitu banyak uang.
Paling banyak kita hanya bisa
mengumpulkan dua puluh ribu yuan.
Apakah Anda bisa…
Tidak bisa.
Jika tidak menyerahkan uangnya,
siapa pun tidak ada yang diizinkan pergi.
Jangan panik, jangan panik.
Kalian semua adalah mahasiswa,
tidak mudah bagi kalian.
Namun,
kali ini memang salah Kaixin.
Tadi rumah sakit menelepon.
Artisnya terluka cukup parah.
Jangankan biaya pengobatan,
dia tidak pergi bekerja sehari saja,
yang tertunda semuanya adalah uang.
Lima puluh ribu yuan bisa dikatakan
benar-benar sudah sangat berbaik hati.
Aku sama sekali tidak menyentuhnya!
Konyol.
Kalau kau tidak menyentuhnya,
lalu apakah dia jatuh sendiri?
Dia memang jatuh sendiri!
Dia terjatuh karena
tersandung kakinya sendiri!
Kak Niu.
Bagaimana kalau begini saja,
karena kedua belah pihak ada salah,
dua puluh ribu yuan ini,
anggap saja diberikan padamu,
sebagai permintaan maaf.
Dua puluh ribu?
Kalau begitu…
kami akan membawa
pulang Kaixin lebih dulu.
Kaixin.
Berhenti.
Apa kalian anggap ini
rumah kalian sendiri?
Datang dan pergi sesuka hati?
Kalian para mahasiswa ini,
benar-benar tidak masuk akal.
Melukai orang lain,
dan juga tidak memberikan uang.
Kuberitahu pada kalian,
sudah melukai Agentai kami,
kelak kalian jangan harap untuk
berbaur dalam industri ini!
Hari ini…
serahkan lima puluh ribu yuan,
kalau tidak, tidak ada
yang diizinkan pergi!
Apa yang kau bicarakan? Dasar kau!
Pembunuhan!
Cepat maju!
Ada suatu ungkapan,
masih banyak ikan di laut,
kenapa harus mencari
di dalam kelas sendiri?
Kenapa aku malah menyukai Lu Qiyi?
Menurutmu, apa aku ini sudah gila?
Apa yang baik darinya?
Bukankah hanya sedikit lebih cantik?
Kulitnya sedikit lebih putih.
Pikirannya sedikit lebih polos.
Sedikit lucu.
Menggemaskan.
Apanya yang bagus?
Benar, 'kan?
Selain itu, si Fang Yan itu...
dia lebih berengsek lagi.
Di hari pertama
dia sudah berjanji padaku,
tidak memiliki hubungan
apa-apa dengan Lu Qiyi.
Keesokan harinya...
keesokan harinya...
mereka berdua bergandengan tangan.
Menurutmu, bagaimana
aku bisa menelan kemarahan ini?
Kenapa dia begitu suka menikung?
Bahkan suka menikung teman sendiri.
Apa dia itu kecanduan?
Menurutmu, apa dia kecanduan?
Untuk apa?
Tanyakan.
Tidak bisa bertanya.
Tidak enak hati.
Tidak berani?
Jika tidak berani, jangan omong kosong.
Siapa bilang aku tidak berani?
Aku... aku akan bertanya padanya sekarang.
Apa dia itu suka menikung?
Bahkan suka menikung…
bahkan suka menikung teman sendiri.
(Fang Yan)
Halo.
Bukankah kalian sedang latihan?
Baiklah, aku tahu.
Baik, baik.
Ayo,
mereka terkena masalah.
Cepat!
Maaf,
tiba-tiba ada urusan mendadak.
Ulang tahunnya tidak usah dirayakan dulu.
Aku akan menghubungimu nanti.
Halo.
Pak Ketua?
Bu Tang.
Di mana Sun?
Murid kelasnya sedang terkena masalah!
Pak Sun, silakan Anda duduk dulu.
Kak Xun akan segera datang.
Baik.
Selamat ulang tahun.
Bukankah kau bilang ada rapat penting?
Ya,
memang ada…
rapat penting ulang tahunmu.
Cepat buat permohonan.
Tiup lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
(Bu Tang)
Kuharap permohonan
yang baru saja kau buat
bisa cepat terkabul.
Terima kasih.
(Panggilan Berakhir)
Kau pergi ke mana saja kemarin malam?
Kau pergi ke mana?
Ini… terjadi masalah yang begitu besar,
aku malah tidak bisa menghubungimu!
Maaf.
Minta maaf
lalu masalah sudah selesai?
Pihak kampus berulang kali memperingatkan,
melarang secara eksplisit,
mahasiswa tahun pertama
tidak boleh keluar
menerima proyek film secara pribadi.
Kelasmu itu sangat hebat.
Tidak hanya menerima proyek film,
tapi juga berkelahi
dengan orang lain di luar!
Hal ini diberitakan
begitu heboh di internet,
bagaimana aku
membantumu menyelesaikannya?
Bagaimana menyelesaikannya?
Katakanlah!
Pak Ketua,
mereka masih kecil, tidak mengerti.
Aku yang bermasalah.
Aku yang tidak mengaturnya dengan baik.
Baiklah.
Untungnya…
untungnya murid-murid itu tidak terluka.
Jika masalah ini
sampai dibesar-besarkan,
kuberitahu padamu,
kau pasti akan menyesal.
Ya.
Aku... aku pasti akan
introspeksi diri dengan baik.
Lalu…
penanganan dari pihak kampus adalah…
Dikeluarkan.
Kenapa?
Sekarang kau baru khawatir?
Aku akan mencari kepala sekolah.
Sudah, sudah.
Aku bercanda denganmu.
Kau mengagetkanku saja.
Tidak sampai harus dikeluarkan.
Karena setelah diselidiki,
mereka tidak melakukan salah lebih dulu.
Namun, tetap harus mendapat peringatan.
Tidak bisa dihindari.
Sebenarnya masalah ini…
bukan sepenuhnya salahmu,
benar, 'kan?
Sun.
Kau ini baru saja kembali...
Benar, 'kan?
Sudah muncul masalah ini.
Kau masih harus sibuk
mengajar dan yang lainnya.
Kalau tidak begini saja,
aku carikan seorang dosen,
lalu kau serahkan
materi pengajaranmu padanya.
Kau bisa syuting dengan tenang di luar.
Tidak bisa, tidak bisa.
Ini sudah akhir semester.
Kau tidak boleh mengganti dosen.
Tidak bisa, tidak bisa.
Lalu, bagaimana?
Kau tenang saja.
Kelak hal serupa
tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku jamin.
Baiklah.
Aku tahu tidak bisa
menyalahkanmu atas masalah ini.
Siswa di kelas kalian ini...
benar-benar sulit diatur.
Sebenarnya mereka juga cukup baik.
Sudahlah.
Aku…
aku juga sudah berbicara untukmu
pada kepala sekolah.
Murid dan dosen dihukum ringan.
Kali ini kau cukup
menulis surat introspeksi.
Terima kasih, Kakak Senior.
Jangan berterima kasih padaku.
Masalah ini, masih harus
berterima kasih pada Bu Tang.
Di tengah malam,
menggantikanmu pergi ke
kantor polisi untuk menjemput murid.
Bahkan secara khusus pergi mencari
kepala sekolah memohon untukmu.
Baiklah.
Nanti aku pasti akan
berterima kasih padanya.
Masih nanti?
Apa kau tidak bisa lebih serius
untuk urusanmu sendiri?
Zhuowen.
Umur Bu Tang juga
sudah tidak muda lagi.
Kau jangan menundanya.
Itu… jika tidak ada urusan lain,
aku kembali lebih dulu,
Kakak Senior.
Ini... ini...
lagi-lagi mengalihkan topik, ya?
Kuberitahu padamu.
Kualifikasi pertunjukan
kelas kalian sudah dibatalkan.
Bukan…
Apa boleh buat.
Ini perintah langsung
dari kepala sekolah.
Ini sudah lebih bagus daripada dikeluarkan.
Ini sudah seperti
berkah di tengah kemalangan.
Aku pergi dulu.
Lebih fokuslah.
Kenapa?
Kau pergi ke mana saja kemarin malam?
Kemarin malam…
Aku menunggumu sepanjang malam,
apa kau tahu?
Belakangan ini, aku selalu merasa
ada yang aneh denganmu.
Beberapa kali aku mencarimu di malam hari,
tapi kau tidak di rumah.
Bai Qiao.
Apa ada hal yang kau sembunyikan dariku?
Tidak ada.
Apa kau bisa menatapku?
Tidak peduli kesulitan
apa pun yang kau miliki,
kuharap kau tidak berbohong padaku.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kemarin malam…
terjadi sedikit masalah pada kelasku.
Sungguh?
Sungguh.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Pahlawan dulu telah berlalu.
Masa kini tergantung rakyat sekarang.
Pertunjukan akhir semester…
kenapa malah dihentikan?
Bertempur dalam ratusan perang
sampai zirah emas usang.
Tidak akan kembali
sebelum menghancurkan musuh.
Anak-anak angkatan ini
sangat pandai membuat onar.
Tidak tahu bagaimana
masalah ini akan ditangani.
Teman-teman pasti kesal denganku, 'kan?
Jangan berpikir berlebihan.
Masalah ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Namun,
jika bukan karena aku melapor polisi,
pertunjukan akhir semester juga
tidak akan sampai harus dibatalkan.
Mereka akan memaklumi.
Yang kupikirkan sekarang adalah…
bagaimana kau
menjelaskan pada keluargamu?
Aku masih belum memberitahu mereka
bahwa pertunjukan telah dibatalkan.
Apa kau sudah terpikirkan cara?
Aku merasa aku tidak akan bisa
lolos dari bencana ini.
Tiba-tiba memanggil kalian semua
kemari hari ini…
adalah untuk latihan sebuah drama.
Yang di tangan kalian
adalah naskahnya.
Kalian lihatlah dulu.
Bukankah ini
drama musikal kelompok Qiyi di kelas kita?
Benar.
Kalian hafalkan dulu
skenario dan dialognya.
Musiknya akan tiba sebentar lagi.
Setelah berlatih selama satu semester,
akhirnya akan tampil di atas panggung.
Kapan pertunjukannya, Ketua Klub?
Besok.
Besok?
Apa kau bercanda?
Tidak bercanda.
Waktunya mepet, tugasnya berat.
Kali ini kalian benar-benar
harus bekerja keras.
Sekarang kita masih
kekurangan penyanyi utama.
Susah sekali.
Aku menjadi latar belakang
masih tidak masalah.
Kau tahu, aku hanya bisa menari.
Bernyanyi... aku benar-benar tidak bisa.
Bukan...
Ketua Klub,
kau juga tahu,
suaraku sumbang ketika bernyanyi.
Li Shuang.
Bukankah kau selalu ingin
tampil di atas panggung?
Kau cobalah.
Hanya satu hari.
Dialog saja tidak bisa kuhafal,
apalagi bernyanyi.
Kalau kalian tidak bisa,
aku lebih tidak bisa.
Bisa atau tidak, cobalah dulu.
Jangan khawatir,
kami semua percaya padamu.
Ayo.
Musik sudah datang.
Pas sekali musiknya sudah datang.
Cobalah.
Dengarkan.
Terima kasih, Du.
Jangan buru-buru
berterima kasih padaku.
Urusan kita masih belum selesai.
Li Shuang.
Dengarkan dulu.
(Rental Kostum Fengcaixiu)
Kaixin.
Aku sudah mencari di internet.
Hanya perusahaan rental kostum ini
yang harganya relatif lebih murah.
Aku akan pergi melihatnya nanti.
Aku akan menemanimu pergi.
Apa kakimu bisa?
Bisa.
Meski tidak bisa tampil,
tapi tidak masalah jika berjalan.
Lebih baik kau beristirahat baik-baik
di asrama saja.
Omong-omong,
ide Fang Yan ini cukup buruk.
Bisa-bisanya meminta
anggota klub tampil
untuk diperlihatkan pada keluargamu.
Kudengar dari Sanshang，
tidak ada satu gadis pun di klub ini.
Tidak ada gadis di klub mereka?
Kau tidak tahu?
Lalu, menurutmu, apa Bai Qiao bisa?
Bai Qiao?
Menurutku…
dia mungkin tidak akan setuju.
Sol si do...
Tidak bisa, tidak bisa.
Nadanya terlalu tinggi,
aku tidak bisa menyanyikannya.
Kau jangan khawatir.
Coba lagi.
Aku benar-benar tidak bisa.
Waktunya terlalu mepet.
Aku belum pernah tampil
di atas panggung satu kali pun.
Aku bahkan tidak tahu harus
bagaimana bergerak di atas panggung.
Lupakan saja.
Ini memang cukup menyulitkanmu.
Bagaimana bisa menyerah begitu saja?
Jika kau menyerah,
bagaimana dengan Qiyi?
Apa kau sudah memikirkan masalah ini?
Bisa bagaimana lagi?
Hanya bisa berhenti kuliah.
Berhenti kuliah?
Si... siapa?
Bukan siapa-siapa.
Oh, ya, Li Shuang.
Apa yang kau pikirkan waktu itu?
Kenapa kau mendaftar di jurusan seni?
Aku suka seni.
Lalu, apa orang tuamu setuju?
Sudah pasti tidak setuju.
Orang tuaku memiliki
latar belakang militer.
Pemikiran mereka sangat konservatif.
Mereka selalu memintaku
mendaftar ke akademi militer.
Untungnya nilai pelajaran umumku
selalu tidak lulus.
Kemudian, aku diam-diam mendaftar
ke jurusan seni di kampus kita ini.
Ternyata aku lulus.
Mereka berpikir setidaknya
ada universitas yang menerimaku,
juga adalah universitas ternama.
Jadi, mereka setuju.
Sebenarnya kita memiliki
seorang teman sekelas…
yang situasinya tidak jauh
berbeda denganmu.
Hanya saja, nilainya lebih baik darimu.
Dia mendapat nilai lebih dari
640 dalam ujian masuk.
Lebih dari 640?
Gila, ya?
Dia bisa saja mendaftar ke
universitas bahasa asing.
Namun, dia malah diam-diam mendaftar
di jurusan sendratasik kampus kita.
Sebenarnya orang tuanya…
tidak pernah setuju
dia belajar sendratasik.
Sampai sekarang
mereka ingin dia berhenti kuliah.
Awalnya dia ingin
menunjukkan kemampuan terbaiknya
dalam pertunjukan kali ini,
agar orang tuanya bisa tenang.
Namun, tidak ada yang menyangka…
Sepertinya,
dia hanya bisa berhenti kuliah.
Sebenarnya waktu itu aku…
juga bertengkar dengan
keluargaku cukup lama.
Mereka merasa mempelajari bidang ini…
tidak ada masa depan.
Kalian semua juga tidak mudah.
Ketua Klub.
Bagaimana kalau aku coba lagi.
Mohon bantuanmu, Sobat.
Kau pilih warna lebih dulu.
Ini saja.
Lebih sesuai dengan warna kulitmu.
Masuk.
Bai Qiao.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Membantu apa?
Bagaimana kalau kita…
Jika ada yang ingin dikatakan,
katakan di sini saja.
Orang tuaku akan datang
untuk menonton pertunjukanku.
Fang Yan dan klubnya
sudah membuat sebuah drama.
Sekarang masih kurang satu pemain.
Qiyi.
Kau benar-benar sangat naif.
Bahkan jika aku membantumu,
menurutmu Fang Yan dan beberapa orang
di klubnya itu…
apa mereka bisa menyelesaikan sebuah drama?
Sebagai teman,
aku sangat ingin membantumu.
Namun, maaf,
aku masih ada urusan hari ini.
Aku sudah mau pergi sekarang.
Kak Hai,
aku ke sana sekarang.
Halo, selamat datang.
Pak Zhang.
Di mana Pak Zhang?
Halo, Ibu.
Baik.
Aku pulang sekarang.
Waktunya makan siang!
Sibuk, ya?
Makan dulu baru lanjutkan.
Bantu aku.
Sobat, kau bantulah aku.
Tidak membantu gratis,
bisa mendapatkan uang.
Kau bantu aku, bantu aku…
bantu aku untuk
menyetel beberapa lagu.
Kau bantu aku, bantulah aku.
Totalnya berapa lagu?
Beberapa.
Minggu depan saja.
Aku masih punya
beberapa lagu yang harus dibuat.
Minggu depan tidak bisa.
Malam ini.
Mustahil.
Aku akan bayar lebih.
Ini bukan masalah uang,
ini masalah waktu.
Ini bukan masalah waktu,
ini adalah masalah Qiyi.
Keluarga Qiyi akan datang
untuk melihat pertunjukannya besok.
Ada masalah apa dengan lagunya?
Pak Zhang.
(Formulir Permohonan Izin
Penggunaan Tempat Acara)
(Penggelar Acara;
Klub Drama Tujuan Kecil)
(Penanggung Jawab Acara; Fang Yan)
Ma.
Pak Zhang.
Ada apa?
Datang untuk memohon izin
penggunaan tempat lagi?
Ya.
Kau hebat, ya.
Artis mana yang diundang kemari kali ini?
Bukan artis.
Bukankah ini sudah satu semester,
jadi, aku ingin para anggota klub baru
merasakan panggung.
Maaf harus merepotkan Anda lagi.
Jika dihitung dengan kali ini,
bukankah kalian sudah
memohon izin untuk ketiga kalinya?
Ya, benar.
Ketiga kalinya.
Baiklah.
Jika semua klub digabungkan,
kalian yang paling sering.
Anda tolong bantulah.
Tenang saja.
Selama klub lain tidak menggunakan,
pasti akan kuberikan pada kalian.
Kalian ingin mengajukan untuk kapan?
Besok.
Besok?
Ya.
Besok kosong.
Tidak masalah.
Baik.
Oke.
Bai Qiao langsung pergi
tanpa mengatakan apa pun?
Dia mungkin benar-benar ada urusan.
Dia juga sudah selesai merias wajah.
Apa dulu kalian berdua
sungguh berteman baik?
Bantuan sekecil ini saja
tidak bisa membantu.
Bagaimana kalau
aku yang bantu memerankannya?
Dengan kakimu itu?
Lupakan saja.
Aku akan memikirkan cara lain.
Ada masalah apa di depan?
Ayo pergi untuk melihat.
Se... semuanya.
- Jangan ikut meramaikan.
- Semuanya, bantu aku menjadi saksi.
Jangan.
Aku sedih jika tidak melihatnya.
- Ayo.
- Lajuku pelan.
Aku masih belum mempercepat lajuku.
Dia langsung menabrak
bagian depan mobilku.
Untungnya, aku langsung menginjak rem,
membuat mobil berhenti.
Aku bahkan tidak menyentuhmu.
Kau jangan memfitnah orang lain!
Aku mau mencari anakku.
Kau... kau wanita tua,
apa kau tidak mengerti bahasa manusia?
Aku bilang,
aku bahkan tidak menyentuhmu.
Untuk apa kau memanggil nama anjingmu?
18501172266.
Anakku.
1850117…
Memeras orang.
Ini, kuberikan dua ribu yuan.
Cepat biarkan aku pergi.
Aku mau mencari anakku.
Semuanya lihat, ya.
Ini kartu namaku.
Aku bukan tipe orang
yang melakukan tabrak lari.
Aku harus pergi sekarang.
Ada bisnis penting yang harus kuurus.
Klienku sudah menungguku
selama lebih dari setengah jam.
Ambil!
Aku mau mencari anakku.
18501172266.
Apa yang mau kau lakukan?
1850117…
Tidak mungkin membiarkan
bibi itu terus duduk di jalan, 'kan?
Apa kau tidak pernah dengar
sekarang sangat banyak penipu?
Selain itu, kau sudah tidak terburu-buru
menyewa pakaian?
Waktunya masih keburu.
Kaixin,
ambillah ponsel dan bantu aku merekamnya.
Maksudku adalah
ambillah ponselmu dan rekam aku,
untuk membuktikan aku ke sana
untuk membantunya.
Anakku.
Bibi, Anda baik-baik saja, 'kan?
Aku mau pergi mencari anakku.
Bibi, Anda bangunlah dulu.
Kaixin, kemarilah bantu aku.
Aku mau mencari anakku.
Bibi, Anda bangunlah dulu.
Kami akan memapah Anda.
Kita naik taksi untuk mengantarkan
Anda ke rumah sakit dulu.
Ayo pergi, Kaixin.
Siapa dari kalian yang merupakan
keluarga pasien?
Kami berdua bukan.
Kami menemukan dia di jalan.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Pasien baik-baik saja.
Hanya mengalami cedera ringan.
Namun, pasien seharusnya memiliki
gejala sisa trombosis otak.
Transient global amnesia.
Begini saja,
kita hubungi anggota keluarganya.
Baik.
Terima kasih, Dokter.
Anakku.
Mencari anakku.
Anakku, mencari anakku.
Bibi,
apakah Anda sudah merasa lebih baik?
Aku mencari anakku.
Bibi.
Ini adalah rumah sakit.
Tidak ada anakmu.
Anakku pergi ke sekolah.
Bibi,
apakah Anda bisa memberitahu kami
siapa nama anakmu?
Anakku.
Pergi ke sekolah, anakku.
Atau Anda beritahu kami
nomor kontak anakmu.
Dengan begitu kami bisa
membantu Anda mencari cara.
18501172266.
01172266.
(Bai Qiao)
Kakak Ipar!
Aku mencari anakku.
Anakku pergi ke sekolah.
Bibi.
Anakku.
Kakak Ipar,
ini aku!
Anakku pergi ke sekolah.
Anakku, cari anakku.
Bibi, Anda bicara pelan-pelan.
Cari anakku.
Anakku pergi ke sekolah.
Anakku... anakku pergi ke sekolah.
Cari anakku.
Anakku pergi ke sekolah.
Bai Qiao memiliki teman baik
seperti kalian di sisinya,
benar-benar adalah
berkah dari tiga kehidupan.
Kakak iparku ini, hidupnya menderita.
Setelah ayah Bai Qiao pergi,
dia langsung sakit.
Kesadarannya selalu tidak jelas.
Ingatannya juga semakin buruk.
Namun, untungnya…
Bai Qiao adalah anak yang pengertian.
Tidak pernah meminta uang
sepeser pun dari keluarga.
Selain itu, setiap bulan
selalu mengirimkan
uang pada kami tepat waktu.
Kalian lihat,
belakangan ini kakak iparku…
setiap harinya selalu
berkata ingin mencari Bai Qiao.
Aku pikir dia hanya merindukan putrinya.
Jadi, tidak begitu memedulikannya.
Karena tidak memedulikannya,
dia datang ke Nancheng seorang diri.
Kau tidak tahu betapa cemasnya aku.
Aku mencarinya di mana-mana.
Namun, tidak dapat menemukannya.
Jika tidak bertemu dengan kalian,
aku benar-benar
tidak tahu harus berbuat apa.
Bibi, ucapanmu terlalu berlebihan.
Kami dan Bai Qiao juga adalah
teman yang sangat baik di kampus.
Ibu.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kalian datang ke Nancheng,
kenapa tidak memberitahuku?
Dia datang kemari seorang diri.
Aku juga tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Lalu, bagaimana biasanya
kau menjaga ibuku?
Kenapa dia datang kemari seorang diri?
Bai Qiao, kau jangan marah dulu.
Bibimu juga sangat cemas
ketika mendengar ibumu hilang.
Bai Qiao.
Kau jangan terlalu khawatir.
Lihatlah.
Bukankah ibumu baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Dia bahkan mengalami kecelakaan!
Kau masih bilang dia baik-baik saja?
Bibi.
Kau ingin uang, aku biasanya
juga sudah memberikannya padamu.
Kumohon padamu,
bisakah kau menjaga ibuku dengan baik?
Aku datang mencari anakku.
Ibu,
aku anakmu.
Tidak mirip.
Kakak Ipar.
Kau lihat baik-baik.
Ini Bai Qiao.
Anak perempuanmu.
Ibu.
Kau semakin kurus.
Kau semakin kurus, kau semakin kurus.
Qiyi.
Terima kasih kau dan Kaixin sudah
mengantarkan ibuku ke rumah sakit.
Sudah seharusnya.
Namun, aku tidak ingin
ada yang tahu mengenai masalah ini.
Aku tahu.
Kau tenang saja.
Aku juga akan membantumu
menjaga mulut Kaixin.
Qiyi.
Bagaimana persiapan pertunjukannya?
Kami baru mau pergi menyewa kostum.
Waktunya hampir tidak keburu.
Kami harus pergi dulu.
Qiyi.
Apa sudah menemukan
pemeran pembantu wanita?
Kaixin masih bisa
berusaha untuk tampil.
Aku hanya mengkhawatirkan kakinya.
Tidak masalah.
Aku sudah bisa berjalan dengan normal.
Lebih baik kau lebih memerhatikannya.
Aku punya waktu besok sore.
Beritahu aku saat
kalian sudah berkumpul.
Kalau begitu, aku masuk dulu.
Qiyi.
Sekarang akhirnya aku tahu,
kenapa Bai Qiao
begitu sibuk setiap hari.
Ya.
Tekanan yang ditanggungnya sangat besar.
Bos.
(Rental Kostum)
Tunggu sebentar.
Kami datang untuk menyewa baju.
Sewa?
Baik,
silakan masuk.
Ayo.
Ibu memanggilmu kemari kali ini,
tidak mengganggu urusan kuliahmu, 'kan?
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku tahu.
Kau selalu tidak menyukai ayahmu.
Namun, dia sekarang sudah tua.
Tidak ada keluarga di sisinya.
Hanya memiliki satu putra,
yaitu dirimu.
Ibu, tidak perlu banyak bicara lagi.
Aku paham akan hal ini.
Emosinya tidak terlalu benar.
Di sana.
Apa karena aku tidak
menggunakan poinnya dengan baik?
Kenapa mereka ada di sini?
Tidak diungkapkan keluar.
Benar.
Emosimu ini masih tidak cukup.
Bukankah Fang Yan bilang
hari ini pergi mencari Pak Zhang
untuk memohon izin
penggunaan tempat acara?
Kau coba hubungi dan tanyakan Fang Yan.
Begitu memasuki pintu, di sana...
Ponsel Fang Yan tidak aktif.
Di saat penting malah mengacau.
Aku akan menghubungi
Pak Zhang untuk bertanya.
Halo.
Pak Zhang.
Aku Du Ang.
Begini,
apakah Fang Yan datang mencarimu pagi ini
untuk mengajukan permohonan izin
penggunaan tempat acara?
Tidak.
Tadi hanya kakak senior kalian,
Ma Xiangyu,
yang datang kemari.
Aku tidak menemukan
formulirnya di sini.
(Fang Yan)
Fang Yan?
Gawat.
Pak Zhang bilang,
formulir permohonan izinnya
dibuang ke tong sampah.
Dia tidak melihatnya.
Hari ini dan besok,
semua sudah diberikan pada Ma Xiangyu.
Kita tidak punya tempat…
apa masih bisa tampil?
Aku akan tanyakan sampai kapan
kakak senior akan menggunakannya.
Kakak Senior.
Kakak Senior Ma.
Seperti kata pepatah, kebencian harus
diselesaikan daripada dipendam.
Benar, 'kan?
Kau masih berani mengungkitnya.
Kebencian ini…
aku tidak berniat
untuk menyelesaikannya.
Kakak Senior Ma.
Kali ini benar-benar
ada urusan mendesak.
Tolong buat pengecualian,
bantulah kami, oke?
Tidak akan memakan banyak waktu.
Dua jam.
Oke?
Begini, begini...
Aku akan mentraktir
semuanya makan Haagen-Dazs.
Aturan lama, 10 sendok es krim.
Seratus sendok es krim juga tidak bisa.
Mazda, kau…
Du Ang.
Jika benar-benar tidak bisa,
kita pikirkan cara lain,
atau pindah ke tempat lain.
Jika pindah tempat…
tidak ada lampu.
Kita pergi sewa tempat saja.
Kau ingin menyewa tempat?
Terlalu mahal.
Aku punya uang.
Tidak boleh memakai uangmu.
Kau ingin dibawa pulang oleh ayahmu?
Aku harus ke stasiun untuk menjemput.
Kalau begitu kau pergi jemput,
aku pergi menyewa tempat.
Aku tidak ingin membohongi mereka.
Lalu, bagaimana dengan orang tuamu?
Apa yang harus terjadi,
biarkan terjadi.
Maaf...
sudah membuat kalian bekerja sia-sia.
Kau beritahu Sanshang dan Li Shuang,
mereka tidak perlu datang lagi.
Anggota keluarga pasien?
Benar.
Kondisi pasien
pada dasarnya sudah stabil.
Alasan utamanya adalah sesak napas
yang disebabkan oleh asma yang kambuh.
Untungnya dilakukan
penyelamatan tepat waktu.
Jika tidak, konsekuensinya
benar-benar tidak terbayangkan.
Kalian masuklah ke dalam untuk melihat.
Terima kasih, Dokter.
Tidak perlu berterima kasih.
Yan.
Masuk dan lihatlah dia.
Qiyi.
Nyalimu benar-benar semakin besar.
Er, kau lihatlah.
Tidak sampai setengah tahun,
bertengkar dan berkelahi,
semuanya lengkap.
Aku sudah bilang, 'kan?
Kita tidak boleh menyentuh
lingkaran dunia hiburan.
Tidak boleh memberitahu
ayah dan ibu mengenai masalah ini.
Pergi lihat mereka.
Aku baru melihat mereka,
mereka sudah tidur.
Atau begini saja,
besok aku akan membawa ayah dan ibu
ke Nancheng
untuk mengunjungi tempat wisata.
Cepat ganti tanggal tiketnya.
Ada lagi, Er.
Mengenai masalah Qiyi,
kau pikirkan baik-baik.
Sebelumnya aku pernah memberitahumu
dua rencana itu.
Yang pertama adalah...
mengirimnya ke Amerika.
Namun, jika ingin pergi,
maka harus bergegas
mengurus prosedurnya.
Yang kedua adalah... menyiapkan diri
untuk ujian pegawai negeri sipil.
Ini sudah larut.
Kalian istirahatlah lebih awal.
Aku kembali ke asrama dulu.
Malam ini tinggal di sini!
Temani ibumu tidur!
Qi... Qiyi.
Malam ini tidur dengan ibu, ya.
Halo, Sanshang.
Aku sudah tahu mengenai masalah tempat.
Sekarang kau beritahu
anggota klub untuk berkumpul di klub.
Aku akan segera ke sana.
Pak Sun bilang,
semua murid berkumpul
di kelas akting pagi ini.
Baiklah, aku mengerti.
Semuanya duduklah.
Sekarang, dengarkan aba-abaku.
Pejamkan mata.
Qiyi.
Kau ke tengah.
Semuanya, singkirkan pikiran
yang mengganggu.
Rasakan dengan tenang.
Aku pernah turun
dari panggung karena...
mengalami beberapa kegagalan.
Bertahun-tahun telah berlalu,
aku masih tidak memiliki keberanian…
untuk naik ke atas panggung lagi.
Hukuman pihak kampus
pada kalian kali ini,
karena pihak kampus
memiliki peraturan kampus.
Namun, bagaimana bagi kalian?
Panggung itu suci.
Kita harus menghormati
seni pementasan.
Ingat kembali,
pikirkan penampilan kalian
ketika ujian seni waktu itu.
Kalian tanyakan
pada diri kalian sendiri,
apakah kalian benar-benar
mencintai panggung ini?
Apakah kalian benar-benar…
memiliki kualifikasi untuk
berdiri di atas panggung ini?
Aku harap...
kalian semua bisa
memikirkannya dengan baik.
Memikirkannya dengan jelas.
(Fang Yan: Nanti datang kemari latihan,)
(suruh orang tuamu lihat pertunjukan kita)
(di depan gedung pengajaran pukul 15.00 nanti.)
(Jika belum sampai saat terakhir,
jangan menyerah!)
♪Aku menyimpan semua perasaanku
Di dalam hati♪
♪Tidak berani mengungkapkan jejak cinta♪
♪Aku selalu kurang pengetahuan
Tentang cinta♪
♪Belum pernah bertemu dengan
Denyut dunia♪
♪Kalau lebih dekat sedikit♪
♪Kali ini hati akan tergerak♪
♪Walau terakhir kalinya♪
♪Membuktikan kalau aku berani
Menggandeng tanganmu♪
♪Melihat tengah panggung
Kita akan mekar♪
♪Langkah adalah impian dari cinta♪
♪Setiap nada dan tempo
Ada karena keberadaanmu♪
♪Dengar, setiap saat adalah kau dan aku♪
♪Menyanyikan lagu terindah bersama♪
♪Akan selalu dikenang seumur hidup♪
♪Rasa haru yang tidak akan memudar♪
♪Rasa haru yang tidak akan
Memudar seumur hidup♪