កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ ឥឡូវបោះជំហានទៅមុខ។
♪
[ទាំងចូក]
[Walker snarls]
ក្មេងស្រី: សូមអញ្ជើញមកវិធីនេះ។ វាច្បាស់ហើយ។
ទៅ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំគឺជា Magna ។ នេះគឺជាខននីនិងខេលី។
តើអ្នកជាអ្វី?
Judith ។
Judith Grimes ។
MICHONNE: ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
♪
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
♪
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ព្រះអាទិត្យនៅតែកើនឡើង។
♪
ថ្ងៃ បន្តដំណើរ ទៅមុខទៀត។
ពិភពលោកនៅតែវិល។
♪
ពេលវេលា ... វាគ្រាន់តែដើរទៅមុខ។
ee
សប្តាហ៍ខែ
សូម្បីតែឆ្នាំក៏កន្លងផុតទៅ ...
ខណៈពេលដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់បានទាំងអស់។
[Walker គ្រហឹម]
♪
[ចូក]
_
♪
សូមព្យាយាមដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ព្យាយាមមើលទៅអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
[ការឃ្លាំមើលផ្ទះសម្បែង]
ប៉ុន្តែការពិតគឺ ...
♪
... ផ្លូវទៅខាងមុខកាន់តែងងឹតទៅ ៗ ។
[BRANCHES SNAP]
ពិបាកមើលណាស់។
♪
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការបាត់បង់ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះតែម្នាក់ឯង ...
♪
... ដូច្នេះអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ,
អ្វីដែលអាចបង្ហាញអ្នកនូវវិធីមួយនេះ។
♪
[បក្សី chirping]
ប៉ុន្តែទោះបីជាឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីបានគ្រប់ពេលទាំងអស់នេះ
បានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពងងឹត ...
♪
... នៅតែមានពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ ...
... អង្កាំ តូចៗដែលបញ្ចាំងចេញមក
អំពាវនាវដល់យើង។
to
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ្លឺផ្លូវនៅខាងមុខ
ទេប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
[Walker គ្រហឹម]
♪
រក្សាការព្យាយាម។ បន្តប្រយុទ្ធ។
[បក្សី chirping, គ្រហឹមបន្ត]
♪
រក្សាសុបិន។
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជារៀងរាល់លើកទីពីរនៃរាល់ថ្ងៃ ...
♪
... សម្រាប់អ្នកសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលបោះបង់ដែរ។
♪
[សេះ Snort យ៉ាងស្រទន់]
[ទឹកហូរសន្សឹម]
សូមអញ្ជើញមកលើ។
♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -
[ការចាកចេញ, ការទុកចិត្ត]
យូឌីត!
យូដាស!
JUDITH: ខ្ញុំនៅទីនេះ!
[ស្រេកទឹកខ្លាំង]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[PESON WHIMPERS]
ខ្ញុំបាន heard គេហៅ។ ពួកគេត្រូវការជំនួយពីយើង។
[មនុស្សរាប់សិបនាក់កំពុងបង្កើតភាពវឹកវរ]
អណ្តូងរ៉ែរបស់យើង ... វាត្រូវបាន
បំផ្លាញដោយដាណូ
យើងជំពាក់ជីវិតរបស់យើងចំពោះកញ្ញាហ្គ្រីលស៍នៅទីនេះ។
ពួកគេនៅតែត្រូវការជំនួយពីយើង។
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុខភាព]
[ការចាប់យក]
[ទឹកស្អាត, ស្ត្រី COUGHS]
យើងមិនអាច។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប៉ុន្តែ ...
ហេហេខ្ញុំចូលប្រឡូក
ក្នុងសិល្បៈធ្វើម្ហូបអញ្ចឹង
- កាលពីមួយពេលមុនហើយហ៊ឺ ... - លូកា។
... អ្នកដឹងទេដោយមានជំនួយបន្តិចបន្តួច
ខ្ញុំអាចជួយវាយខ្សែពួរនេះចូលទៅក្នុងអូសូដូដ៏ល្អអស្ចារ្យ។
EUGENE: Stew ។
យើងធ្វើសម្ល។
ចំងាយកាន់តែច្រើនសម្រាប់ម៉ាស។
[BIRDS CHIRPING]
មានអ្នកទៀតទេ?
- [ការលួងលោមរបស់វង្វេង] - វិធីច្រើនទៀតដែលមានជញ្ជាំងនិង ...
- យូឌីត។ - យូដាស
_
_ កូលេ
យៈចូល។
♪
[ចូក]
[ដងខ្លួន THUDS]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
- [ដងខ្លួន THUDS] - មានច្រើននៅលើផ្លូវ។
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
ពួកគេត្រូវការស្បៀងអាហារនិងទឹកនិងថ្នាំពេទ្យ។
♪
ប្រសិនបើពួកគេមិនទៅខ្ញុំមិនទៅទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
លុចៈមែន? [CHUCKLES]
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- [ចូក] - [ស្រូបយ៉ាងខ្លាំងក្អក]
[ដង្ហក់]
♪
[បក្សី chirping]
លោក Jerry: វានឹងកើនឡើងត្រឡប់មកវិញ។
♪
តើមានផ្នែកណាមួយនៃកន្លែងនេះដែលមិនដាច់ពីគ្នាទេ?
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើងចំពោះអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
[GOAT BLEATS]
- ជែរី។ - ស្អី?
រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រម្តាយទៅព្រះអង្គម្ចាស់ ...
នឹងត្រូវទទួលយកវានៅពេលណាមួយ។
[HORSE WHINNIES, HAMMER POUNDING]
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ។
[មេតាឃ្វីសក្លឹបហ្គ្រែនស៍]
- [ថុលថុល] - អូទេ។
[ការលួចសំអិតសំលេង]
[គ្រឿងម៉ាស៊ីនច្រឡោត]
ហេនរី។
ត្រូវការចេញពីទីនេះ។
មិនទៅកន្លែងណាទេ dude ។
មានអ្នកណាយកកាសែតមកខ្ញុំទេ?
អ្នកកាន់ខ្ញុំនឹងរុំ។
[ការបោះបង់ចោល]
[ការថប់ដង្ហើម]
[ការច្របាច់កគ្រឿងម៉ាស៊ីន]
[ការស្ទាបអង្អែលដងខ្លួន]
ជែរីតើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុងច្បាស់។
[TAPE RIPS]
ការងារល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
[SIGHS] បំពង់មួយទៀតបានទៅ។
- [ឈុតត្រាប់តាម] - ហេនរីបានជួសជុលវា។
ជាមួយនឹងបទប្បញ្ញត្តិតិចតួចទាំងនេះ។
ធ្វើបានល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកយើងកំពុងកាន់របស់របររួមគ្នាជាមួយផ្លាស្ទិចនិងកាសែត។
- ប៉ុន្តែយើងកំពុងកាន់របស់ជាមួយគ្នា។ - យើងត្រូវការឧបករណ៍ល្អជាង។
នរណាម្នាក់ដែលបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យប្រើវា។
ហេនរីយើងបានពិភាក្សារឿងនេះ។
ទេអ្នកបានពិភាក្សាវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងយឺតសំរាប់អាហារពេលល្ងាច។ កុំចាំខ្ញុំ។
ហេនណាខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះចំណង់ចំណូលចិត្តនិងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានមើលសម្លេងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ក្រុមហ៊ុន]
[ការលើកទឹកចិត្តខាងក្រៅ]
[ក្រុមហ៊្វុនស៊ិន]
[ការស្ទាត់ជំនាញ]
[ការត្រួតពិនិត្យដោយខ្លួនឯង]
[ការបិទប្រដាប់ប្រដារ]
គាត់មិនខុសទេ។
[ល័ក្ខខ័ណ្ឌកំណត់]
ទីតាំងនេះកាន់តែចាស់ទៅហើយ។ គាត់កាន់តែចាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[HORSE WHINNIES]
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់មានអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលបានហ្វឹកហាត់ដោយរីករាយជាមួយ Earl Sutton នៅ Hilltop ដោយ
ស្មានថាគាត់មិនទាន់ចូលនិវត្តន៍នៅពេលនេះទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយ។
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។ គាត់ចង់ជួសជុលវា។
[SIGHS]
ប៉ុន្តែសិទ្ធិត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
យើងត្រូវការគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវការគាត់នៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់ពីពិព័រណ៍អ្នកនឹងត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវការគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... [SIGHS]
ខ្ញុំចង់អោយគាត់មានសុវត្ថិភាព។
[HORSE WHINNIES]
Hilltop មានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយណាស់។
ឆ្ងាយជាងពេលណាទាំងអស់។
- មិនដូចគ្នាទេតាំងពី ... - ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវទុកឱ្យស្នាមប្រេះកើតឡើង
ដើម្បីឱ្យពន្លឺចូល។
[
សើច ] EUGENE៖ ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រូវចាំអ្នក
ថាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺរំលោភដោយផ្ទាល់និងជាក់ស្តែងលើ
ពិធីសារសន្តិសុខបច្ចុប្បន្ន។
រ៉ូសតាៈបាទយើងដឹងហើយ។
[HORSE SNORTS]
អូ។ [SNIFFS]
សូមអញ្ជើញមក។
♪
[GATE SCREECHES]
[GRUNTS]
♪
[GATE THUDS]
_
មិនអាចជាអាក្រក់ជាង Jones បាននិទាឃរដូវ។
ដូចចូនស្ពៀតមិនអាចអាក្រក់ជាង Coalport ទេ។
អូព្រះ។
Coalport គឺជាទីក្រុងដែលមានហ្វូស៊ីល។
♪
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪
_
[hooves CLOPPING]
♪
បរិសុទ្ធលាមក។
ស្ត្រី៖ ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
♪
_
នេះគឺជាអាឡិចសាន់ឌ្រី។
នេះគឺជាផ្ទះ។
♪
[ឧបករណ៍ CLACKING]
[លោហៈ squeak]
♪
- សួស្តីប៉ា! - ហ្គ្រេហ្គីស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មានមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងរទេះ។
ស្រីមានរបួសក្បាល។ នាងដឹងខ្លួនហើយ។
♪
ហេ។ ត្រឹមត្រូវ។
អាឡិចនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីពេទ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមកជាមួយនាង។
♪
[HORSE WHINNIES]
MICHONNE: Whoa ។
♪
[ហ្គីតាហ្គ្រេត]
[ប៊ីតឃិ]]
[INSECTS CHIRPING]
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាអ្វី?
មនុស្សមិនស្គាល់មុខ ៥ នាក់ ... ស្អាតទាំងអស់ម្នាក់ធ្វើដំណើរទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
[INSECTS CHIRPING]
តើស្អាតទេ? អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
EUGENE: ជាការពិត។
ពួកគេជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ - ស័ក្តិសមជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
ពួកគេបានប្រគល់អាវុធរបស់ពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត
និងបានដាក់ជូនទៅនីតិវិធី frisk ស្តង់ដារ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
អារ៉ាន់: ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ពួកគេត្រូវការជំនួយ។
Judith អ្នកដឹងពីច្បាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
រឿងគឺថាពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ការឆែកឆេររបស់ Siddiq ចេញនាងប៉ុន្តែ ...
មើលទៅគ្មានការគោរព
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាជោគវាសនារបស់ពួកគេគឺជាអ្វីមួយដែល
យើងគួរតែសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
GABRIEL៖ វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
រឿងដំបូងថ្ងៃស្អែកយើងអាចនាំពួកគេ
ទៅក្រុមប្រឹក្សាដើម្បីបោះឆ្នោត។
[SMACKS LIPS] មិនអីទេ។
ដាក់វាឱ្យជាប់។
_
សូមអញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ។
♪
នោះសម្រាប់ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ។
នេះគឺសម្រាប់បុរសដែលអ្នកក្លាយជា។
អ្នកជាអ្នកសំដែងដូចយើងនឹងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលពិព័រណ៍ចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
♪
នឹងមិននឹកវា។
ដូចឪពុកខ្ញុំបាននិយាយមកខ្ញុំម្តងពេល
ខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
អ្នកត្រូវចេះគោរពទទួលខុសត្រូវ
មានចិត្តល្អនិងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងប៉ា។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើជែរីឬខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវមាននិន្នាការទៅរឿងនៅទីនេះ។
ពិព័រណ៍នេះសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចនាំសហគមន៍
ទាំងអស់រួមគ្នាជាដៃគូពេញលេញ
វានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
♪
យើងនឹងមិនអីទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
♪
គាត់មើលឃើញពិភពលោកដូចវាគួរតែមិនមែនដូចវាទេ។
គាត់ជាអ្នកសុបិន។
ហឹម។
ឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានពី។
oth ណានុន
ខុសជាមួយរឿងនោះ។
ពិភពលោកនេះអាចប្រើអ្នកសុបិនពីរបីនាក់ទៀត។
ហើយពីរបីនាក់ទៀតនៃអ្នកដែលទាញយើង
ចេញពីជើងហោះហើរវិលត្រលប់មកផែនដីវិញ។
ហឹម។
តើនរណានៅហ៊ីតថបនឹងជានោះសម្រាប់ហេនរី?
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
queen
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើហើយមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
♪
GABRIEL: ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់ពីអ្នកចេញទៅបោះឆ្នោតនៅទីនេះ
វាមានរយៈពេលយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបានឃើញ
មុខថ្មីនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
យើងជាសហគមន៍យុត្តិធម៌នៃមនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាសមរម្យ
ប៉ុន្តែយើងមិនទន់ជ្រាយទេ។
ហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
តើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងមានមួយ?
- តើអ្នកស្គាល់គ្នាពីមុនទេ? - លូយៈអត់ទេ
វាគឺយូហេម៉ាណាហើយបន្ទាប់មកយូកូគីយូមុន
ហើយបន្ទាប់មកយូឃុននីនិងខេលី
ហើយបន្ទាប់មក ... ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកប៊ែនី។
[INHALES DEEPLY] Sh ...
[SIGHS]
ខ្ញុំសូមទោស។
ប៊េននីគឺជារបស់មួយដែលយើងបានបាត់បង់កាលពីម្សិលមិញ។ មែនហើយ
...
[SIGHS]
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែដូចលោក Bernie ពួកគេគ្រាន់តែ ...
♪
[យំ]
ពួកគេមិនបាន, UH ... ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យវា។
♪
តើអ្នកជានរណាពីមុន?
ខ្ញុំ? មុនទាំងអស់នេះ?
គ្រឿងទន់ដៃក្លូស៊ី
[SIGHS] ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតន្រ្តី។
តុរង់ចាំនៅចំណតឡានដឹកទំនិញ។
♪
នាងនិយាយថានាងជាអ្នកកាសែតមួយ
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែត្រូវបានតិចតួច។
នាងបានលាតត្រដាងអ្នកនយោបាយមួយក្រុម
ហើយដាក់ពួកគេនៅពីក្រោយបារ៍។
♪
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំបានរៀននៅវិទ្យាល័យ
និយាយអំពីការល្ងង់ខ្លៅ
ដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
♪
ហើយអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
ចម្បាំងមួយ។
♪
នាងនិយាយថានាងជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែពិត, វាជានៅជុំវិញវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាគ្រូភ្លេងមែនទេ?
អ៊ំការអប់រំមិនចេះចប់មិនចេះចប់
សូម្បីតែបិសាចនិងឃឹមក៏ដោយ។
♪
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីរស់?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ ... អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
♪
នាងនិយាយថានាងមិនដែលបានផ្ដល់ឱ្យឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ, ខ្ញុំបានធំឡើង។
♪
លូកា: [ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង] ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិន ...
[Stammers]
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីពិសេស។
♪
II មិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសមនឹងទទួលវា។
អូ ...
នៅពេល ... ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែសំណាង។
ខ្ញុំបាន ... ខ្ញុំបាននៅកន្លែងត្រឹមត្រូវនៅពេលត្រឹមត្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
[CHUCKLES]
ក្រុមហ៊ុន H - នេះគឺជារឿងដែល
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែ [SNIFFS] មុននេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញយើងទាំងអស់អង្គុយនៅតុតែមួយ
នៅភោជនីយដ្ឋានភោជនីយដ្ឋានបារឬអ្វីមួយ ។. ។
[រស់រវើក]
... អ្នកអាចនិយាយទៅខ្លួនអ្នកថា "ហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមនុស្សទាំងនេះធ្វើការជាមួយគ្នា?"
[ពិសោធ] ដោយសារតែយើងពិតជាមិនមាន
អ្វីដូចគ្នា
ទេលើកលែងតែការពិតដែលយើងដកដង្ហើម។
♪
ហើយឥឡូវមានច្រើនណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
♪
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ខ្ញុំចង់ចលនាសម្រាប់ការបោះឆ្នោតមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
GABRIEL៖ ប្រធានទទួលស្គាល់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
និងប្រធានផ្នែកសន្តិសុខរបស់យើង។
[ប្រធាន scrape]
♪
ក្នុងនាមជាសហគមន៍មួយដែលយើងចង់ក្លាយប្រភេទ។
យើងចង់មានចិត្តសប្បុរស។
យើងចង់ធ្វើទាន។
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានដឹងហើយថា
ការសម្រេចចិត្តដូចជាការសម្រេចចិត្តដែលយើងនឹងធ្វើ
អាចមកដោយមានតម្លៃខ្ពស់។
តើអ្នកអាចបង្ហាញដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទេ?
Michonne តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ទាញឡើងលើ]
អ្នកអាចយកវានៅចំណតរថយន្តបានទេ?
ចោរ​ម្រា​យ។
♪
តើវាជាអ្វី?
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
Michonne ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
វាជាស្នាមសាក់នៅពន្ធនាគារ។
[SPECTATORS GASP, MURMUR]
ចំនុចបួនគឺជញ្ជាំង។
អ្នកនៅកណ្តាលគឺអ្នកគឺជា
អ្នកទោស។
ពេលវេលាលំបាក។
[អ្នកសង្កេតការត្អូញត្អែរ]
♪
មើលដោយសារតែនាងជាអ្នកទោសម្នាក់ ...
ដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អូអ្នកចង់ប្រាប់ការពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
- ហើយអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ? - គ្មានអ្វីទេ។
♪
ដាក់កាំបិតនៅលើតុ។
[ការប្រតិបត្តិមគ្គុទ្ទេសក៍]
♪
[ខ្សែក្រវ៉ាត់តមបក់ clack]
[អ្នកទស្សនាដង្ហក់]
♪
ខ្ញុំចាំ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើផងដែរ។
♪
ដូច្នេះទៅមុខ។ យកការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំលើកទីពីរចលនា។
MAGNA: ហេ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
MICHONNE ៈលេខ
[
មន្តស្នេហ៍ ] [ហ្វីលឌិត]
[លក្ខណៈពិសេស]
[ស្តារស៊ីលីកុន
]
[ទ្វារបើកទ្វារ]
រ៉ូហ្សេតៈខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះបង់ចោលរឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
[ប្តូរចុច, Crackle ឈប់]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំរក្សាការគិត
ថានៅមានមនុស្សដែលនៅទីនោះ
មនុស្សដែលយើងមិនបានដឹងអំពី។
អ្នករួចរស់ជីវិត?
ខ្ញុំគិតថាមីឆិនណាខុស។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមនុស្សល្អ។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាពន្ធនាគារមិនមានន័យថាល្ងង់
ដោយមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងអស់ហើយមីឆិនណេក៏ដឹងដែរ។
នាងទើបតែទទួលបានហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើនកុះករដោយគោលបំណង
តាំងពីពេលនោះមកអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកដែលនៅក្នុងគិលានដ្ឋានបាន
ត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់នាង។
ដូច្នេះវានៅតែមានពេលវេលាសម្រាប់នាងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
ប្រហែល។
[CHUCKLES]
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអេកហ្គេន។
គាត់គិតថាបើយើងទៅក្រៅទៀត ...
មី - ហូម។
... ហើយតំឡើង amplifier ពីចម្ងាយ
យើងអាចបង្កើនសញ្ញា។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមីឈីនណានិយាយ។
ការរំលោភសន្តិសុខ។ បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
លើសពីនេះទៀតការព្យាយាមស្វែងរកមនុស្ស
ហើយឈោងទៅរកពួកគេជាមួយនឹងរឿងនោះ
វាដូចជាជំពប់ដួលនៅក្នុងទីងងឹត។
ប៉ុន្តែចូរគិតពីអ្វីដែលយើងអាចរកបានតើយើងអាចរកឃើញ
អ្វីដែលអាចនឹងនៅទីនោះ។
[CHUCKLES]
[SIGHS]
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ជួយមនុស្សថ្មីតាមវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនិង Eugene
យើងនឹងព្រួយបារម្ភអំពីប្រអប់បញ្ជូនត។
អ្នក​ប្រាកដ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលថ្មីៗនេះថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយវាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
[ទ្វារបើក]
- មីកសុន: គិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយរឿងនេះ ... - [ទ្វារបិទទ្វារ]
... បានធ្វើដោយនិយាយជាមួយអ្នកហើយមិនដែលលឺអ្នកឆ្លើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីការពារគាត់
... តើមិនមានអ្វីដែលសំខាន់ក្រៅពីគាត់ទេ ...
... ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើជាវាឥឡូវនេះសម្រាប់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាន
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ហើយគាត់ក៏មិនមែនដែរ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ ... - [ផ្ទាំងទឹកកក] អ៉ីមថិន
?
[កញ្ជ្រោងទ្វារ]
វាជិតដល់ពេលសម្រាប់មេរៀនរបស់អ្នកហើយ។
ហើយការងារផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនអីទេម៉ាក់។
[FOOTSTEPS FADE]
[HOPOV CLOPPING, BIRDS CHIRPING]
HENRY: អ្នកប្រាកដថានេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើវេនទៅ Hilltop ប៉ុន្មានម៉ាយត្រឡប់មកវិញទេឬ?
យើងនឹងមិនទៅហ៊ីតថបទេ។ នៅឡើយ។
ស្ត្រី៖ ជំនួយ!
- អូវ៉ាឈប់! - ជំនួយ! [GRUNTS]
ជំនួយ! ជួយ!
- រង់ចាំ។ ហេនរី! - ហេនរីៈនាងត្រូវការជំនួយ!
ហេនណាឈប់!
- ជំនួយ! - លាមក។
[GRUNTS] ជំនួយ!
♪
ជួយ!
[ចូក]
ទទួលបានបិទរបស់នាង!
♪
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ទម្លាក់វា!
♪
ទម្លាក់វា។
[ទ្វារក្លោងទ្វារ]
បុរស: ឥឡូវនេះសូមមើលខ្ញុំមិនដែល ពូកែ គណិតវិទ្យា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាមានយើងច្រើនជាងអ្នក។
♪
ហេនៅទីនោះថៅកែឌីឌី។
ភ្ជាប់មកជាមួយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានទទួលសៀគ្វីទាំងនោះ unscrambled នៅឡើយទេ?
មិនទាន់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ព្រិចភ្នែកពីរ។
[ការដេញថ្លៃ]
អ្នកពិតជាចូលចិត្តកាព្រីយ៉ែល។
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ការចុះឈ្មោះខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក
និងពិធីសារសន្តិសុខដើម្បីឈរក្បែរបុរសរបស់អ្នក
, ខ្ញុំយកវា
ជាសញ្ញាបង្ហាញពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃចេតនារបស់អ្នកចំពោះគាត់។
Eugene តើយើងអាចផ្តោតលើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើបានទេ?
Okeydokey ។
បុរសដែលពាក់អាវ Machete ដែលមានស្នាមប្រឡាក់ជ្រៅជាមួយនឹងការយល់ឃើញស៊ីជម្រៅ
មិនប្រាកដថាមានផាសុកភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនត្រូវនិយាយថាមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតដែល
អាចប្រើបានសម្រាប់អ្នក ...
ជ្រើសរើសដោយមានគុណសម្បត្តិ
និងប្រព័ន្ធជំនឿដែល មានលក្ខណៈខុសគ្នាស្មើគ្នា យ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងអង្គហេតុនិងវិទ្យាសាស្ត្រ
ធៀបនឹងរឿងព្រេងនិងរឿងនិទាន
- ជាទូទៅការនិយាយ។ - [CHUCKLES]
នរណាម្នាក់ជាក់លាក់នៅក្នុងចិត្ត?
- និយាយជាទូទៅដូចខ្ញុំបាននិយាយ។ - ត្រូវ។
វ៉ាយ។
♪
បទមើលទៅស្រស់។
ប្រហែលជារាប់រយនាក់ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខាងកើត។
♪
សំណាងសម្រាប់ពួកយើងខាងលិចគឺជាកន្លែងដែលការបំពេញបាន។
[អាក្រក់នៅលើការរួមភេទ]
♪
នាងមានការប៉ះទង្គិចជាមួយនិងនាងខ្វះជាតិទឹកបន្តិច,
ប៉ុន្តែនាងអាចនឹងត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់នាងដោយនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែនាងគួរតែជា?
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយទេ។
[WHEEL SQUEAKING]
[GRUNTING]
[ការជម្រុញទឹក]
ហេហេដូតើរឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីដំបូងទេ?
ទេខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកនរណាម្នាក់ដែលពួកគេបានចូល។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះវាខុសគ្នា។
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំមានហេតុផលដែលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរទេ?
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
use
សូមទោស។
EG រី
ហ្គិនអាៈចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃកូនអ្នកមិនបានឈរជាឱកាសទេ។
យើងបានអោយអ្នកអង្គុយចម្ងាយមួយម៉ាយ។
JED: [WHISTLES]
[HORSE NEIGHS]
♪
ដូច្នេះ ...
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
សូមមើល, នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែពេលវេលាពិតជាលំបាកណាស់ចាប់តាំងពីពេលដែលជម្រកបានធ្លាក់ចុះ។
[Walker គ្រហឹម]
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងពិភពលោក។
យើងធ្លាប់មានសេះច្រើនប៉ុន្តែ [អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស] យើងឃ្លាន។
អាចចូលរួមសហគមន៍មួយក្នុងចំណោមសហគមន៍ផ្សេងទៀត។
♪
[មុនគ្រា]
នោះគឺជាការមិនពិតជាកាបូបរបស់ខ្ញុំដែរ។
[សើច]
♪
ស្តាប់។
អ្នកមិនបានអោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវការគួរសមដល់អ្នក។
រក្សារទេះសេះ
សេះជីវិតអ្នក។
[ការកើនឡើងក្រអឺតក្រទម]
លាមកអ្នកអាចរក្សាដំបង ខូច របស់អ្នក។
C ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការដំបង?
♪
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្សេងទៀតគឺជារបស់យើងហើយនោះនឹងធ្វើឱ្យពួកយើងការ៉េ។
វិចិត្រ។
យកវាហើយទៅ។
♪
គិតថាខ្ញុំនឹងមានផ្ទាំងថ្មនៅលើដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេ នណា អត់ទេ!
EN
ហេនរីៈសូមអញ្ជើញមក។
♪
[ចូក]
នៅទីនេះ។
យកវា។
យកវាទៅ! វា​គឺជា​របស់​អ្នក!
asure
រីករាយរីករាយនឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់យ៉ា
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយសក់របស់អ្នក។
♪
JED: [CHUCKLES]
យន្ដហោះ "A" និងយន្ដហោះ "ខ" គឺស្ថិតនៅចម្ងាយ ១.០០០ ម៉ាយល៍។
ប្រសិនបើយន្ដហោះ "អេ" កំពុងហោះហើរទៅទិសខាងកើតក្នុងល្បឿន ៥០០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
ហើយយន្ដហោះ "ខ" កំពុងហោះទៅទិសខាងលិចក្នុងល្បឿន ៦៥០ ម៉ៃល៍ក្នុងមួយម៉ោងតើ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យ
កក់កៅអីនៅលើយន្តហោះ "គ"
ពីព្រោះនោះកំពុងលេចចេញ
ជាឋាននរកមួយនៃការប៉ះទង្គិចគ្នាពាក់កណ្តាលអាកាស។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអ្វី?
[CHUCKLES]
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកបន្តិច។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញយន្ដហោះហោះហើរក្នុងទិសដៅណាមួយក្នុងល្បឿនណាមួយទេ?
ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
ដូច្នេះតើនរកខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមមើល, បញ្ហាគណិតវិទ្យាត្រូវបានគេសន្មត់ថាអនុវត្តទៅពិភពពិត។
អ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណួរឬបញ្ហា
ពីខាងស្ដាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
[ប្រដាប់ប្រដារបិទ]
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សចម្លែកដែលយើងបាននាំមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ។
អញ្ចឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកជាអ្នកអ្នកចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញអេម។ ខ្ញុំបាននាំយកអេមមកទីនេះ។
Lemme ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់យកឆ្កែដែលវង្វេងនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគាត់ស្អប់វាណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីមូលហេតុ។
ពួកគេតែងតែមានភាពរាក់ទាក់និងដឹងគុណ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំបាននាំឆ្កែខុសទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាខាំអ្នកទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆ្កែនោះបានសំលាប់អណ្តាតភ្លើងផ្សេងៗទៀត,
ទំពាត្រចៀកម្តាយខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៅពេលដែលនាងព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
រឿងនេះគឺ
ថាឆ្កែនោះហាក់ដូចជាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងដឹងគុណដូចនៅសល់នៃអេម។
ហើយចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកធ្លាប់នាំឆ្កែមួយទៀតមកផ្ទះទេ?
មែនហើយនរកទេ។ ខ្ញុំគ្រវីលា។
យាយ។
[សូមមើលសៀវភៅ]
ហើយមើលថាតើអ្វីៗទាំងអស់បានប្រសើរយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​បន្តិច។ តើ​អ្នក​ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាមួយគណិតវិទ្យាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែគណិតវិទ្យា?
ព្រោះវាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ឬអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
លេខមិនខ្វល់។
[ការចាប់ពិរោះ ៗ ]
[ការឃ្លាំមើលដ៏អស្ចារ្យ]
[ក្រុមហ៊ុន]
[ប្តូរឈុត]
[ឈុតខ្លីៗ]
មើលទៅល្អ” អេហ្គេន!
EUGENE: ខ្ញុំពិតជាចុះ។
យល់ព្រម។
[SIGHS]
យឺតនិងថេរ។ ងាយស្រួលបំផុត។
[ការកើនឡើង]
[ការកើនឡើងនៃការលក់]
[ថាមពលខ្យល់លុ]
♪
molassy ផ្អែម sassy ។
រ៉ូ! ហាស់!
[បន្តកើនឡើង]
♪
ធ្វើឱ្យលារបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ! ឥឡូវ​នេះ!
[សេះ NEIGHING]
♪
លាមក។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[ចូក]
Eugene: [ស្រែក]
Ohh!
អឺហ្គេន!
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដាក់ទម្ងន់លើវាបានទេ?
នោះគឺជាអវិជ្ជមានដ៏ឈឺចាប់។
[ការត្រៀមរៀបចំ] ម៉ាដា
ត្រូវតែបានជ្រើសរើសយកអក្សរ "យូ" នៅលើឌីអេលអេល។
♪អេ
។
♪
ប្រើវាជាឈើច្រត់។ យើងនឹងទៅ។
[ហ្គ្រេនធី]
♪
[INSECTS CHIRPING]
[GRUNTS]
[SIGHS]
[CLICKS TONGUE]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមផង។
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
- នោះជា bullshit ។ - ហេនរី។
ទេត្រូវហើយពិតជាខុស។
អ្នកក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្វីដែលត្រូវហើយអ្នកប្រយុទ្ធនឹងអ្វីដែលខុស។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចាំថានៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក។
♪
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
Magna: ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
ថាមីឆុនណេកំណត់ខ្ញុំ។
_
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
យើងមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងត្រូវលេងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងមានជម្រើស។
ប្រគល់ឱ្យ។
អ្វី?
ខ្សែករបស់យូកូកូ។ ឆាប់​ឡើង។
មែនហើយយើងបានកត់សម្គាល់ឃើញ។ ប្រគល់ឱ្យ។
[SIGHS]
[គ
។ ជ។ ប។ ខ។ ក។ ] យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
បើគ្មានសេះម៉ាស៊ីនខួងរបស់យើងការផ្គត់ផ្គង់តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- _ - ដរាបណាយើងអាចធ្វើបានពីមួយនាទីទៅ
មួយថ្ងៃពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជិះឬងាប់មែនទេ?
ដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
ត្រូវ។
MAGNA: មែនហើយ។
ដែលធ្វើបានល្អសម្រាប់ Bernie មែនទេ?
_
ប្រសិនបើប៊េននីអាចមើលឃើញកន្លែងនេះ
សូមមើលថាតើយើងអាចរស់នៅជីវិតបែបណា
អ្នកដឹងថាគាត់ចង់អោយយើងមានវាមែនទេ?
យើងមិនមានជំរើសទេ។
យើងប្រយុទ្ធដូចរាល់ដង។
យើងប្រយុទ្ធ។
_ _
_
នាងនិយាយថា…
ខ្ញុំដឹង។
យើងត្រូវការវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមីកូនិយាយអំពី។
ស្តាប់នាងមិនអីទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេមានក្មេងតូចៗនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរចនាប័ទ្មជជែកវែកញែក? ត្រជាក់។
ឬអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ - ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំនិយាយថាសូមរក្សាទុកសម្រាប់អ្នកដែលសមនឹងវាមែនទេ?
បាទ / ចាស? ខ្ញុំទទួលបានការបោះឆ្នោតយល់ព្រមលើរឿងនោះ?
ត្រូវហើយ។
ខេលី។
ត្រូវហើយ។ ច្បាប់ភាគច្រើន។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
- ឆាប់​ឡើង។ - សូម។
[គ។ ជ។ ក។ ប។ គ។ ក។ ]
ដេកលើវាមែនទេ? [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពីពន្លឺថ្ងៃ។
♪
- រង់ចាំ។ - ចិញ្ចៀនខ្ញុំអាចឱ្យទៅ។
ប៉ុន្តែរបស់ទាំងនោះជារបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
មនុស្សដែលចេញទៅក្រៅហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
យើងបានរកឃើញវត្ថុនោះ។ យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
[ស្បថស្បែកមេឃ]
ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្នកនឹងលែងឃើញយើងទៀតហើយ។
♪
ខ្ញុំដឹង។
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
ឬអី: [ស្រែក]
♪
[សត្វល្អិត chirping]
[ប្រដាប់ clatter]
♪
MICHONNE: RJ!
RJ: [សើច]
អូ! ព្រះអើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំហត់ណាស់។ - អ្នកងងុយគេងមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ? - អិម - ហ៊ឺម។
[គោះទ្វារ]
♪
អ្នកបានខកខានមួយ។
[INSECTS CHIRPING]
សូមអរគុណ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿង។ រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
យើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅជាមួយ។
វាប្រសើរជាងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ith
♪
Judith Grimes ។
អ្នកបាននិយាយថាប៉ាចង់អោយខ្ញុំមានវា
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំនិងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
មែនហើយគាត់នឹងមានប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងការពារអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបណ្តេញពួកគេចេញ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាប៉ាក៏ចង់អោយខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញដែរ។
♪
គាត់នឹងបានមោទនភាព។
បងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
♪
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួយពួកគេ?
អ្នក "
sometimes
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ពេលខ្លះ។
♪
ចំពោះខាលផងដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លេចសំលេងរបស់ពួកគេ។
♪
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបន្តរសាត់បាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចស្តាប់ពួកគេ។
♪
RJ: ម៉ាក់, ខ្ញុំឃ្លានឥឡូវនេះ។
[LAUGHS]
[DREPLES DEEPLY]
♪
[PANTING]
ចូលមក!
[ការលូតលាស់របស់វង្វេង]
♪ បំផ្លាញ
វា។ ពួកគេនៅតែបន្តមកទៀត។
[ខោ]
ពួកគេកំពុងចាប់ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- អឺហ្គេន! - ខ្ញុំកំពុងយកអ្នកមកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរក្សានៅលើ 'បន្ត។
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍អ្នកដែលស្លាប់នៅពេលដែលអ្នក vamoose
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងតែធ្វើការ
ទំនាញពងស្វាសដើម្បីប្រាប់អ្នក
ពេលខ្លះខ្ញុំបានកាន់នៅខាងក្នុងខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ - ឈប់​និយាយ!
កុំធ្វើឱ្យចំលែកនេះ។ យើងកំពុងបង្កើតវា។
ឆាប់​ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។
[Walker គ្រហឹម]
[ចូក]
♪
ម៉ាក់?
មែនហើយ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
ហើយសូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
♪
[SMOOCHES]
តើអ្នកទទួលយកពួកយើង?
ហាក់ដូចជាយើងបានលុបចេញពីផែនទី។
អ្នករក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណា។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
។
វ៉ាយ។
♪
ត្រូវការជិះទេអ្នកប្លែក?
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
[creak ទ្វារ]
[បក្សី chirping]
♪
មនុស្ស: [ដកដង្ហើមធំ]
សូមអភ័យទោសបុរស។ [GRUNTS]
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងត្រូវបានគេអួតភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកដឹងទេវាមិនយឺតពេលទេ។
_
លុច: ដុក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
[SIGHS]
ជាពិសេសអ្នក។
សូមអរគុណ។
[ក្លូបអេស។ អេស។ អេស]
[ទិព្វ]
[ត្រកូលហ៊ីវ]
[ការឃ្លាំមើលផ្ទះសំណាក់]
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
មានកន្លែងច្រើនដូចកន្លែងនេះ។
អ្នកដឹកនាំអាចនឹងនាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកផ្ទាល់និយាយជាមួយនាង។
អ្នកនឹងនាំពួកគេទៅហ៊ីតថប?
ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែតាមដានអ្នកជំងឺរបស់អ្នករហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
_
♪
_ សូម
សំណាងល្អ។
♪
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
♪
[ថ្ងូរ]
ជាង។
[ដង្ហក់]
[Walker គ្រហឹម]
♪
វ៉កឃើរ: ដែលជាកន្លែងដែល ... គឺជា ... ពួកគេបាន?
វ៉ាល់ឃីទី ២៖ ពួកគេត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
វ៉ែកឃឺទី ៣៖ កុំអោយគេរត់ចោលគេ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -