កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
- អ្នកចូលទៅអាឡិចសាន់ត្រាវិញ? - NEGAN: Yep ។
មិនមានអ៊ិនហ៊ីននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
♪
ខ្ញុំបានអានសំបុត្ររបស់អេស។
យើងពិតជាត្រូវការយុត្តិធម៌នេះ។
ប្រសិនបើអាឡិចសាន់ឌឺគ្រាន់តែអាចបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
រាងកាយរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
- អ្នក ... - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាអាល់ផាដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
P
♪
ALPHA: [WHISPERING] ពួកគេបានធ្វើអោយអ្នកដកស្បែកចេញ?
លីដាយៈ [ស្ទូច] ពួកគេយកវាចេញពីខ្ញុំហើយលាក់វា។
អ្នកដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្ម?
គាត់បានត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធដើម្បីរក្សាអ្នក។
ហេតុអ្វី?
act
ខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់គាត់។
តើគាត់បានប៉ះអ្នកទេ?
ទេ
♪
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីយើង?
ថាមានតែយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំស្អប់ការរស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំបានកុហកដើម្បីឱ្យពួកគេជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេមិនគួរឆ្លងអ្នកទេ។
♪
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ពួកគេភាគច្រើនមានដីស្រែចំការ។
ការផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន។
អាវុធរបស់ពួកគេជាមូលដ្ឋាន។
កាំភ្លើងពីរបីប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់។
សញ្ញាណាមួយនៃពាណិជ្ជកម្ម?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតទេទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?!
ខ្ញុំបានផ្តាច់ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីទទួលបានអ្នក។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
លេស។
សម្ដីខ្ជិលច្រអូស។
♪
សុំទោសអាល់ផា។
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមកទទួលខ្ញុំទេ?
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន?
♪
តើអ្វីទៅជាសំណួរឆោតល្ងង់។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
តើនរណាផ្សេងទៀតបានដឹងអំពីបញ្ហានេះ?
GABRIEL: គ្រាន់តែអេហ្គេននិងរ៉ូស៊ីតា។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងរកឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែយើងមិនបាន រកឃើញ ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹងថាអ្នកណាស្តាប់?
យើងមិនបានធ្វេសប្រហែសជាមួយវាទេ។
Rosita និង Eugene បានចេញទៅរៀបចំតបញ្ជូនបន្តនេះ
ហើយស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែវា។
ព្រះយេស៊ូវបានសុគតដោយសារតែវា។
Negan បានចេញទៅក្រៅខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍
ដោយសារតែវា!
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សារក្សាអ្វីៗពីខ្ញុំ។
យើងបានផ្តល់អំណាចឱ្យអ្នកក្នុងការបដិសេធសិទ្ធិរបស់ក្រុមប្រឹក្សា
ដោយផ្អែកលើការព្រួយបារម្ភអំពីសន្តិសុខ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការព្រួយបារម្ភផ្នែកសន្តិសុខ។
ដូច្នេះការបោះឆ្នោតរបស់យើងមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
លើកលែងតែអ្នកយល់ព្រមជាមួយពួកគេ។
ការដាក់ខ្លួនឯងនៅទីនោះនៅពេលយើងមិនចាំបាច់
មានគ្រោះថ្នាក់!
ដូច្នេះកំពុងកាត់យើងចេញពីពិភពលោក។
ពេលណាយើងត្រូវការជំនួយតើយើងត្រូវរកអ្នកណា?
យើងមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីការស្វែងរកសត្រូវ
ដែលយើងបាត់បង់មិត្តរបស់យើង។
អារ៉ាន់: ហើយយើងបានបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
សូមក្រឡេកមើលយើងទាំងអស់គ្នាមានបំណងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
មានសត្រូវថ្មីនៅទីនោះ
ហើយពួកគេពិតជា
អ្វីដែលមីឆិនខ្លាចយើងរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយពេលវេលានោះទេ
ដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅទីនោះជាមួយព្រះយេស៊ូវ ... ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
ប្រហែលជារឿងនោះនឹងកើតឡើង។
ប្រហែល។
តែឥឡូវនេះយើងដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះ
ហើយយើងមិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
យើងដាក់រដ្ឋ Michonne ទទួលបន្ទុកផ្នែកសន្តិសុខ
ដោយហេតុផល។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់នាងបានជួយសង្គ្រោះយើងម្តងហើយម្តងទៀត។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
យើងបានឃើញខារ៉ូលនៅពេលដែលយើងនៅហ៊ីលថប។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងបានព្យាយាមស្នើសុំមិនីសូណា
ឱ្យជួយដោយយុត្តិធម៌ម្តងទៀតហើយ
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានបដិសេធនាង។
អ្នកបាននិយាយក្នុងនាមអាឡិចសាន់ឌឺ?
សំណួរនៃពិព័រណ៌ពាណិជ្ជកម្មគឺជាអាជីវកម្មចាស់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងមានព័ត៌មានថ្មី។
រកមើលពិព័រណ៍ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ហើយវាមិនយឺតពេលក្នុងការពិចារណាឡើងវិញទេ។
♪
ខារ៉ូលនិយាយថាស្ថានការណ៍នៅព្រះរាជាណាចក្រ
អន់ជាងអ្វីដែលអេសេគាលបានសរសេរក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់។
ពួកគេនៅឯកោពេក
ហើយពួកគេត្រូវការពាណិជ្ជកម្មដែលពិព័រណ៍នេះនឹងនាំមក។
ព្រះរាជាណាចក្រអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ពួកគេតែងតែមាន។
ខារ៉ូលនឹងមិនស្នើសុំជំនួយជាលើកទីពីរទេ
ប្រសិនបើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំធ្វើចលនាក្រុមប្រឹក្សាឱ្យបោះឆ្នោតជាលើកទី ២
លើពិពណ៌របស់ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
GABRIEL: តើមានអ្វីបញ្ចប់?
- នាងគ្រាន់តែចង់វ៉េតូវា។ - MICHONNE: ខ្ញុំនឹង។
ផ្លូវដែលនាំទៅដល់ទីនោះខូចហើយមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយមានក្រុមស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សស្លាប់
ដែលកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
[SIGHS]
មើលខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួយពួកគេបានដែរ
ហើយយើងអាចបោះឆ្នោត
បើកទ្វារដល់មិត្តភក្តិរបស់យើង
ដូចដែលយើងបានធ្វើជាមួយប្រជាជនក្នុងដែនជម្រកសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំអាចនៅពីក្រោយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខារ៉ូលបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងលិខិតរបស់នាង
ថាអេសសេនមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់ព្រះរាជាណាចក្រទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនទាន់ហ៊ានប្រថុយនឹងអាឡិចសាន់ឌ្រីរស់នៅលើបញ្ហានេះដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់អាឡិចសាន់ឌ្រីអាចរស់បាន
ប្រសិនបើវាមានន័យថាព្រះរាជាណាចក្រធ្លាក់?
♪
វាមានន័យថារស់អាឡិចសាន់។
[ទ្វារបើកបិទ]
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
អូមកលើ។
អូ!
[SIGHS]
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
[THUDS]
♪
[EXHALES SHARPLY]
ហេ។
មើលទៅវាដំណើរការល្អ។
អូយាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប្រឹក្សា
ដែលមិនមែនជាក្រុមប្រឹក្សាទៀតទេ
ដូច្នេះក៏មាន។
តើនាងចង់និយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
[CHUCKLES]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងពិបាក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើទេ។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
រឿងគឺ II មិនបានអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែវាកំពុងកើតឡើង។
វាជារឿងល្អអ្នកដឹងទេ?
ពរជ័យមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាច្រើនពេកហើយអ្នកចង់ដើរ
ខ្ញុំនឹងយល់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ទេកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪
ខ្ញុំនិងស៊ីឌឌីយើងនឹងដោះស្រាយលាមករបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំថាតើយើងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច ...
បាល់នៅក្នុងតុលាការរបស់អ្នក។
♪
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
[ទ្វារបើកបិទ]
♪
[ទាំងអស់ខ្សឹប]
[ខ្សឹប] ដាក់វាចុះ, ក្មេងប្រុស។
[GRUNTS]
♪
[ចំរុះ]
ទេ! ទេ!
[ចូក, ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
♪
បេតា: ត្រូវតាមដានគាត់តាំងពី glades នេះ។
- គាត់បានតាមដានយើងយូរជាងនេះ។ - គ្រាន់តែគាត់?
គ្រាន់តែគាត់។
អរគុណ Beta ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អា! [GRUNTS]
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់បំបែកវា។
និងមួយទៀត។
បន្ទាប់មកជើងរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកឃ្លាន។
អូ! យល់ព្រម!
មិនអីទេគ្រាន់តែឈប់។
♪
ខ្ញុំមកពីហ៊ីលថប។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
♪
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់នាង។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
[GRUNTS]
♪
គាត់នឹងមកជាមួយយើង។
ភ្នែកបើក។
កន្លែងដែលមានមួយមានច្រើនទៀត។
♪
កាព្រីយ៉ែល: Eugene បាន, អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
សំណួរពាក់ព័ន្ធគឺតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
នៅក្នុងតារាងទីមួយនេះ
ជួរឈរខាងឆ្វេងរាប់
ទិដ្ឋភាពវិជ្ជមាននិងអវិជ្ជមានជាច្រើន
នៃការនៅជាមួយរ៉ូស៊ីតាខណៈពេលដែលនាងចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង
ជាមួយបុរសផ្សេង។
នៅក្នុងជួរឈរខាងស្តាំ
ខ្ញុំបានកំណត់លក្ខណៈនីមួយៗនៃ
ចំនុច ទាំងនេះ ជាមួយនឹងតម្លៃលេខវិជ្ជមានឬអវិជ្ជមានដែលត្រូវគ្នា។
បន្ទាប់មកនៅលើតារាងលេខពីរ ...
គំនូសតាងលេខពីរ?
... ខ្ញុំបានយកតម្លៃជាលេខពីតារាងទី ១
ហើយប៉ាន់ស្មានពីផលប៉ះពាល់របស់វាតាមពេលវេលា។
ខណៈពេលដែលមានអស្ថេរភាពមួយចំនួនក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំដំបូង
សុភមង្គលបង្ហាញពីលំនាំកំណើនច្បាស់លាស់
នៅពេលដែលបានគ្រោងទុកក្នុងរយៈពេលវែង។
មែនហើយ ...
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយក
ក្រដាសប្រាក់ពិន្ទុនិងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យដែលបានវាយតម្លៃ
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍។
យាយខ្ញុំអ៊ំ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្លាយជា។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងលើកលែងទោសភាសាបារាំងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ស្តាប់យើងបានឆ្លងកាត់ខ្ទិះខ្ញុំនិងអ្នក។
អ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សូម្បីតែជាមួយអ្នកចាក់ថ្នាំមិនល្អអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
រ៉ូសតាតាគឺជារឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ចាប់តាំងពីព្យុះលលកទាំងមូលបានចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិចារណាឱ្យបានវែងឆ្ងាយនិងពិបាកអំពីរឿងនេះ
មុនពេលបោះទារកតាមព្យញ្ជនៈ
ដោយទឹកងូតទឹកសុភាសិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុង
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្មេងនេះទេ។
ឬស៊ីឌឌី។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង ... ស្អាតណាស់នាងទាំងអស់។
មើលទៅខ្ញុំនឹងសារភាព ... ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ Rosita ស្រលាញ់អ្នកមិនមែន Siddiq ទេ។
ប្រាកដជាមិនមែនជារបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកញញួរញញឹមនឹងនាងក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ...
[ការដកដង្ហើមធំ]
អ្នកត្រូវដាក់ឧបករណ៍ព្យួររបស់អ្នកនៅលើឧបករណ៍ដុតខាងក្រោយ
ហើយរកវិធីដើម្បីបង្កើតការងារនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
អ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាជាអ្វីដែលយើងមាននៅចុងបញ្ចប់។
ពេលវេលាឬស្នេហា?
ទាំងពីរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាតង្វាយសន្តិភាពសម្រាប់រ៉ូស៊ីតាពីអ្នក។
ខ្ញុំបានបង្កើតខោទ្រនាប់មួយដែលមានខ្សែក្រវាត់ចង្កេះយ៉ាងវែង
សម្រាប់កញ្ចប់នំប៉័ងដែលនឹងត្រូវពង្រីកឆាប់ៗរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ដឺណាដា។
ALPHA: ដឹងពីមូលហេតុដែលមិត្តរបស់អ្នកសម្រេចចិត្តដើរតាមអ្នក?
លីដាអេ៖ គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ជាប់នឹងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺឈ្មោះគាត់។
ហេនរី។
អ្នកមិនបាននិយាយពីហិនរីទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនសមនឹងនិយាយទេ។
គាត់គិតថាវាសមនឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់សង្ឃឹមហើយគាត់បានដួលសម្រាប់វា។
ស្មានគាត់អត់ងងុយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
[ចប់]
កុំលក់ខ្លួនអោយខ្លី។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហកល្អ។
ដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តសត្វ?
ដោយសារតែពួកគេមិនកុហក។
អ្នកត្រូវកុហក។
ពួកគេក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្យល់។ មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ចងចាំ​ថា។
♪
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
អ្នកត្រឡប់មកវិញជាច្រើនគេដែលជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
♪
នេះជាការបោះជំរុំរបស់អ្នកឬ?
វាជាផ្ទះ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
♪អោយ
នាងមានស្បែកថ្មី។
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
♪
[ទ្វារបើកបិទ]
សូមស្វាគមន៍។
MICHONNE: [SIGHS]
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនូវឋាននរក?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថា damn ប្រាកដថាវាមិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ហ្គីតា
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទទួលចេញ។
អ្នកមិនអាចទុកឆ្កែធំមួយជាប់ជារៀងរហូតបានទេ។
មិនយូរមិនឆាប់គាត់ត្រូវរត់។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះតើឆ្កែប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនោះ។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នក
នៅពេល អ្នកដើរតាម ទ្វារ។
នរកខ្ញុំអាចដាក់ក្បាលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
អ្នកជាមនុស្សអន់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសំរេចចិត្តបាញ់អ្នកនៅទីនោះ
ហើយ“ នៅទីនោះ” ស្តោះអ្នកចេញ
ដូច្នេះអ្នកបានអូសលារបស់អ្នក
នៅទីនេះវិញ។
[CHUCKLES]
នោះហើយជាវាមែនទេ?
ល្អអ្នកត្រូវ ... ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ
នោះប្រហែលជាអ្នកអាចរៀនទុកចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
[CHUCKLES] អស្ចារ្យ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកជ្រើសរើសការការពារខ្លួនពីការសងសឹក
ហើយអ្នកគិតថាទទួលបានការទុកចិត្តពីខ្ញុំ?
វ៉ោ​វ។
ប្រសិនបើការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងល្អិតល្អន់រាប់ថាជាការផ្លាស់ប្តូរ
សូមអបអរសាទរ Negan អ្នកគឺជាបុរសថ្មី។
អ្នកកំពុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំeverybodyកអ្នករាល់គ្នា
ថាតើលោក Rick Grimes មានចិត្ដមេត្ដាករុណាយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំអាចលើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីដែលអ្នកកំពុងលក់ទេ។
អ្នកពិតជាមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវារអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលា
មុនពេលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវាទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងទទួលបាននេះនៅទីណា?
បង្អួចរបស់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោក
គឺនៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រជុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។ ខ្ញុំលឺសំលេង។
អ្នកបាន heard ខុសហើយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយឬពីរអំពីការរក្សាមនុស្សឱ្យនៅជួរ។
ខ្ញុំអាចជាក្តារសម្លេងសម្រាប់អ្នក។
មេដឹកនាំទៅ ...
អតីតមេដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដឹកនាំនៅទីនេះទេ។
អូ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំ heard អ្នកសរសេររដ្ឋធម្មនុញ្ញមួយចំនួន
ដែលសន្មតថាផ្តល់អំណាចដល់ប្រជាជន
ហើយអ្នកនៅតែមាន
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការសំរេចចិត្តទាំងអស់។
លាមក។
នោះគឺជានរកមួយនៃរ៉ាកែត។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំ ... - វាមិនមែនជារ៉ាកែតទេ។
ហើយអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមេដឹកនាំល្អ
ប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
សូមទោស, ណាន់។
ប្រសិនបើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ។
Michonne ...
ស្តាប់!
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចងអ្នក
នៅពេលយើងពង្រឹងសោនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់បិទបង្អួចទាំងនោះ។
♪
[ទ្វារបើក, បិទ] បិទ
។
♪
_
យាយ។
យាយ។ មានការតស៊ូ។
♪
ពួកគេចាប់បានគាត់។
[ឌុកឃ័រ]
ក្មេងប្រុសល្អ។
[GRUNTS]
យាយ។
ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
[ដំរីរីកលូតលាស់]
[អ្នកលក់កើនឡើង]
ល្អណាស់។
- [DOG BARKING] - [WHISTLES]
ឆ្កែ។
ឆាប់​ឡើង។
ចេញ។
ឆ្កែអាក្រក់។
ALPHA: អ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកគេ
ហេតុអ្វីយើងក្លាយជាពួកគេ។
អ្នកមិនមែនជាពួកគេទេ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អរិយធម៌គឺ។
អាដាប់ធ័រខ្លាំង។
អ្នកទន់ខ្សោយស្លាប់។
ដូចជាធម្មជាតិដែលបានបម្រុងទុក។
សៀម: ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយស្លាប់។
យើងមិនត្រលប់ទៅរកអ្នកដែលបាត់បង់ទេ។
មិនដែលមាន។
រហូតដល់គូបរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់។
យើងបានលះបង់របស់ពួកគេចំនួនពីរសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគណិតវិទ្យានោះទេ។
អ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេឥឡូវនេះ។
កន្លែងណាដែលពួកគេមាន។
យើងដឹងថាប្រសិនបើមានជម្លោះយើងនឹងឈ្នះ។
ពាណិជ្ជកម្មមានតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំប្រជែងនឹងអ្នក។
អ្នកមិនសមនឹងដឹកនាំទៀតទេ។
[CHUCKLES]
អ្នកគិតថាអ្នកជាបុរសជំនួសខ្ញុំ?
ដើម្បីក្លាយជាអាល់ហ្វាថ្មី?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ម្តងទៀត។
អ្នកមានសិទ្ធិ
ប្រជែងនឹងការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ហើយខ្ញុំ ...
មានសិទ្ធិការពារវា។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងព្រៃ
គ្រោងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្វី? ទេយើងមិនមែនទេ ...
អូអ្នកត្រូវហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
♪
អ្នកដឹកនាំយើងចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ជាមួយក្មេងប្រុសនៅទីនេះយើងនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រជាជនរបស់គាត់បានសម្លាប់យើងជាច្រើននាក់រួចទៅហើយ។
ហើយតើសំណងនៅឯណា?
អ្នកមិនបានបរាជ័យខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបរាជ័យយើងទាំងអស់គ្នា។
♪
តើខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំដោយជំរើស។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើអោយពួកគេរឹងមាំ។
ព្រោះខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំ។
♪
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ពេកយឺត។
♪
[gurgling]
[ចលនាដង្ហើម shuddered]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[sniffles]
Shh ។
អូ! ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
ការយំគឺខ្សោយ។
♪
[ទ្វារបើកចំហ, បិទ]
MICHONNE: តើការអនុវត្ត?
វិចិត្រ។
អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះយឺតពេល
ឃើញអ្នកកំពុងឈរនៅលើជណ្តើរនៅខាងក្រៅពន្ធនាគារកាលពី
មួយម៉ោងមុន។
គ្រាន់តែពីរបីនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើលនាង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេសង្សារ។
មែនហើយជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់?
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលទៅជិតគាត់ម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មានហេតុផលដែលថាគាត់នៅក្នុងទ្រុងគឺ Judith ។
- គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។ - ទេគាត់មិនមែនទេ។
គាត់ជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សមនុស្សដែល
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់មនុស្សដែលឪពុកអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយប្រសិនបើយើងបណ្ដេញគាត់ចេញ
វានឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែម៉ាក់គាត់បានចេញទៅហើយ។
គាត់មិនដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជឿ។
ប៉ុន្តែមនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
♪
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
♪
[SIGHS]
[ទ្វារបិទ]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
♪
អាល់ហ្វា: យករបាំងបិទរបស់ខ្ញុំ។
[កើតទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង]
វាច្រើនឆ្នាំហើយដែលបានកើតឡើង។
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅពេលនេះ។
កញ្ចប់ជឿជាក់លើអ្នក។
ពួកគេមានជីវិតដោយសារតែអ្នក។
ហើយវាល្អក្នុងការរំthemកពួកគេ។
នៅពេលលីឌាមានអាយុ ៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានបែរខ្នងទៅរកនាងតែមួយនាទី។
ខ្ញុំក៏មិនចាំពីមូលហេតុដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅមើលយើងបានរកឃើញនាងនៅក្នុងបន្ទប់បិទជិត
ច្របាច់ប្លាស្ទិចចេញពីម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
ផ្លាស្ទិចត្រូវបានជញ្ជក់ចូលក្នុងមាត់របស់នាង។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
មើលខណៈដែលស្បែករបស់នាងប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ។
នាងបានដួលទៅនឹងឥដ្ឋ។
ខ្ញុំហែកផ្លាស្ទិចចេញពីមុខនាង។
ហើយនៅពេលនាងដកដង្ហើមថេរ ...
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងមិនអីទេ។
នាងងក់ក្បាល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានវាយនាងយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះនាងនឹងចាំមិនដែលធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីការពារអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
សូម្បីតែពីខ្លួនឯង។
យើងក៏ត្រូវការពារខ្លួនយើងពីខាងក្រៅផងដែរ។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួននៅពេលពួកគេមករកក្មេងប្រុស។
យើងមានរួចហើយ។
ការមានគាត់ផ្តល់នូវគុណប្រយោជន៍ដល់យើង។
គាត់អាចមានប្រយោជន៍ជាមួយលីឌាផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
នរណាម្នាក់ដូចគាត់ពីកន្លែងណាដូចនោះ ...
អ្នកត្រូវដឹង។
ដូច្នេះសូមស្វែងយល់។
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
♪
[ការចាប់អារម្មណ៍] ទុកវានៅទីនោះ។
យើងនឹងមករកអ្នក។
[Walker គ្រហឹម]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[គោះទ្វារ]
សួស្តី!
សួស្តីហ្គ្រេយ។ តើប៉ារបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ប៉ាវាជាមីឈីនណា!
ហេ។
អ៊ំ, ហ្គ្រេហ្គីទៅខាងក្នុងហើយលេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វាជាការពិត។
អ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាបានឯកភាពលើច្បាប់។
យើងបានយល់ព្រមរស់នៅដោយពួកគេ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួល
សម្រាប់យើងក្នុងការភ្លេចពីមូលហេតុដែលយើងមានវាតាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែវិធីដែលបានធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ
អូធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
[SIGHS]
ប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាចង់កែសំរួល
ដើម្បីបញ្ជូនគណៈប្រតិភូទៅពិព័រណ៌ ...
ខ្ញុំនឹងមិនវេតូលើវាទេ។
ចុះចំណែកស្បែកដែលមានស្បែកវិញ?
ប្រសិនបើប្រជាជនយើងឆ្លងកាត់ជាមួយ
ពួកគេពួកគេនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ ... ប្រជាជនអាចថ្លឹងថ្លែងហានិភ័យនិងជ្រើសរើស។
នោះហើយជាសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
នោះគឺជាធម្មនុញ្ញដែលពួកគេបានយល់ព្រម។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងបានស្បថដើម្បីការពារ។
ហើយ
វាសម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ។
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនសោកស្តាយនេះ។
មែន។
ខ្ញុំផងដែរ។
♪
[សន្ទនា indistinct]
[សត្វល្អិត chirping]
លោក Henry: តើមានអ្វី? កន្លែងណា ...
Wha ...
[GRUNTS]
♪
ALPHA: រើសវា។
ជ្រើសរើសយក ... វា ... ឡើង។
♪
ឥឡូវនេះ ...
សម្លាប់ក្មេងនេះ។
♪
អ្វី?
អ្នកមិនយូរទេ។
ប្រហែលជាវាល្មមហើយ។
យូរល្មមសម្រាប់អ្វី?
♪
ដើម្បីភ្លេចដែលភាគីម្ខាងអ្នកមាននៅលើ។
CR
♪
[CRIES]
សូមមេត្តា ...
កុំទន់ខ្សោយដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
យាយខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ម្តាយ។
♪
សម្លាប់គាត់។
ឬគាត់នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តទៅទៀត។
[ការលូតលាស់របស់វរជនក្នុង
កំឡុងពេលខុសគ្នា ] រកមើលភាពស្ទាត់ជំនាញៈអាណាព្យាបាល!
[ខ្សឹបប្រាប់ស្រែក]
[មនុស្សស្រែក]
[គ្រហឹមបន្ត]
[ស្រែក]
[ស្រែកឡូឡា indistinct, Walker គ្រហឹម]
[ស្ត្រីស្រែក]
[indistinct ស្រែក]
[Walker គ្រហឹម]
♪
លីឌាជាយើងត្រូវការ ទៅ។
ទុកក្បាលចុះក្រោម។ យើងកំពុងចាកចេញ។
មិនមែនដោយគ្មានលីឌាទេ។
ទេក្មេងស្រីនៅដដែល។
បន្ទាប់មកដូច្នេះធ្វើខ្ញុំ
ហិនរី ...
លេខ
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
[CRIES SOFTLY]
- ឥឡូវនេះ។ - ឆាប់​ឡើង!
[ការឃ្លាំមើលអ្នកស្ទាត់ជំនាញក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រ]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសូលិន - www.addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយដោយហ្គោលប៊ឺគ ៤៤