កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំយកជនចម្លែកប្រដាប់អាវុធប្រាំនាក់
ចូលទៅក្នុងហ៊ីតថបទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងចាប់យកឱកាសរបស់យើងនៅទីនោះ។
[ស្រែក] ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានចាប់អារម្មណ៍រឹងរូសចំពោះជាងដែក។
អូ។ យើងប្រហែលជាអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
[ការកើនឡើងនៃអ្នកលក់]
អ្នករត់ការ: កុំបណ្តោយឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
យើងបានរកឃើញរ៉ូស៊ីតានៅខាងក្រៅជញ្ជាំងកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយលោកអ៊ូហ្គេនបានបាត់ខ្លួន។
យើងកំពុងចេញទៅរកគាត់។
[growling]
♪
វាជាអំពី 130, 140 របស់ពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញពួកគេធ្វើដូចនេះទេ?
ទេ
មិនដែលទេ។
ផ្លូវខាងក្រោយរបស់រ៉ូតាតាឆ្លងកាត់ត្រង់អេម។
យើងគួរតែយកសេះរង្វង់ជុំវិញ
បន្ទាប់មកយើងនឹងលើកវាឡើងដោយថ្មើរជើង។
- ចុះពួកគេវិញ? - តើមានអ្វីអំពីអេម?
ពួកគេទើបតែកិនជុំវិញ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
លេខ
ទេវាគឺមិនមែនទេ។
[ខ្យល់បក់]
យើងគួរតែទៅ។
មានព្យុះមួយកំពុងមក។
ឆ្កែ!
[ឆ្កែ Bark, ខោ]
♪
[គ្រហឹម]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
[សន្ទនា indistinct, HOOFBEATS]
កាព្រីយ៉ែល: អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនអ្នក។
មិនអាចទទួលបានខ្ញុំ!
សូមឱ្យវាទៅ។
ប្រយ័ត្នជាង!
ហេចាំខ្ញុំ!
- កុំវិនិច្ឆ័យការរំខាន។ - មាន!
ទទួលយកវាពិចារណាហើយបន្ទាប់មកដោះលែងវា។
សូមឱ្យវាលាងសំអាតអ្នក។
មិនអីទេ ...
អ្នកដឹងទេ? វីសវា។
វីសវា។ ចិត្តខ្ញុំមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយឡើយ។
ជាទូទៅទៅត្រង់កន្លែង
នោះដែលនឹងកអាវនៅជិតអ្នក។
[SIGHS]
ទោះបីជាពេលនេះអ្នកនិងរ៉ូស៊ីតាជារឿងមួយ
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - [ប៊ីចេងប៊ី]
... ឈឺក្រពះ ។
ខ្ញុំចង់យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាចង់បានជំនួយ។ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកព្យាយាម។
យាយ។ [CHUCKLES]
ប្រហែលជាយើងចំអិនវាទំពារវា
ហើយបាចវាចេញហើយ។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយពី
វគ្គរបស់យើងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅចាំបានថាមួយសប្តាហ៍ទៀតបានកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ?
[ប៊ូលឌុប]
- [ពិស្តារ] - [វគ្គសិក្សា]
អូមិនយកវាដោយផ្ទាល់ទេហ្គេប។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលចេញពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានចុះមកទីនេះហើយជួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលប៉ះហើយទៅរកខ្ញុំ។
តែឥឡូវខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បង្អួចតូចនេះនៅទីនេះ ...
វាល្អដូចទូរទស្សន៍ដែរ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តទូរទស្សន៍លាមក
នៅពេលដែលនោះជារឿងមួយ។
ការទទួលយកគឺជាជំហានដំបូងដ៏សំខាន់។
ប៉ុន្តែជីវិតត្រូវមានអត្ថន័យ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីបង្អួចនេះនៅទីនេះ។
ប្រជាជនឈរនៅទីនោះហើយពួកគេនិយាយ។
ហើយវាដូចជាពួកគេមិនចាំខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នោះហើយជា ...
នៅពេលនោះខ្ញុំទទួលបានលាមកល្អណាស់។
[ការហៅជាបាច់ទៅ]
អ្នកដឹងទេថានៅថ្ងៃមុន
Rosita បាននៅទីនោះហើយជជែកគ្នាអំពីព្យុះ។
នាងបាននិយាយរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[ការហៅជាបាច់ទៅ]
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់រ៉ូសាតាចំពោះខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកណានិយាយថានាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក?
[ការហៅជាបាច់ទៅ]
យើងនឹងព្យាយាមវាម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាជាពិភពលោករបស់អ្នកចៅហ្វាយ។
[ប៊ីតឃុង]
[គុជខ្យងទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[ត្រកូលឆេវឃ្យូ]
[ត្រកូលឃ្វីន]
[ហេរ៉ូប៊ឺធី]
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
អ្នកនាំសារ។
មកពីហ៊ីលថប។
ពួកគេបានរកឃើញរ៉ូស៊ីតា។
នាងឈឺចាប់។
♪
អ្នកជិះ!
អ្នកជិះកំពុងមក!
- ទៅលឿន! - អ្នកជិះកំពុងមក!
អ្នកជិះ!
- អ្នកជិះកំពុងមក! - អូ!
អ្នកជិះកំពុងមក!
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
♪
តើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
_
♪
តើមានប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយ។
គ្មាន, ការរង់ចាំ ...
♪
ត្រូវបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អត់ធ្មត់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឡើងលើជញ្ជាំង
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាញ់ព្រួញ
នៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបរាង។
តើអ្វីដែលមិនចូលចិត្តយើង?
យើងជាក្រុមដែលមើលទៅរឹងមាំ។
យើងមិនសប្បាយចិត្ត។
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Rosita ។
យើងបានជួបអ្នកនាំសាររបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
ពួកគេបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
និងផ្សេងទៀត?
ពួកគេជាមនុស្សល្អដែលកំពុងស្វែងរកផ្ទះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអាចនឹងពិចារណាទទួលយក Hilltop ពួកគេនៅក្នុង។
[បក្សី chirping]
[សេះ Snort ស្រាល]
[សេះ WHINNIES]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
[THUD]
គ្រាន់តែទទួលបានត្រឡប់មកវិញទាំងនេះ។
[ធីឌី]
[ហ្វុសស្ទឺអេស]
មីកតុន៖ ព្រះយេស៊ូនៅឯណា?
ចេញជាមួយក្រុមស្វែងរកដែលកំពុងស្វែងរកអេកហ្គេន។
បាត់អេហ្គេន? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ គិតថាអ្នកនឹង។
គាត់បានចេញទៅក្រៅជាមួយរ៉ូស៊ីតា
ប៉ុន្តែមិនបាននៅជាមួយនាងនៅពេលដែលយើងបានជួបនាង។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងបានសន្លប់ពេលនាងមកដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ។
វាជាការខះជាតិទឹកនិងការអស់កម្លាំងកំដៅជាចម្បង។
នាងគួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់។
ប្រសិនបើនាងអវត្តមានពេញមួយម៉ោង
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអេហ្គេនបាននៅជាមួយនាង?
- អើរ៉ុនបានប្រាប់យើង។ - អើនៅទីនេះ?
ទេគាត់នៅជាមួយព្រះយេស៊ូវនិងដារីល។
ដារីលចុះពីលើភ្នំរបស់គាត់
ជាមួយខារ៉ូលនិងហេនរី។
វាដូចជាខ្នងរបស់ក្មេងទំនើងទាំងអស់គ្នា។
តើពួកគេត្រូវបានដឹកនាំទៅតាមផ្លូវណា?
ALDEN: អ្នកអាចរើសផ្លូវរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចាប់ពួកគេទេមុនពេលរាត្រី។
តារ៉ាៈគឺដារីល។
ប្រហែលជានៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញរួចទៅហើយ។
អ្នកអាចមានអាវុធរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកចាកចេញពីថ្ងៃស្អែក។
រីឯអ្នកដែលនៅសេសសល់អ្នក
ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្រះយេស៊ូវបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវរកប្រាក់ឱ្យអ្នក។
[FOOTSTEPS APPROACH]
នាងនិយាយថា "សូមអរគុណ" ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
យល់ព្រម។
♪
វាល្អដែលយើងនៅទីនេះ។
យាយ ...
♪
[GATE creak]
[GATE យ៉ាងជិតស្និទ្ធ]
♪
ដូច្នេះ, បុរសម្នាក់ដែលកំពុងរត់នៅទីនេះ
បានហៅខ្លួនឯងថា "យេស៊ូវ"?
ស្តាប់ទៅដូចជាការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
_
ល្អហើយសន្មតថាវាជាការពិត។
ប្រសិនបើយើងមានគម្រោងស្នាក់នៅមួយរយៈ
យើងគួរតែគិតអំពីវិធីដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់យើង។
MICHONNE: អញ្ចឹងតើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអេហ្គេននិងរ៉ូស៊ីតា ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអើរ៉ុនកំពុងធ្វើការឆានែល ...
ហ៊ីតថបមិនមែនជាឆានែលទេមីឈីនណា។
យើងកំពុងនិយាយអំពីមិត្តភក្តិរបស់យើងនៅទីនេះ។
សួស្តីលោកស្រី Carol ។
ស៊ីឌីជីក។
- ហេ។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ដូចគ្នា។
អ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
- យើងមិនមែនជាមិត្តនៅឡើយ។ - _
ខ្ញុំគឺម៉ាណា។
នេះគឺជាយូគីកូនិងខននី។
_
- សូមទោស។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ - [CHUCKLES]
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តោះមកមើលកន្លែងដែលពួកគេកំពុងដាក់យើង។
_
- យ៉ាងម៉េច ... - គឺ ...
អ្នក​មុន។
តើ Judith និង RJ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ។ ពិតជាល្អណាស់។
ប្រហែលជា RJ នឹងខ្ពស់ដូច Judith នាពេលឥឡូវនេះ។
តើអេសេគាលនៅទីនេះដែរឬទេ?
ទេគ្រាន់តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់លោកហេនរី។
គាត់នឹងធ្វើជាសិស្សជាមួយជាងដែក។
- ល្អសម្រាប់គាត់។ - អិម - ហ៊ឺម។
គាត់ជាក្មេងល្អ។ គាត់មានបេះដូងធំ។
ហើយគាត់មើលឃើញផ្ទះរបស់គាត់ដួលរលំ
ហើយគាត់ចង់ជួយ។
ខ្ញុំបានអានលិខិតរបស់អេស។
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែអាចជួយបាន។ យើងពិតជាត្រូវការយុត្តិធម៌នេះ។
ប្រសិនបើអាឡិចសាន់ឌឺគ្រាន់តែអាចបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នកជាមនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងក៏មានបញ្ហារបស់យើងដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ហើយខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់អ្វីមួយហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងទាំងពីរបាត់បង់កូន ៗ ។
ហើយយើងបន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាប់គ្នា។ យើងតែងតែជាគ្រួសារ។
ហើយយើងនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែព្រះរាជាណាចក្រគឺជាព្រះរាជាណាចក្រ
ភ្នំហ៊ីលភូគឺនៅទីនេះហើយអាឡិចសាន់ត្រាគឺនៅទីនោះ
ហើយនៅចន្លោះនោះមានពិភពបែកជាច្រើន
ហើយយើងមិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
យើងត្រូវថែរក្សាខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអេសែបនិងហេនរីដែលល្អបំផុត
AARON: Daryl និយាយថាគាត់បានធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Hilltop ម្តងទៀត។
លោកយេស៊ូ៖ លោកធ្លាប់មកដូចជាការងារនាឡិកាពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាមិនដែលស្នាក់នៅ។
គម្លាតរវាងការធ្វើដំណើរកាន់តែវែងនិងវែង។
ខ្ញុំគិតថាវាចូលចិត្តនៅទីនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្គាល់។
[CHUCKLES] យើងធ្លាប់ជាអ្នករុករក។
ពិភពលោកទាំងមូលគឺជារបស់យើងដើម្បីស្វែងរកឡើងវិញ។
មែនហើយយើងកំពុងស្វែងរកមនុស្ស។
ផ្តល់ជូនពួកគេនូវឱកាសដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ដោយសារតែអ្នក
យើងអាចរកគ្នាបាន។
ប្រហែលជាការបង្ហាញមនុស្សទាំងនោះនូវផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ
គឺជាជំហានបន្ទាប់នៅក្នុងនោះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំ ... - ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមេដឹកនាំដ៏ឆ្នើមម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឈប់ប្រយុទ្ធនឹងវា។
អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
គាត់បានចំណាយពេលយូរក្នុងការរក្សាមនុស្សឱ្យនៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែរកពួកគេ ...
វាជារឿងរបស់គាត់។
ស្នាក់នៅ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងឈប់វាយវាទៀត។
[ខ្យល់បក់]
[គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
ហ្វូងនេះ ... វាបានចូលមកសម្រាប់យើង។
♪
ខ្យល់កំពុងមានសម្លេង។
[ការឃ្លាំមើលវីឌីអូ]
[ហ្គ្រេនធីន] ខេន
។
តោះដាក់ដីខ្លះរវាងយើងនិងពួកគេ។
យាយ។
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
♪
ខារ៉ូល។
ដឹងទេបើខ្ញុំចង់ជិះ?
ត្រឡប់ទៅនគរវិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយតារ៉ា។
ឥឡូវនេះព្រះរាជាណាចក្រត្រូវការខ្ញុំច្រើនជាងហ៊ីលថបទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់បានក្រុមហ៊ុន។
[HORSE SNORTS LIGHTLY]
[BOX THUDS]
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកស៊ូថេតជាមុនអំពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយយើងយកដែកគោលនិងវីសសំរាប់អ្នកទៅផ្ទះ។
[HORSE WHINNIES]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
យើងនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់។
រក្សាចេញពីបញ្ហា, kiddo ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយយុត្តិធម៌មែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
[សំឡេងស្រែកឡើង] អ្នកមានរួចហើយ។
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ឈើ creak]
[សេះ WHINNIES]
[HOOFBEATS]
♪
[Walker គ្រហឹម]
អ្នកដាក់ហ្វូងប្រមាណ 140 នាក់ដែល, សិទ្ធិ?
យាយ។
មើលទៅច្រើនជាងទ្វេដងនៅពេលឥឡូវនេះ។
អាចជាហ្វូងផ្សេង។
ឬវាបញ្ចូលគ្នាជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
នឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។
[ការកើនឡើងនៃអ្នកលក់]
មិនថាវាធំ
ប៉ុនណាដរាបណាវានឹងទៅជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
[ស្មាខេ]
[
សំលេងទ្រុឌទ្រោម]
[ការផ្លាស់ប្តូរមេន ទិច] [ការសម្លាប់រង្គាល]
ហេហេហេនរី។
តើថ្ងៃដំបូងនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ។ ល្អ។
មែនហើយអ៊ុំអាឌែនកំពុងបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើក្បាលលំពែង។
គាត់កំពុងជ្រើសរើសវាយ៉ាងលឿន។
មែនហើយគាត់ពិតជា។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរក្សាគាត់
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅនគរវិញ។
[CHUCKLES] អ្នកទទួលបានមួយវិនាទី?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
[CONVERSATIONS CONTINUE]
អ្នកមានគម្រោងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
ហh?
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលល្ងាច។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់មក
ហើយចំណាយពេលល្ងាចជាមួយថមមីនិងខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំចង់ដឹងថាអេឌីដចង់ ...
អ៊ឹម។
មែនខ្ញុំមានន័យថាមែនហើយប្រាកដណាស់លោកស៊ូថេត។
NEGAN: អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានអានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកដឹងថាក្លិនគឺជាអ្វីទេ?
វាជាពេលដែលម៉ូលេគុលក្លិន
ធ្វើឱ្យណឺរ៉ូននៅក្នុងផ្លូវច្រមុះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកចូលមកទីនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកំរាលកំរាលរបស់ខ្ញុំហើយធុំក្លិនក្លៀករបស់ខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលពិតជាមាននៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំ
គឺឡើងលើច្រមុះរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងច្បាស់ថាភ្នែកមួយណាដែលខ្ញុំសន្មត់ថាមើលនោះទេ។
វាជាការរំខានបន្តិច។
គ្រាន់តែ។ បិទ។ ឡើងលើ។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នកសូមបិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែបោសអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនៅពីក្រោមវាទាំងអស់
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជីកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមនុស្សម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញគឺមានច្រើនទៀត ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Rosita នៅហ៊ីលថប។
ខ្ញុំបានបណ្តេញនាងចេញហើយនាងឈឺចាប់។
អ្នកនាំសារមិនដឹងថាមាន
អ្វីបានកើតឡើងឬអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅជួយនាងបាន
ទេព្រោះខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ពីព្រោះអ្នកខ្លះត្រូវនៅពីក្រោយ
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំ។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំត្រូវសម្អាតលាមករបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ស្តាប់វាដែរ។
[GATE creak, Slam]
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារ Slam]
[ចុចខ្នោះ]
[sighs ស្រាល]
[សន្ទនា indistinct, សំណើច]
ដាក់ធានា: តើ Huckleberry!
យើងគួរលើកទឹកចិត្តអ្នកឡើងបុរស
អ្នកកំពុងធ្លាក់ទឹកចិត្តនរកចេញពីយើង។
[ឈុតខ្លីៗ]
ហេខ្ញុំខ្ញុំហ្គោល។
ហេនរី។
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំចាំ។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាម។ ក្មេងដែលមានដំបង។
មែនហើយមែនហើយនោះគឺខ្ញុំ។
សូមទោសវាទើបតែជាយូរមកហើយ។
អូអ្នក ... អ្នកគឺអាប៊ីមែនទេ?
ញៀន។ ជាមួយ "ឃ" ។
- វាខ្លីសម្រាប់ "អាដលីន។ " - ហើយនេះគឺជា Rodney ។
រ៉ូហ្សិនៈជាមួយអក្សរ“ អរ” ។
- [LAUGHS] - បិទ។
ដូច្នេះយើងបានឃ្លាំមើលអ្នកនៅជុំវិញទីនោះ។
Addy នៅទីនេះមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា ... តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែបានទេ ...
កន្លែងថ្មី។
ទទួលបានប្រើសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្នកដឹង​ហើយ។
GAGE: តាមពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះជាងពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ថែម៖ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើវាគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវទៅកន្លែងថ្មី។
រ៉ូហ្សិនៈតើអ្នកធ្លាប់ទៅអូសេសានទេ?
តើវាពិតជាស្ត្រីទាំងអស់ទេ?
យាយ។ យាយ។ ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ដាម។
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាអ្នកនេសាទ។
[សើច]
ហេអ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
មែនហើយយើងមានកន្លែងនៅក្នុងព្រៃ។
យើងអាចបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលឆ្លងកាត់ដើម្បីរីករាយនៅទីនេះ។
ចេញនៅក្នុងព្រៃ?
តើពួកគេមិនបិទទ្វារនៅពេលថ្ងៃរះទេឬ?
[SCOFFS] អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលលួចចេញពីព្រះរាជាណាចក្រទេ?
ឌុក, មក។
រកមើលអ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ
វាមិនសមទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវដើរទៅមុខជានិច្ច។ ជីវិតខ្លីពេក។
[SIGHS]
មែនហើយ។ យាយមិនអីទេ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
[សន្ទនា indistinct ក្នុងចម្ងាយ]
ខ្ញុំពិតជាមាន ... ខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងបានរក្សាទុកយ៉ាងច្រើនពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
វាមិនមែនទេ ...
ការមកទីនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សនៅតែខឹងប៉ុន្តែ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
លេខ
ទេ, ប៉ុន្តែវាមិនមែនយឺតពេល
ដើម្បីទៅជួសជុលរបងខ្លះ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
មិនមែនជាវិធីដែលពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការជ្រើសរើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទេព្រោះខ្ញុំគិតថាពួកគេងាយស្រួល។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានជីវិតដូច្នេះពួកគេអាចស្អប់ខ្ញុំ។
ROSITA: Michonne ... ?
- ហេ។ - ហេគ្រាន់តែសម្រាក។
- អ្នកមិនអីទេ។ - តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកនៅហ៊ីលថប។
ព្រះយេស៊ូវនិងអើរ៉ុនបានរកឃើញអ្នក។
តើខ្ញុំនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ហេហេតែបន្តិចក្នុងមួយថ្ងៃ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកវាងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
លេខ Eugene ... គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
យើង ... យើងដឹងហើយ។ យើង​ដឹង។
មានក្រុមមួយនៅទីនោះតាមដានគាត់ឥឡូវនេះ។
- ពួកគេនៅទីនោះរួចហើយ? - មែនហើយ។
ដារីលបានយកព្រះយេស៊ូវនិងអើរ៉ុននៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញរាល់នាទី។
- ទេយើងត្រូវជួយពួកគេ។ - WWW- រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
Rosita, ឈប់។ យល់ព្រម? អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទេពួកគេមិនអាចទេ។
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
♪
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[ខ្យល់បក់]
[ឆ្កែខោ]
[Rumble បន្ត]
♪
ទៅលើក្មេងប្រុសម្នាក់។ ទៅរកគាត់។
[DOG PANTING]
♪
[DOG WHINING]
ផ្លាស់ទី។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
ហេ។
♪លោក
យេស៊ូ៖ នៅទីនេះ។
AARON: Eugene?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[វិបុលភាពដ៏ខ្លាំងក្លា]
សហភាពអឺរ៉ុប៖ អាចជឿទុកចិត្តបាន។
♪
ហេ។
[ការបង្កើតភាពរហ័សរហួន]
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
[GRUNTING]
[PANTING]
Eugene, Eugene ....
មែនទេ?
ខ្ញុំបានបោះជំហានមិនល្អនិងធ្វើឱ្យជង្គង់របស់ខ្ញុំខូច។
មានហ្វូងសត្វមួយនៅលើប្រាំមួយរបស់យើង
ហើយ Rosita ត្រូវបានបង្ខំឱ្យវាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
- យើងអាចលេចឡើងវាត្រឡប់មកវិញ ... - ទេ
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ហ្វូងដែលដើរតាមពួកយើងនៅទីនេះ
គឺកំពុងត្រលប់មកវិញ។
ដារីល: ខ្ញុំបានឃើញបទរបស់ពួកគេ។ ពួកគេបានបាត់បង់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាបានឆ្លងកាត់ទីនេះពីរដងរួចមកហើយ។
វាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែរត់គេចមុនពេលវាត្រឡប់មកវិញ។
[ចលនាដង្ហើម shakily]
នេះមិនមែនជាហ្វូងធម្មតា។
♪
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នៅពេល ... នៅពេលដែលពួកគេឆ្លងកាត់យើងដោយ
យើងអាចស្តាប់ពួកគេ។
ពួកគេបាន
និយាយ
ខ្សឹបប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
[ចលនាដង្ហើម shakily]
អ្នកមានន័យថាពួកគេត្រូវបានគេនិយាយ?
ទី II ដឹងពីរបៀបដែលវាស្តាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែ Rosita ក៏លឺវាដែរ។ នាងនឹងបញ្ជាក់ច្បាស់។
- មែនហើយ។ - យើងគួរតែយកគាត់មកវិញ។
យាយ។
[ឆ្កែ Bark]
♪
[Walker គ្រហឹម]
មានវិធីនោះហើយជាហ្វូងដូចគ្នានេះទេ។
ពួកគេអោយយើងកាត់ចេញ។
អត់ទេមិនអីទេ។ ទេ​ទេ។
[GRUNTS]
ដូច្នេះយើងនឹងត្រលប់ទៅវិញយើងនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងផ្សេងវិញ។
ផ្លូវចាស់ ២៨ មិនឆ្ងាយទេ។
វាជាការបាញ់ចំត្រង់ទៅសេះវិញ។
- [វង្វេង] - ដឹកនាំផ្លូវ។
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ, សើច]
GAGE: ត្រូវហើយ? ធ្វើវាធ្វើវាធ្វើវា។ ឆាប់​ឡើង។
បន្ថែម៖ អ្នកត្រូវការភ្លើងសមួយទៀត?
បិទខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- [សើច] - ♪ចំពោះការបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
[- [សើច] - អូល្បែងល្អស្រាសំប៉ាញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះ។
when 'មូលហេតុនៅពេលព្រលឹងខ្ញុំចុះខ្សោយ my
ហេ! សើចចុងក្រោយ។
♪យើងមានស្នេហាគ្រប់គ្រាន់ហើយដូច្នេះប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់ខ្ចីប្រាក់ទេ ah
មែនហើយ III មិនអាចទេ។
សូមអញ្ជើញមកជិះភ្លើង!
វាជាការសើចចុងក្រោយ!
- ♪អូហូយាយ [- [សើច]
- ♪ត្រូវហើយ - អូ។
- អស្ចារ្យ, បុរស។ - w ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នកណាស់ baby
ប្រសិនបើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកសប្បាយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់។
♪ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នក, ទារក♪
នរកខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
the អស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោងដែលខ្ញុំចំណាយជាមួយអ្នក♪♪
ហើយខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នកកូនដែលកាន់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ♪♪♪
មូលហេតុពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ♪
ah មែនយើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់ហើយ ♪
[ការកើនឡើង]
♪
យើងបានជីករណ្តៅពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
បានព្យាយាមប្រើឆ្មាធ្វើជានុយ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចាប់អ្វីទេដូច្នេះយើងបោះបង់ចោល។
♪
បន្ទាប់មកប្រហែលប្រាំមួយខែមុន,
យើងបានមកត្រឡប់មកវិញនិងVoilà។
គ្រោតគ្រាតគ្រោតគ្រាតពិតជាបានធ្លាក់ចូលហើយ។
[LAUGHTER]
អ្នកចូលទៅហើយ។
អូ!
អូ! ស្ទើរតែ។
[សើច]
[សើច]]
សូមអញ្ជើញមក Huckleberry ។
[សើច]
បោះជំហានទៅមុខហើយព្យាយាមសំណាងរបស់អ្នក។
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[រ៉ូឌ្រីអ័រអេស]
- [ហ្គ្រេន] - ហេ!
♪
[ចូក]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
[ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធ]
[ការរីកចម្រើន]
ហេ!
តើអ្នកចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្វី?!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វា
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្វីក៏ដោយបុរស។ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
[ចូក]
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[Walker គ្រហឹម]
♪
Eugene: អ្នកនឹងទទួលបានខ្ញុំ ...
- [ថ្ងូរ] - សូមអញ្ជើញមកនៅលើ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ពួកគេមិនគួរកើនឡើងទ្វេដងទេ។
ហើយពួកគេច្បាស់ជាមិនគួរដើរតាមពួកយើង
រហូតដល់ជង្រុកនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានទ្រឹស្តីមួយដែលត្រូវដាក់បង្ហាញ។
អ្នកដើរកំពុងវិវត្ត។
អូ!
ពួកគេស្លាប់ពួកគេមិនវិវត្តទេ។
តើការស្លាប់ពិតជាមិនបានបញ្ឈប់ពួកគេ
ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែតទេ?
ពួកគេមិនស្លាប់ក្នុងន័យណាមួយដែលសមហេតុផលទេ។
វាជះឥទ្ធិពលដល់ដាប់ប៊្លូមដើម្បីបញ្ឈប់ពួកវា
ដែលមានន័យថាខួរក្បាលមានជីវិតរស់រវើក
ដូចវាដែរ។
ហើយប្រសិនបើវានៅរស់វាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ប្រហែលជាសូម្បីតែចាប់ផ្តើមចងចាំរឿងរ៉ាវផងដែរ
ដូចជារបៀបនិយាយ។
- ស្អី? - លោកយ៉េស៖ វាមិនមែនជារឿងឆ្កួតល្ងង់
ជាងអ្នកស្លាប់ដែលកំពុងមានជីវិតកាលពីដំបូងឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចរៀននិយាយ
ប្រហែលជាពួកគេអាចរៀនយុទ្ធសាស្ត្រនិងរបៀបបរបាញ់។
ពួកគេនៅលើលារបស់យើង។
យើងត្រូវទៅរកសេះយ៉ាងលឿន។
អ្នកត្រូវទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំកំពុងបង្អង់អ្នកហើយធុញទ្រាន់អ្នក។
- រាល់ពេលដែលយើងឈប់អ្នកស្លាប់កាន់តែខិតជិត។ - ទេ! យើងបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក ...
- យើងនឹងមិនទៅផ្ទះដោយគ្មានអ្នកទេ។ - អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
វាមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
លេខពិតជាដំណើរការសម្រាប់យើង។ យើងអាចបែកគ្នា។
អ្នកទាំងពីរនាំគាត់ត្រលប់ទៅសេះវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំហ្វូងសត្វមកដល់ទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាញវាទៅទិសដៅផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រោះពួកគេនិងជួបអ្នកនៅហ៊ីលថប។
យើងកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
វាមិនជួយយើងទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់របស់យើងចេញពីរឿងនេះគឺដើម្បីចៀសវាងការប្រយុទ្ធ។
ទេ
បើមានអ្នកណានៅបន្តវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
♪
ទៅ។
នរកខ្ញុំ
- ទៅ! - ឆាប់​ឡើង។
សូមមកទីនេះក្មេងប្រុស។ ឆាប់​ឡើង។
[សហភាពអ៊ឺហ្គេនណេលហ្គ្រេនឌល]
♪
[ការប្រមូលផ្តុំគ្នា]
[ការបោះជំហានដ៏រឹងមាំ]
[ភាពឆ្លាតវៃ]
[សុវត្តី]
អូ។ ផងដែរលាមក។
[ខ្យល់បក់]
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[លោហៈ Rattle]
♪
[ទ្វារ creak]
[ទ្វារ creak, THUDS]
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
គាត់បានបោះឡើងនៅលើជ្រូកមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - ល្អ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកនៅយប់នេះ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តស្បែកជើងកវែងទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅគ្រែវិញ។
[FOOTSTEPS DEPART]
គិតថាអ្នកនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំសន្មតថាចេញពីឈើច្រត់នៃមច្ឆាមច្ឆា
ដែលចេញពីអ្នកថានោះជាការកុហក។
បាទ​លោក។ វាជា។
តារ៉ានិយាយថាឆ្មាំបានរកឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារដោយ
ស្រែកអោយគេចូល។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នករុំនៅទីនោះ?
ទេលោក។ ខ្ញុំ​មិន។
មែនហើយអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប៊្លុក?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនិងបង្រៀនអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកអនុវត្តការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់
អ្នកអ្នកអាចយកលារបស់អ្នកត្រឡប់ទៅព្រះរាជាណាចក្រវិញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅឯផ្ទះគឺកំពុងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរំពឹងកាន់តែប្រសើរហេនរី។
តើនរកបានចូលទៅក្នុងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំយំនៅថ្ងៃនេះ។
នាងតឹងណាស់អ្នកដឹងទេ?
មុននោះខ្ញុំ
ពិតជារំភើបណាស់ដែលបានគិត
និងយល់ថានេះគឺជា ... កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់គិតពីរឿងនេះមួយរយៈទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ព្យញ្ជនៈ។
នៅលើគ្រែតូចនោះ។
ការកាត់ទោសអប្បបរមាសម្រាប់ការស្រវឹងនិងមិនស្រួល
គឺពីរថ្ងៃ។
នៅពេលដែលព្រះយេស៊ូវបានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ហើយឃើញថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
សូមអរគុណលោកស៊ូថេត។
អ្នកគេងលក់ស្រួលជាង។
អ្នកនឹងមានការងារជាច្រើនដើម្បីតាមទាន់
នៅពេលអ្នកចេញក្រៅ។
[SIGHS]
♪
[SIGHING]
[Walker គ្រហឹម]
[ផ្គរលាន់ Rumble]
♪
ទាំងអស់ខាងស្ដាំ, ក្មេងប្រុស, សូមទទួលបាន "ឯ។
[DOG BARKS]
[CLICKS]
♪
[POPPING]
[GROWLING INTENSIFIES]
[DOG BARKING]
ឆ្កែរក្សា 'em comin' ។
[ការសន្ទនាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន]
♪
អាច!
[Bark ឈប់]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រែក]
សូមអញ្ជើញមកលើ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
[SCREAMING]
[ផាត់]
អា!
ពួកគេនៅតែស្ថិតនៅលើពួកយើង។
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[THUNDER RUMBLING]
សូមអញ្ជើញមក។ យើងត្រូវទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- [GROANS] - តោះ!
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
អូ!
- នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
យើងអាចប្រើវាបាន ... ប្រើវាជាក្លនស្តុនដើម្បីបន្ថយល្បឿន។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
អូ!
យើងនឹងវង្វេងនៅទីនេះ។
ធ្វើតាមជញ្ជាំង។
ត្រូវតែមានច្រកទ្វារនៅកន្លែងណាមួយ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
មាន!
ចាំ​មួយភ្លែត។ យក​គាត់។
អា។
[GRUNTS]
♪
សូមអញ្ជើញមក!
[GRUNTS]
♪
- យើងអាចលើកគាត់ឡើងនៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
[គ្រប់សមាជិកទាំងអស់]
ចូលមក!
[បន្តកើនឡើង]
គ្មានពេលទេ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[គ្រហឹមបន្ថយ]
[indistinct ខ្សឹប]
[ផ្គរលាន់ Rumble]
MICHONNE: Eugene ។
អ៊ីហ្គេន។
Michonne ស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ច្រកទ្វារនេះត្រូវបានរាំងស្ទះដោយសំណឹកដី។
- យើងមិនអាចចេញបានទេ។ - ខ្ញុំត្រូវការអ្នករុញ។
[GRUNTING]
♪
តើអ្វីទៅជានរកនោះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រកប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។
[ទាំងអស់ចូក]
♪
[ស្រែកហ៊ោ]
[ទាំងអស់ចូក]
ទទួលយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ទៅខ្ញុំបានទទួលនេះ!
[ផ្គរលាន់ rumble]
[ចូកបន្ត]
♪
ភាពអើរ៉ុន: ព្រះយេស៊ូវ!
ឆាប់​ឡើង!
[THUNDER RUMBLES]
[ការកើនឡើង]
អូ! អូ!
អ្នកមានកន្លែងដែលអ្នកមិនមែនជារបស់។
♪
ទេ!
ទេ! ទេ!
[គ្រហឹម]
♪
[ស្រែកហ៊ោ]
[ចូក]
♪
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[ខ្យល់បក់]
[ទាញព្រួញចេញ]
♪
[ដាវ Clang ជា]
[យំ]
♪
លេខ
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Rumble បន្ត]
ហេ។ មក​នេះ។
អ្នកដើរទាំងនេះ ... តើពួកគេជាអ្វី?
♪
[rumbling បន្ត]
[ផ្គរលាន់ការធ្លាក់]
មនុស្ស: [ខ្សឹប] ពួកគេកំពុងជាប់គាំង។
រង្វង់មូល។
[DOG BARKING]
កុំអោយពួកគេរអិលទៅ។
រក្សាវាជាមួយគ្នា។
[ការកើនឡើង]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសូលិន - www.addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយដោយហ្គោលប៊ឺគ ៤៤