កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
[ការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំង]
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ សូម។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
- កុំកុហកខ្ញុំ! - [GASPS] ម៉ាក់ខ្ញុំ!
វាគ្រាន់តែជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំទៅរកនាង។
តារ៉ាៈក្រុមដែលអ្នកបាននាំចូល ...
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេដឹងថាពួកគេអាចស្នាក់នៅបាន។
សូមអរគុណ Tara ។
អរគុណ ... ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
♪
ផ្លូវលំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ស្ត្រី: ការយកចិត្តទុកដាក់ ... នេះគឺជាបទបញ្ជាជម្លៀសបន្ទាន់។
[SIREN WAILS]
កងទ័ពបានការពារទីប្រជុំជនបាល់ទីម័រ។
[បញ្ឈប់សកម្មភាពបន្ទាន់]
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងធ្វើតាមការណែនាំរបស់បុគ្គលិកគ្រាអាសន្ន។
[សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
[ការប្រជុំផ្តាច់មុខ] [ការត្រួតពិនិត្យអេកូសឺរ
បន្ត]
ប្រយ័ត្នដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ មើលសម្រាប់ខ្សែថាមពលធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញទីជំរកនៅខាងក្រៅទីក្រុងចូរ
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នករង់ចាំហើយរង់ចាំការណែនាំបន្ថែម។
ហ្វ្រេនខន: [SIGHS]
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
២៣ ថ្ងៃ។
23.
ហ្វ្រេសវាមិនអីទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំវា។
ចាំអីទៀត?
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងធ្លាក់ទៅនរក
ហើយយើងកំពុងអង្គុយនៅជាន់ក្រោមដែលមានផ្សិត
- ធ្វើពុតវាមិនមែនទេ។ - ហ្វ្រេន។
លីដាយ៉ា៖ ប៉ាយើងមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេព្រោះយើងនឹងឈឺ។
យើងត្រូវរង់ចាំឱ្យគ្រូពេទ្យមកហើយធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកលីឌាទេ។
ចេះតែលេងសើចទេ។
មកទីនេះកំហុស។
ចូរយើងដេកចុះ។
មក​នេះ។
♪លីឌអូអូលីឌា
♪និយាយថាតើអ្នកបានជួបលីឌាហើយឬនៅ? ♪
♪អូលីឌាជាស្ត្រីសាក់♪
♪នាងមានភ្នែកថាមនុស្សស្រលាញ់ដូច្នេះ♪
♪ហើយដងខ្លួនសូម្បីតែច្រើនដូច្នេះ♪
♪នាងលីឌាអូលីឌាជាថាសព្វវចនាធិប្បាយ♪
♪អូលីឌាជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃការចាក់សាក់♪
- ♪នៅលើ ខ្នងរបស់នាងគឺសមរភូមិវ៉លឡូ [- [ការស្ទុះងើបអាក្រាតកាយជាផ្លូវការ]
នេះជាបទបញ្ជាជម្លៀសបន្ទាន់។
♪
ចងចាំរឿងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
នៅតែឃើញវា។
តើវាត្រជាក់យ៉ាងណា។
គឺ។
[SIGHS]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
វាយស្ងាត់។
Beats កំពុងនៅម្នាក់ឯង។
មិនដែលនៅម្នាក់ឯង។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជាក្រុមជាមួយមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំនឹកសម្លេង ...
ក្លិន ...
មិនកុហកទេ ...
ដើរជុំវិញស្បែករបស់មនុស្សដែលស្លាប់
គឺរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
គិតថាកន្លែងនេះនឹងមិនធ្លាក់ចុះ
ដូចកន្លែងផ្សេងទៀតទេ ...
ដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
យល់ព្រមមិនយល់ស្រប។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអន់ដូចខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺការលួចមើល។
តើវាពិបាកទេ?
តើមានអ្នកយាមច្រើននៅទីនេះទេ?
ដារីលមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់មិនទាំងចង់នៅទីនេះផង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាជាការពេញចិត្តសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
ម៉ាក់ទីពីររបស់ខ្ញុំមានន័យថា។
♪
នាងពិបាកណាស់។
មិនមែននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក?
♪
[ខ្ទប់]
របស់ខ្ញុំឪពុកជាមនុស្សម្នាក់ឆ្កួត។
ម៉ាក់ខ្ញុំទោះបីជាគាត់ទុកខ្ញុំនៅរស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
នាងដូចជាម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
♪
អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
[សត្វល្អិត chirping]
អ្វី? តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
♪
ប្រហែលជាអ្នកស្លាប់ប្រហែលជាមិនបាន។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកហើយមើលដៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចទៅរកកាំបិត។
[Walker គ្រហឹម]
♪
ដើរទាន់សម័យ, ពិនិត្យមើល។
គ្មានអាវុធទេសូមពិនិត្យមើល។ យល់ព្រម។
mask
♪
គ្មានអ្នកពាក់ម៉ាស់ទេ។
ម៉ាកូកូ: សេះ។
ទាំងនេះគឺជាអាល់ដេននិងលូកា។
ប៉ុន្តែគ្មានអាល់ដេននិងលូកាទេ។
តារ៉ាៈប្រហែលជាពួកគេត្រូវបង់ប្រាក់ធានា។
ពិនិត្យតំបន់។
រកមើលបទ។ នៅជិត។
♪
ហេបុរស។
ខននីនិយាយថាសេះត្រូវបានកាត់
និង បើក ដោយស្បែក។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
មានច្រើននៃការដើរ walker ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
សេះអាចវង្វេងបានមួយរយៈ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។ យើងបំបែកតាមទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
ទេទេយើងនៅទីនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកដើរមិនត្រឹមតែជាអ្នកដើរប៉ុណ្ណោះទេ។
ក្មេងស្រីនោះបានប្រាប់យើងថាវាគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់នាង
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែនេះ? នាងជាមនុស្សកុហក។
វាអាចមានបីបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
វាអាចមាន ៣០០ នាក់នៅទីនោះ។
យើងធ្វើដំណើរទៅក្រោយយើងនៅក្រោយជញ្ជាំង
ហើយយើងធ្វើផែនការ។
ទាល់តែយើងដឹងថានេះជាអ្វី។
♪
ហើយអ្វីបើយើងមិន?
យើង​នឹង។ តោះ​ទៅ។
EN
ហេនរីៈអ្នកចង់បានពងផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចក្រឡុកវាទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនអោយស្អាត។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
អំណោយទានរបស់អ្នកអត់ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិងបងប្រុសនិងឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីនោះ
យើងក៏មានភាពរញ៉េរញ៉ៃដែរ។
បានយកមនុស្សជាច្រើនដែលជាមនុស្សល្អមកយើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនអីទៀត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
តើភាពអត់ឃ្លានជាអំណោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
វានឹងមិនអីទៀតទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
[ការទិញលក់បន្ទាន់
សូមឈរក្បែរ។
សូមក្រោកឈរឡើង។
វាជាសារដដែលសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ROS: ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅ។
MATIAS: តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងនឹងអស់នៅទីបំផុត។
អាម៉ាដាៈខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
តើយើងកំពុងធ្វើនេះឬអ្វី?
- យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ស្អី?
យករបស់របស់អ្នក។
យើងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
សូមទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ការផ្លាស់ប្តូរមេន]
មែនហើយយើងកំពុងទទួលឋាននរកចេញពីទីនេះ។
ហើយចុះលីឌាវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? នាងជាអ្នកកំប្លែងជាមួយយើង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងគួរតែអោយពួកគេទៅ។ រង់ចាំមើល។
រីកលូតលាស់គូតើអ្នក?
ព្រះយេស៊ូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ? ហh?
ទេទេ ... ខ្ញុំ
មិនដែលផ្តល់យោបល់ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
♪
យើងនឹងមិន។
ប៊ីត។
♪លី
ដាយៈប៉ាតើថ្ងៃបុណ្យហាឡូវីនកំពុងតែមកដល់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាខ្មោច។
♪
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបុណ្យ Halloween ទារក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់នេះ
ធ្វើពុតថាមានអ្វីដែលនៅតែមានសង្ឃឹមឬ?
ហ្វ្រេន។ តើប៉ាមិនកំប្លែងទេ?
ហh?
♪
តើអ្នក Doin '?
មិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តវា។
ពិភពលោក?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
♪
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់អ្នកគឺ Bug ។
♪
អ្នកឆែកឆេរ។
ម៉ាក់, នោះគឺជាអុក។
♪
គាត់តែងតែ ...
គាត់តែងតែនិយាយថា។
♪
សំឡេងម្តាយរបស់អ្នកស្រស់ស្អាត។
មែន។
តើអ្នកមែនទេ ... តើម្តាយទី ២ របស់អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានរកឃើញអ្នកទេ?
អត់ទេវាជារបស់ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ។
ឪពុកទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ពួកគេជាអ្នកដឹកនាំសហគមន៍ផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំមកពីណា។
តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់?
សរសេរ - អ្វីដែលគេហៅថា?
វាត្រូវបានគេហៅថាព្រះរាជាណាចក្រ។
វាប្រហែលដូចជាជិះមួយថ្ងៃពីទីនេះ។
♪
[ឃីតឃីត]
ហេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឈប់​និយាយ។
អ្នកចេញហ្គីតា។
ឆាប់​ឡើង។
♪
ទទួលបាននៅទីនោះ!
តើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ហh?
ប្រាប់នាងអំពីព្រះរាជាណាចក្រ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានប្រជាជនរបស់នាងនៅខាងក្រៅ?
អ្នកមានគ្រួសារនៅព្រះរាជាណាចក្រ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹង ...
រង់ចាំទេ។ អ្នកបានស្តាប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយយើងពិត។
ខ្ញុំអេឌីដនិងមួយចំនួនផ្សេងទៀត
យើងបានផ្លាស់ប្តូរដោយ
បានឃើញអ្វីដែលនាងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
- អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ។ - យាយហើយវាក៏ជាថ្នាំលាបផងដែរ។
♪
នាងជាមនុស្សល្អម្នាក់ដែលរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
ហើយនាងនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកចង់បានចម្លើយ, ទទួលបានខ្លួនអ្នក។
♪
[ទ្វារបើកចំហ]
ទីបំផុតអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ?
[សំលេងទះដៃ]
វាសម្រាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
អ្នករក្សាវានៅលើវាដូចជាវាឈឺណាស់។
ទេ? ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យលាមកមួយ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
យើងពីរនាក់បានបាត់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានរកឃើញសេះរបស់ពួកគេ។
ស្បែកពាក់កណ្តាលពាក់កណ្តាលបរិភោគ។
អ្នកមានដឹងអ្វីនោះទេ?
តើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
តើម៉ាក់របស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងឆ្លងកាត់ប្រជាជនរបស់យើងខ្លះ?
តើនាងនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
នាងនឹងប្រសិនបើនាងត្រូវ។
- [បើកឡានព្រមានរថយន្ត] - ម៉ាតធីសៈគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅ។
វាអាចជាពួកគេ!
ទេពួកគេបានចាកចេញកាលពី ១១ ថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញដោយ Matias ។
យើងអស់ស្បៀងហើយ។
យើងមិនបានឃើញពន្លឺថ្ងៃក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទេ!
- យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ! - ហា!
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺត្រូវបិទទ្វារ។
បុរស: បន្តការផ្លាស់ប្តូរ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
- [ហ្គុនហាតក្នុងចម្ងាយ] - បិទ ... ឡើង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Matias ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅ។ សូម។
ROSE: បញ្ឈប់គាត់! ទេ Matias!
ជួយ! សូមជួយយើងផង!
ជួយ!
- ជំនួយ! - ហា!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់អ្នកឆ្កួតល្ងង់។
[ស្រែក]
អូ!
♪
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខកចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់យើង!
[GRUNTS]
អ្នកខ្សោយនិងអាណិត!
ហើយមិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ!
[ដង្ហក់]
ដូច្នេះបិទមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ?!
♪
[ហ្គនស៍ហេតស៍នៅក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រ]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ហ្គនហ្វាយអ៊ែរឃ្យូរីងហ្គោល]
♪
លីឌអូអូលីឌា
♪និយាយតើអ្នកបានជួបលីឌាហើយឬនៅ? ♪
♪អូលីឌាជាស្ត្រីសាក់♪
♪លីឌាជាអូលីឌា♪
♪
គាត់ធ្លាប់ច្រៀងថាដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេភ័យខ្លាច។
ដែលជាច្រើនត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ដារីល: តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
5.
6. អ្នកណាដឹង?
ម៉ាក់របស់អ្នក ... ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ។
[WHISTLES]
[ការវាយតប់គ្នា]
មិនចាំបាច់ដូចនោះទេ។
មានមនុស្សល្អជាច្រើននៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកជួយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឬអ្វីមួយ?
[SPITS]
[ឈុតធំ]
នេះគឺឆ្កួត។
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅ។
វាវែងពេកហើយ។
លូកាអាចឈឺចាប់ហើយរង់ចាំយើង។
លូកាអាចដោះស្រាយលាមករបស់គាត់។
ហើយពួកគេនិយាយថា Alden ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយយើងគួរប្រថុយរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានរៀបចំឱ្យពួកយើងនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
យើងមានឱកាសទីពីរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រឆាំងនឹងតារ៉ា
យើងអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
លូកានឹងមិនចង់បានទេ។
លូកាចង់ ឲ្យ យើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នា។
មានវិធីមួយដែលយើងអាចដើរលេងនៅ Hilltop ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងខ្លះធ្វើវានៅយប់មួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបោះឆ្នោតយើងទៅ។
នរណា​ទៀត?
វាជាលូកា។
នាទីមួយនាទីពី
មួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជិះឬងាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទៅដល់ទីនេះដូច្នេះយើងរក្សាវា។
យើងត្រូវការ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ទាំងអស់ក៏ដោយ។
♪
ល្អ។
យើងចាកចេញពីយប់នេះ។
អ្នកដឹងទេឪពុកម្ដាយ
ខ្លះនឹងរកលេសណាមួយ ...
គ្រាន់តែវាយលុកចេញពីកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេស្រវឹង។
ប្រហែលជាពួកគេមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់គឺល្អ។
ប៉ុន្តែគុណវិបត្តិទាំងនេះមិនមែនជាការរើសអើងទេ។
ពួកគេនឹងប្រើប្រាស់របស់របរនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែការប្តូរដ៏ល្អពីមែកឈើ ...
វានឹងដំណើរការ។
ឪពុករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកម្នាក់ក្នុងចំណោមឪពុកទាំងនោះ។
លើកលែងផ្នែក
ដែលគាត់បានច្រៀងឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកខ្លាច។
ឪពុកទាំងនោះ ...
ពួកគេចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកខ្លាច។
រឿងគឺថានេះជាផ្នែកតែមួយគត់នៃរឿងរបស់អ្នក
ដែលស្តាប់ទៅដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងច្បាស់ថានេះជាអ្វី
នៅពេលខ្ញុំដើរចុះមកទីនេះ។
ហើយស្នាមជាំទាំងនោះនៅលើដៃរបស់អ្នកគឺ
មកពីការវាយដំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកស្លាប់
តើអ្នកណាបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
រីករាយដែលអ្នកមិនដឹង។
តើជំរំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ហh?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះមិនពិតទេ។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចវានឹងផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំដើរព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកស្លាប់ធ្វើ។
វាជាពិភពរបស់ពួកគេហើយយើងត្រូវតែរស់នៅក្នុងវា។
ហើយអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើគាត់ធ្វើដោយហេតុផល។
ម៉ាក់អ្នកវាយអ្នកព្រោះនាងស្រលាញ់អ្នក?
នោះហើយជា bullshit ។
ទេវាមិនមែនទេ។
នៅពេលអ្នករក្សាភាពទន់ជ្រាយមនុស្សនឹងស្លាប់។
♪
យើងត្រូវការដើម្បីឱ្យគាត់ចេញមុនពេលដែលគាត់បានចាប់ផ្តើមទៅជាក្លិន។
ROS: យើងគួររង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហ្វ្រេនខន៖ នាងនិយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវមើលអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
យល់ស្រប។ អ្នករាល់គ្នា?
♪
[ដំរីល្អិត]
ហេកំហុស។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់?
♪
តើមានបញ្ហាអ្វី? អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
មក​នេះ។
មិនអីទេកូន។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេនៅពេលព្រឹក។
♪
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
លោក Frank, ឈប់!
ប៉ា!
[Walker គ្រហឹម]
[ស្រែក]
♪
អ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូច។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លីដាយៈខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
តែឪពុកខ្ញុំទន់
ហើយឥឡូវគាត់ជាអ្នកដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែមើលក្មេងស្រីតូចរបស់គាត់ទទួលបានបន្តិច?
នៅពេលអ្នកមិនអាចពត់អ្នកនឹងបែក។
គាត់បានបែក។
នោះមិនពិតទេ។
យើងកំពុងធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
យើងកំពុងកសាងវាម្តងទៀត
ផ្លាស់ប្តូរវាត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ?
អ្នកមិនមែនជារបស់មនុស្សទាំងនេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ប្រើប៉ុន្តែមិនមែនទៀតទេ។
អ្នករឹងពួកគេទន់។
♪
អ្នកមិនដឹងពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
♪
ហេ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
♪
អ្នកអាចបានគ្រាន់តែសួរខ្ញុំដើម្បីជំនួយ។
ហេ! ដារីល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ក្មេងស្រីរញ៉េរញ៉ៃពេក។
នាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បញ្ហារបស់នាងតារ៉ា។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់វាយអ្នកទេ?
♪
នៅពេលមួយខ្ញុំបាន heard ឪពុកខ្ញុំសួរម្តាយខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជានាងទុកសក់ខ្លីបែបនេះ។
នាងបាននិយាយថានៅពេលយូរ
ប្តីដំបូងរបស់នាងនឹងចាប់យក
នៅពេលនាងព្យាយាមរត់គេច។
គាត់នឹងទាញវាហើយទះនាងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ
នាងគ្រាន់តែកាត់វាចោលដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការពេលយូរណាស់ដែលនាង
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
♪
ពេលខ្លះ ...
អ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សប្រុស
ដែលទះកំផ្លៀងមនុស្សប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាជាវាទេ។
♪
អ្នកមិនគួរស្តាប់មនុស្សនិយាយ។
មើលខ្ញុំដឹងថាមនុស្សរបស់លីឌាគឺអាក្រក់
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថានាងអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
♪
នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
អ្នកអាចបង្ហាញនាងថាគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
- ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ -
ទេមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
♪
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
[INSECTS CHIRPING]
ពួកគេជា ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេងាក។
មនុស្សស្លាប់មិនធ្វើបែបនោះទេ។
អាចជាមិត្តភក្តិស្បែករបស់យើង។
ភ្នែកបើក។
មីកូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
_
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាកចេញពីមុខតំណែងទេ
យើងនឹងស្លាប់ដូចអ្នកដទៃដែរ។
យើងត្រូវរត់។
យើងមិនមានជំរើសទេ។
ប្រសិនបើយើងមានការបោះឆ្នោតយើងមានជំរើសមួយ។
- ជំរើសរបស់យើងគឺមិនត្រូវស្លាប់ឡើយ។ - តើវា?
ឬថាអ្វីដែលយើងបន្តប្រាប់ខ្លួនយើង?
- [ការលួងលោមស្វាហាប់] - មើលទៅ!
[GRUNTS]
[ការលួងលោមកើនឡើង]
♪
[Walker គ្រហឹម]
_
[សំឡេងបំបែក] ខ្ញុំចាំអំពីថ្ងៃចុងក្រោយថានៅ Coalport ។
ខ្ញុំចាំពីការបែកគ្នា។
ហើយខ្ញុំចាំថាលូកាគឺជាអ្នកដែលរកខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
[Walker គ្រហឹម]
_
♪
[គន្លងជាមួយនឹងគ្រាប់ rattling]
លោក Henry: អេ! ។
ហេ។
វាមកពីខ្ញុំ ...
មែនហើយខ្ញុំដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
តើដារីលបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ទេដារីល
មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
[គន្លឹះសំខាន់]
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថានេះ
ជាកន្លែងល្អជាមួយមនុស្សល្អ។
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំចេញ?
មែនហើយគ្រាន់តែបន្តិច។
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្ងាត់ស្ងៀមកុំនៅមើលឃើញ។
ត្រជាក់ទេ?
ត្រជាក់។
[កលល្បិចខាឡិន]
[កលល្បិចច្រកទ្វារបិទ]
មកដល់ហើយ។
[GROANS]
ហេន រីៈ អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
យើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់វាច្បាស់។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
ខ្ញុំទើបតែបានញ៉ាំដង្កូវមួយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្នចំពោះឥដ្ឋ។
នោះគឺជារឿងខ្លីពេទ្យ។
អេនឌីគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកមានគ្រូពេទ្យទេ?
យាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជាងដែកពស់វែក ...
អ្នកដាក់ឈ្មោះយើងទទួលបានហើយ។
this
តើនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូវាត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
រឿងគឺ
វានឹងនៅតែបន្តកើនឡើង។
កន្លែងដូចនេះមិនត្រូវបានគេស្មានទេ។
♪
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេមិនអាចធ្វើបាន។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវ ... - [ស្រែកយំទារក]
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង ... - [CRYING CONTINUES]
អូ! វា​មិន​អី​ទេ។
♪♪
លីឌអូអូលីឌា OM
ស្ត្រីៈឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកលីឌាទេ។
ពិភពលោក។ យើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
- has នាងមានភ្នែកដែលមនុស្សចូលចិត្តស្រលាញ់ណាស់ [- [ស្គ្រីន]
គាត់ទន់។ ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ដាក់វា។
នេះជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
នាងជាមនុស្សល្អ។
- លីឌាតើមានអ្វីខុស? - នាងជាមនុស្សល្អ។
ដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងក្រឡាវិញ។
[ស្រេកទឹកស្វាហាប់]
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
♪
[creak ទ្វារដៃ]
[កូនសោ rattle, សោសូមចុច]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
សូម?
♪
[មាន់រងាវ]
នាងមិនចង់ឱ្យមានតែម្នាក់ឯង។
លីដាយៈត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឈឺចាប់។
អ្នកនៅតែមានថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ?
DaryL: [SIGHS]
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមករកខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់ឬត្រូវគេចាប់យកឬអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ដូចជាពួកគេមិនដែលមានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែកើតឡើង។
ពួកគេមិនទាក់ទងជាមួយក្រុមធំ
ទេលុះត្រាតែពួកគេមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីអ្នក។
“ បណ្តាលមកពីពេលដែលខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ពួកគេដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
មិនសំខាន់ទេឬ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង?
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលដែលនាងចង់ធ្វើឱ្យពួកគេមានជីវិតទេ។
សុំទោស។
នាងមានជំរំនៅកន្លែងណា?
នៅជិតស្ពានយាម។
ប្រហែលជាមួយម៉ាយល៍ខាងកើត។
តែយើងមិន ...
ពួកគេមិននៅមួយកន្លែងយូរទេ។
រឿងរ៉ាវអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក ...
តើជាការពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់។
វាជាការកុហកប៉ុន្តែ ...
ការនិយាយកុហកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ ...
នាងបានប្រាប់វាមកខ្ញុំ ...
ម្តងហើយម្តងទៀតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ ...
ជ្រៅខ្ញុំបានដឹង ...
ខ្ញុំដឹងថានាងជាអ្វីហើយ ...
ខ្ញុំដឹងថានាងធ្វើអ្វី។
[SCREAMS]
[ដើរលេងដុះដាល]
[ការស្កេន]
♪
[ការស្កេន, ការរកឃើញជនជាតិឥស្លាម]
យើងទទួលបាន outta នៅទីនេះ!
អ្វី? ទេទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់យើង។
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
ពួកគេជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលយើងបានជាប់ជាមួយ។
ពួកគេភ័យស្លន់ស្លោហើយនោះកំពុងធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់។
ក្រោក​ឡើង។
យើងកំពុងចាកចេញ។
- ប៉ា។ - អ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
លីឌានៅជាមួយខ្ញុំ។
[ការប្រមូលផ្តុំគ្នា]
នរកដែលនាងធ្វើ។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ, កំហុស, មិនអីទេ?
ឥឡូវសូមស្តាប់អ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រូវប្រាកដ
ថាយើងអាចឡើងជណ្តើរបានមែនទេ?
ប៉ា។
ទេកុំទៅ!
ប៉ាកុំទៅ! ប៉ា!
ទេ​ទេ!
♪
[stuffing សត្វ squeak]
[ចូក]
គាត់ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង ...
ភ័យខ្លាច ...
♪
... ហើយម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
បន្ទាប់មកនាង ... នាងបានទទួលកាំបិតរបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកនាង ...
- [CRIES] - DaryL: មិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
♪
អ្នកបានធ្វើមិនបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់នាង។
ដូច្នេះពេញមួយ
ម៉ាក់របស់លីដាបានធ្វើឱ្យនាងគិតថាវាជាកំហុសរបស់ឪពុកនាងដែលបានស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេង?
មនុស្សខ្លះមិនមានបំណងធ្វើជាឪពុកម្តាយទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើនាងអាចនៅទីនេះជាមួយយើងបានទេ?
យើងនឹងឃើញ។
គួរតែយកសម្លៀកបំពាក់ស្រស់ៗអោយនាង។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយតារ៉ាមើលអំពីជំរុំនោះ។
ហេដារីល?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ។
♪
តើ។
តើអ្នករកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅវាខុសដែលយើងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
យើងបានដឹងថាឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំគួរតែមាន ... - បុរស: បើកទ្វារ!
[GATE OPENS]
TARA: ត្រូវហើយយាមរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកលួចមើល។
មិនបានទទួលយកឱកាសណាមួយទេ។
មើល ...
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ
អ្នកចង់ជំទាស់នឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តហើយមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សស្លាប់ទៀតទេ
ហើយនោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្នកផងដែរ។
[CHUCKLES]
♪
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ចូក]
♪
តើ! ដារីល!
- ម៉ាណា! - តោះទៅក្មេងៗ។
♪
ខ្ញុំជាអាល់ផា។
ហើយយើងចង់បានតែរឿងមួយពីអ្នក។
♪
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - www.addic7ed.com - អេអាយអេពណ៌ដោយហ្គោលប៊ឺគ ៤៤៤