កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
ពិព័រណ៍ពាណិជ្ជកម្មមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។ ហើយយើងត្រូវការវា។
ពីព្រោះយើងទាបលើស្បៀងនិងការផ្គត់ផ្គង់។
ហើយស្នាមជាំទាំងនោះនៅលើដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេមកពីការវាយដំ។ អ្នកណាប្រគល់ឱ្យអ្នក?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាអាល់ផាដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
លីឌាយើងត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំខ្សោយ។ នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
នរណាម្នាក់បានធ្វើដំណើរទៅព្រះរាជាណាចក្រ?
យើងត្រូវប្រាប់អាល់ផា។
- [ចូក] - [growling]
[ចូក]
[THUD]
[គ្រហឹម]
[ចូក]
♪
- [THUD] - [ទាំងខោ]
ខួបលើកសប្បាយរីករាយ។
រីករាយខួប។
♪
តើវត្តមានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ!
[បក្សី chirping]
♪
[ប្រើប្រាស់]
[សន្ទនា indistinct]
[បក្សី chirping]
[មុនគ្រា]
♪
រីករាយខួបគម្រប់។
ប្រាំឆ្នាំមានន័យថាឈើ។
អូហូ។ សូមអរគុណស្រឡាញ់។
រីករាយខួប។
"H" សម្រាប់ "Hilde" ឬ ... ?
[CHUCKLING] ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
- វាសម្រាប់ "ហ៊ីលថប។ " - ម។
ឬអ៊ុំ ...
"ផ្ទះ។ "
♪
អ្នកពិតជាគួរតែធ្វើឱ្យបានច្រើននៃការទាំងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មនុស្សនឹងស្រឡាញ់ 'em ។ - ម៉ាយល៍ ...
វាជានិមិត្តរូបនៃក្តីសង្ឃឹម។
ប្រាកដថាមនុស្សតែងតែត្រូវការរបស់ទាំងនោះបន្ថែមទៀត។
♪
រីករាយខួបគម្រប់, ម៉ាយល៍។
រីករាយខួបអនុស្សាវរីយ៍ស្នេហា។
- ម។ - [HORSE WHINNIES]
រឿងល្អដែលយើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ពិព័រណ៍នេះ។
Y'all អាចរស់នៅទីនោះបាន។
- ម។ - ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នករាល់គ្នានៅមុនថ្ងៃហើយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មទាំងនេះសម្រាប់អំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងឃើញ។
♪
[Blade scrape]
អាល់ហ្វា: ♪លីឌាជាអូលីឌា♪
♪និយាយថាមានអ្នកបានជួបនាងលីឌា? ♪
♪អូលីឌាជាស្ត្រីសាក់♪
♪នាងមានភ្នែកថាមនុស្សស្រលាញ់ដូច្នេះ♪
♪ហើយដងខ្លួនសូម្បីតែច្រើនដូច្នេះ♪
♪នាងលីឌាអូលីឌាជាសព្វវចនាធិប្បាយដែល♪
♪អូលីឌាជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃការសាក់♪
♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសូលិន - www.addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយដោយហ្គោលប៊ឺហ្គឺរ ៤៤
[សំលេងទះដៃ]
អ៊ីហ្សិកឃី: ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកថ្ងៃនេះ
នៅថ្ងៃស្អែកចាប់ផ្តើមថ្មី។
♪
មួយនៅថ្ងៃស្អែកអាចធ្វើទៅបាន
ដោយការបូជាជាច្រើនប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ក្នុងចំណោមពួកគេបុរសម្នាក់ដែលមានបេសកកម្មដើម្បីកសាងសហគមន៍
និងពង្រឹងចំណងរវាងយើង។
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបំផ្លាញរឿងរ៉ាវដែលភ្ជាប់យើង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យា
នៃអ្វីដែលលោក Rick Grimes និងកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Carl បានគិត
ដូចគ្នានឹងការសន្យាដូចលោក Paul Rovia ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា“ ព្រះយេស៊ូវ” បាន
ជឿនៅពេលដែលគាត់បាននាំយើងទាំងអស់គ្នានៅ
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
យើងតែងតែចងភ្ជាប់គ្នា។
♪
យើងតែងតែមាន។
យើងបានវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងបានរីកចម្រើន។
ការឆ្លងទន្លេអាចនឹងត្រូវបាត់បង់។
ប៉ុន្តែយើងបានសាងសង់ស្ពានឡើងវិញ។
[សំលេងទះដៃ] នារី
៖ អូ!
ថ្ងៃនេះជាភស្ដុតាងដែលបង្ហាញថាយើងអាចរួបរួមគ្នា
មិនមែនប្រឆាំងនឹងសត្រូវធម្មតា
ទេតែដើម្បីសេចក្តីសុខរួម។
♪
ដូច្នេះស៊ីផឹកផឹកធ្វើពាណិជ្ជកម្មហើយរីករាយ ...
cause មូលហេតុដែលយើងមានពេលបាត់បង់ឡូតតាដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
[CROWD MURMURING]
♪
សូមឱ្យពិព័រណ៍បង្រួបបង្រួមសហគមន៍អន្តរសហគមន៍ប្រចាំឆ្នាំដំបូងចាប់ផ្តើម!
- [សើចនិងអនុម័ត] - ជែរី។ យើងបានផ្លាស់ប្តូរនោះ។
សម្រាប់ការពិត? ពិព័រណ៍យុត្តិធម៌?
វាច្រើនពេកហើយ ... កុំប្រកាន់។
សូមឱ្យពិព័រណ៍នៃការចាប់ផ្តើមថ្មីចាប់ផ្តើម!
- [ឡើងសង្វាក់ប្រជាប្រិយចម្រៀងការលេង] - [រីករាយនិងសំលេងទះដៃ]
♪
[មុនគ្រា]
[សន្ទនា indistinct]
ហេ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
មែនហើយអ្នកក៏ជាស្តេចដែរ។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំចាកចេញ។
បើអ្នកទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
[ការសើចចុកពោះកូនក្មេង]
យើងបានដាក់ការងារជាច្រើនខែនៅក្នុងពិព័រណ៍នេះ។
ព្រះរាជាណាចក្រត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
កូលេយៈតើយើងនឹងទៅឬអ្វី?
- បុរស: បើកទ្វារ! - បងស្រីខ្ញុំនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
ទេនាងមិនមែនទេ។
♪
ហេ! [សើច] យាយ!
[សើច]
យាយ។
♪
[មនុស្សសើចនៅក្នុងចំងាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
អ្នកអាចមិនធ្លាប់រត់ទៅឆ្ងាយដូចនោះម្តងទៀត។
មិនដែលមានទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪
មែន។
[មុនគ្រា]
ហើយអ្នក។
♪
Michonne ...
ខ្ញុំមាននៅក្នុងសង្កាត់នេះ, ដូច្នេះ ...
♪
អ្នកស្រី Judith?
[មុនគ្រា]
តើអ្នកចាំយើង?
ខ្ញុំបានគូររូបអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
អ្នកគឺខារ៉ូលហើយអ្នកគឺជាស្តេច។
[ខារ៉ូលជលសា]
សក់របស់អ្នកវែងណាស់។
វាបានធ្វើ។
♪
ផែនការនេះគឺដើម្បីនាំយកលោក Henry ។
គ្រាន់តែហេនរី។
♪
[ជំរកជិត]
MICHONNE៖ ប្រមូលផ្តុំអ្នកដឹកនាំទាំងអស់។
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
MICHONNE: ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈប់ខ្វល់ពីអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើត្រូវដោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អនាគតរបស់អាឡិចសាន់ឌឺគឺនៅទីនេះ។
រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ហើយយើងបានបាត់បង់ការមើលឃើញពីមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតក្រៅផ្លូវការ
ជាមួយសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាដទៃទៀតនៅឯពិព័រណ៍នេះ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
អាឡិចសាន់ឌឺសុខចិត្តផ្តល់សិទ្ធិជ្រកកោនដល់លីឌា។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការធ្វើដូចគ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំ
និងសងអ្នកវិញ។ - ប្រសិនបើម្តាយរបស់នាងសងសឹក
វានឹងប្រឆាំងហ៊ីលថបមិនមែនអាឡិចសាន់ឌ្រីទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើត្រឹមត្រូវដោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
MICHONNE: យើង។
ហើយមើលទៅពេលនាងមកដល់មាត់ទ្វារ
ខ្ញុំបានសុំនាងរត់ចេញ។
ហើយនៅពេលដែលនាងមិនធ្វើខ្ញុំខឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាហេតុអ្វីបានជារិកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វារពន្ធនាគារ។
និងរបៀបដែលប្រជាជនមិនទុកចិត្តអ្នក
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក
នៅម្ខាងទៀតនៃខ្សែភ្លើងរបស់អភិបាល។
រ៉ូប៊ែលៈខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយមើលឃើញ
នៅពេលអ្នកលាងសម្អាតនៅលើច្រាំងរបស់យើង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យុត្តិធម៌។
លីឌាមិនបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលនាងមកពីណា
ទេប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលនាងចង់បាន។
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះដែរ។
ខ្ញុំបានទុកអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ឆ្នើមរបស់ខ្ញុំមួយចំនួននៅហ៊ីតថប
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសិទ្ធិរបស់ដារីលអំពីចំនួនការងារស្បែកទាំងនេះ
[អេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស] វាមិនមែនជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងគួរតែនាំក្រុមមួយទៅហ៊ីតថបដើម្បីការពារអេម
ក្នុងករណីក្នុងករណី។
វាជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះពីព្រះរាជាណាចក្រ។
អូសេសានអាចផ្ទុកអ្នកប្រយុទ្ធបានខ្លះ។
អាឡិចសាន់ត្រាក៏អាចដែរ។
រ៉ូឆេល៖ ដូច្នេះយើងចេញដំណើរនៅពេលព្រឹកមែនទេ?
ទេពួកគេអាចទាញយកប្រយោជន៍ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ។ យើងគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
យល់ស្រប។ ប៉ុន្តែការបញ្ជូនមនុស្សកាន់តែច្រើនគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងនេះ។
សហគមន៍ទាំងបួនត្រូវបង្ហាញនូវជំហររួបរួមមួយ។
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំកតិកាសញ្ញាការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងសហគមន៍មួយ
គឺជាការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
រួមគ្នាយើងអាចធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនេះគិតពីរដង
មុនពេលធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងហ៊ីលថប។
ការដឹកនាំនៃព្រះរាជាណាចក្រ
នេះពិតជាអាចទទួលយកបានចំពោះគំនិតនេះ។
ការធ្លាក់ចុះរបស់អូសេសាន។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើយើងត្រូវបិទវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តោះទឹកមាត់និងញ័រឈាមស្បថ? [CHUCKLES]
តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមានរឿងតែមួយគត់។
♪
[ទ្វារបើក]
តើមានអ្វី?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
មែនហើយគាត់ជាមន្តអាគម។
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានយករបស់ខ្លះជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះផ្លូវដែលវាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយសូមអរគុណ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
EZEKIEL: ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
កុំសង្ស័យវាមួយភ្លែត។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក John Hancock បរិភោគបេះដូងរបស់អ្នកចេញ។
[មុនគ្រា]
♪
វាគួរតែជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សា។
[សំណើច]
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
[សំណើចបន្ត]
[ដំណើរការផលិត]
[indistinct ការប្រែចិត្តជឿ]
[ច្រៀងមនុស្ស INDISTINCTLY]
ENID: គ្មានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងមាន។
អ្នកចង់ទុកកែងដៃរបស់អ្នកឱ្យជាប់
និងស្មារបស់អ្នកនៅលើពាក់កណ្តាលទ្រូង។
យើងនឹងធ្វើការបង្ហាប់ ១០០ ដងក្នុងមួយនាទី។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាទ្រូង ... អេរ៉ាអិ
លៈខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មឱ្យអ្នកសម្រាប់អ័ក្សកាត់ឈើប៉ុន្តែ ...
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងអ័ក្ស
ដែលមានន័យថាជាអាវុធ។
សូមមើលពីរបៀបដែលរូបរាងរបស់ blade
នោះខុសពី blade កាត់ឈើ?
[ការបកស្រាយផ្ទាល់]
សហភាពអឺរ៉ុប៖ ... និងភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្ងួតហួតហែងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញដៃល្អប្រសើរជាងនៅលើកញ្ចុំផ្កាយវង់មួយ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនំប៉័ងដូណាត់មួយអនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯង ...
- អូ! - [សើចនិងអនុម័ត]
អូ!
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះ?
តើពួកគេមានកន្លែងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើ។
វាជារបៀបដែលពួកគេបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកអ្នកដឹងទេ?
[ការបន្តផ្ទាល់នៅក្នុងរបាយការណ៍]
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចេះឆ្លើយសំណួរនោះដែរ។
[និយាយបន្ត]
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។
ប្រសិនបើ Hilltop មានគ្រោះថ្នាក់វាជាបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនទេ។
វាជាបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ។
[ច្រៀងបន្ត]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏អាចទៅបានដែរ។
EZEKIEL: ទៅ? [រឿងរ៉ាវ]
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
Hilltop អាចរស់បានដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទាំងពីរនៅឯខ្សែភាពយន្តយប់នេះ។
អ្នកកំពុងបញ្ចាំងភាពយន្ដមែនទេ?
យាយ។ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
យាយកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែ ... ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គំនិតនៃការមើលខ្សែភាពយន្តគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បន្តិច ... គួរឱ្យ
ធុញទ្រាន់?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
[ច្រៀងបន្ត]
អ្នកត្រូវបាននៅពេលដែលចាកចេញពី?
តើខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញនាងនៅជុំវិញបន្តិចទេ?
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយមិននិយាយលាឡើយ។
- យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ - ម។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
[រឿងភាគបន្ត]
កូនប្រុសរបស់យើងកំពុងនាំក្មេងស្រីម្នាក់
ទៅមើលកុននៅយប់នេះ។
[SIGHS]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ស្តាប់មើលទៅមិនអាចទៅរួចទេ។
[CHUCKLES] សើច
: ហេ។ [ការជំរះចេញ]
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាញ់បច្ចេកទេស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមានអ្វីជាបច្ចេកទេសទេ ...
អ្នកទើបតែបាត់បង់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញហេតុផលទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គីតាមុនពេលបញ្ចាំងរឿងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ "រាត្រីមួយជាមួយលូកា"
ទៅជា "រាត្រីជាមួយលូកានិងមិត្តភក្តិ" ។
[CHUCKLING] អូ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Y - អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់លឺសំដីមិត្តប្រុសក្រពើរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុស?
[CHUCKLING]
មែនហើយវាទើបតែចេញមក។
ប៉ុន្តែមែនហើយ។ អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា II គិតថាអ្នកជា។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
[CHUCKLES] ល្អ។
អូ! សូមអបអរសាទរ។ [CHUCKLES]
អ្នកគឺគួរអោយស្រឡាញ់។
មិនអីទេតើយើងអាចវិលត្រឡប់ទៅរកការងារដែលមាននៅទីនេះហើយឬនៅ?
ត្រូវ។ សូមទោសមិត្តស្រី។ គាត់ចាញ់ការភ្នាល់។
អត់ទេមិនអីទេ។
ភ្លេចការភ្នាល់ ... ការភ្នាល់ភាន់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ - វាជាការលាង។
នាងចង់ you អ្នកច្រៀង ... ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងទេ II បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់។
ច្រៀងសម្រាប់នាងបុរស។
♪ច្រៀងអោយនាង! ♪
- [សើច] - មក។
អ្នកនឹងគិតអំពីវា?
អូ!
[សន្ទនា indistinct]
_
♪
Said Siddiq បាន: អេសេគាលបានចាប់ផ្តើមពិព័រណ៍នេះចេញ
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិដែលស្រស់ស្អាតអំពីលោក Rick ។
MICHONNE: ម។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
សុំទោសដែលខ្ញុំខកខាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងអោយអ្នកអានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅហ៊ីលថបជាមួយក្រុមទី ១ ។
រួចហើយ? អ្នក ... អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាក។
ទេជាប់នឹងផែនការ។
សូមរីករាយជាមួយពេលល្ងាចនៅឯពិព័រណ៍។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
[SNORTS, WHINNIES]
ប៉ុន្តែប្រហែលជាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើ Judith សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថានាងមិនផ្តល់ឱ្យជែរីដែលមានបញ្ហា
ច្រើនពេកទេ [CHUCKLING] ។
[CHUCKLES] មែនហើយ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រហែលជាអាចប្រើបទពិសោធន៍បាន។
“ បទពិសោធន៍”?
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅហ៊ីលថប។
[មនុស្សម្នាក់កំពុងច្រៀងនៅចម្ងាយ]
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
ហេ។ អ្នកទទួលបានមួយវិនាទី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនចាំបាច់ជាវិនាទីនេះទេ។
ទេ​ទេ។ វាជាការប្រសើរណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ុំ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ ... ចំពោះការចាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលអ្នកនិងលីឌា
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងក្លឹបកំសាន្ត។
ទី ២ មានន័យថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានបញ្ហា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអោយមានបញ្ហាច្រើន។
វា ... វាត្រជាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការតាមរបៀបដែលវាត្រូវបានគេស្មាន។
[CHUCKLES]
GAGE: ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះមែនទេ?
[លេងហ្គីតានៅក្នុងការខុសគ្នា]
សូមទោស។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
យើងជាមិត្តរបស់ Addy's ។
ហើយអ្នកណាជា Addy?
អូនាងនាងមានរឿងសម្រាប់ហេនរី។
ខ្ញុំចង់និយាយតាមរូបរាងរបស់វា
គាត់មានរឿងសម្រាប់នាងផងដែរ។
[ជំរំ]
យើងជាសហគមន៍តឹង។
អ្នកដឹងទេយើងមើលមុខគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយយើងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានគម្រោងបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
♪
[តង់ថាំង] កា
លៈវាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវមកនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរួមគ្នា។ វីសពិព័រណ៍នេះ។
DIANNE: មនុស្សជាច្រើននឹងកត់សម្គាល់ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅនៅពេលតែមួយ។
- ឱ្យពួកគេមានរឿងនេះ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ
ញញួរចេញសេចក្តីលម្អិតនៃកតិកាសញ្ញាការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
ហើយចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំអោយប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានប្រាក់ខែទេដូច្នេះ ...
សូមមានសុវត្ថិភាព។ មានសុវត្ថិភាព។
បុរសច្រៀង
យើងមិនយូរទេ។
ហេ។ បាក់ជើងមួយយប់នេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
[CHUCKLES] ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ទង្វើទីពីរ។ - យើង​នឹង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - [BARKS, PANTING]
[SINGING CONTINUES]
_
អ្នកផងដែរ។
ហេ, ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចិញ្ចឹមឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
[DOG BARKING]
សូមអរគុណសម្រាប់អ៊ុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរួចផុតពីបញ្ហា។
- ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
EZEKIEL: សូមអរគុណ។
នៅពេល Hilltop មានសុវត្ថិភាព
ដឹងថាទ្វាររបស់យើងតែងតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងទទួលបានកិត្តិយសប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ពិចារណាហៅព្រះរាជាណាចក្រថាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ល្អ។
[ច្រៀងបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទទួលជាច្រើននៅលើចិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែការព្យាយាមដើម្បីរីករាយពិព័រណ៍នេះ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនរីករាយអ្វីទាំងអស់រហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
♪
[ENGINE ល្បឿន]
[GATE បិទផ្តួ]
[ទឹក BURBLING]
[Walker គ្រហឹម]
[គ្រហឹម]
[ចូក]
ឈឺក្បាលវិលមុខ។
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ។
នឹងទទួលបានភាពងងឹតពិតរហ័ស។
ចូរទ្វេដងត្រឡប់មកវិញហើយរាយការណ៍នូវអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
- មនុស្សរកឃើញយើង។ - [អេនជីអិនថិនប៊្លុង]
[ហេរ៉ូរីងឃិន]
[ប៊ីរ៉ូជីស]
យើងកំពុងឈូសឆាយផ្លូវ។
ផ្លូវដែលប្រទះឃើញនៅទីនេះ។
វាមកពីហ៊ីលថប។
មនុស្សស្លាប់មិនបានធ្វើបែបនេះទេ ... មនុស្សបានធ្វើ។
MICHONNE: ស្បែក?
អ្នកដឹងពីពួកគេទេ?
យើងទទួលបានការទាញយក។
ពេលវេលាដ៏ចម្លែកវិធីចម្លែកដើម្បីដោះស្រាយ។
ទោះយ៉ាងណា។ យាយ។
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅនោះ
ល្បាតរបស់ខ្ញុំនឹងបានឃើញ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត ...
ពួកគេដាក់ការប្រយុទ្ធ។
ហេ។ គ្រឿងញៀនចេញតាមវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
យើងរាល់គ្នាមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ពួកគេនៅតែអាចរស់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភាពកកស្បែកទាំងនោះបានដើរតាមពួកគេពីហ៊ីលថ
បសហគមន៍ទាំងមូលនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ដូច្នេះយើងចែកផ្លូវគ្នា។
CAROL: Michonne និងខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Daryl ។
យើងនឹងតាមដានអេម។ នៅសល់របស់អ្នក, បន្តទៅ Hilltop ។
អូហ្សេហ្ស៊ីៈយើងនឹងបន្តល្បាតជុំវិញព្រះរាជាណាចក្រ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ពិតណាស់នេះមានន័យថាអ្នកជំពាក់យើងខ្សែភាពយន្តពីរបី
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេ។ វាមិនគួរគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងបីនោះទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នករងរបួស។
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់រួចផុតពីរឿងនេះទេ?
លូកាបានត្រឡប់មកវិញពីពួកគេ។
នេះអាចជាកិច្ចព្រមព្រៀងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ហ៊ីលថបឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទៅ។
សូមប្រាកដថាយើងមានផ្ទះមួយដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
យើងបែកគ្នា?
ទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Damn ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។ រង់ចាំ។
[ការទិញជីវសាស្រ្ត]
[INSECTS CHIRPING]
[OWL HOOTING]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយនៅទីនេះទេ។
ផ្លូវលំ ...
ទៅជាបីវិធីផ្សេងគ្នា។
មិនសមហេតុផល។
[TWIGS SNAPPING]
សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
- ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។ តោះ​ទៅ។ - វ៉ា។ វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។
[HERD GROWLING]
ពួកគេមកពីហ៊ីលថប។
[ការស្ទុះងើបឡើងវិញ]
♪
មើលដៃរបស់ពួកគេ។ ពួកគេអាចជាស្បែក។
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចាប់យក]
♪
ត្រលប់ទៅផ្លូវវិញ។ ឆាប់​ឡើង។
វិធីនេះ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
អូ!
[ចូក]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[indistinct ខ្សឹប]
[ហ្គូកឃុក]
♪ ប៊ែ
តៈទម្លាក់ពួកគេ។
♪
ខ្ញុំនឹងមិនសួរពីរដងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្មេងស្រីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ឡើយ។
ឥឡូវកិច្ចព្រមព្រៀង
នោះបានធ្វើរួចហើយ។
♪
អេសេគាល: ខ្ញុំនឹងមិនរីករាយនឹងអ្វីនោះទេរហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញមាន។
[ច្រៀងក្នុងចម្ងាយ]
[ENGINE Rumble]
[សេះ WHINNIES]
♪
[HOOFBEATS]
[បិទទ្វារផ្តួ]
NABILA: ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Michonne មក។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យលួងលោមរបស់នាង។
នាងរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ។
[SNIFFS] អេ។
ខ្ញុំគិតថាមានក្តីសង្ឃឹមសំរាប់អាឡិចសាន់ឌ្រី។
♪
រ៉ូស៊ីថា: ត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាកន្លែងដែលអ្នកបាន។
អ្នក ... អ្នកនឹកខ្ញុំនៅឯធុងសំរាម។
ដំរីម។
រឿង "ការរីកលូតលាស់រាងកាយមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ" ទាំងមូល
គឺពិតជាយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេកចុះ។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ល្អ។
ខ្ញុំបានទិញលក់ឧបករណ៍ភ្លើង
ពោត និងសំណប៉ាហាំងមួយចំនួន និងប្រជាជន Pilgrim ជាច្រើននាក់បានសាងសង់ពីអង្កាម
សំរាប់ផ្នែកវិទ្យុវិទ្យុទាំងនេះ។
រូបភាពទីប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកវាឡើងបានហើយកំពុងដំណើរការអ្នក
ធ្វើម្តងទៀតដែលយើងរៀបចំអាចនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
និយាយគ្នា។ - ម។
ទោះបីជា [ចម្ងាយដ៏អស្ចារ្យ] ចម្ងាយឆ្ងាយ
និងភាពខុសគ្នាកាន់តែប្រសើររបស់យើងក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរដែល
ដឹងថាយើងនៅតែអាច
ប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយគ្នា។
ម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយថាអេហ្គេន
អ្នកនិងខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំដឹងថាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្វីៗត្រូវផ្លាស់ប្តូររវាងយើងទេ។
♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់កាព្រីយ៉ែល។ សម្រាប់​យើង។ ដូច្នេះសូមអរគុណ។
ផងដែរនោះជាសុភាពរាបសា
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់អរគុណអ្នកទេដែលចាំបាច់
ព្រោះវាមានលក្ខណៈ "ហាតា" ធៀបនឹងស្ថានភាព "ចង់បាន" ។
កាតព្វកិច្ច - ប្រាជ្ញា។
♪ត្រូវ
។
♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
ដើម្បីទទួលបានមួយចំនួនច្រើន៛ចាំបាច់និង៛?
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ប៉ុន្តែនេះជាស្ថានភាព“ ហាតា” ធៀបនឹងស្ថានភាព“ ចង់បាន” ។
កាតព្វកិច្ច - ប្រាជ្ញា។
♪
[ចុច]
ប្តីប្រពន្ធរបស់លោកស្រីផាកពិន័យ, រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ត្រូវបានគេបង្ហោះយុទ្ធនាការ RPG អន្តរសហគមន៍នៅពេលក្រោយ
- ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ... - កុំរុញវា។
Roger ថា។
L
[សើច]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងរ៉ាវរបស់ព្រះសិវៈទេ?
ទេ
- [សើច] - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ...
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នកមើលទៅបាត់បង់។
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
កំពុងរកនរណាម្នាក់។
♪
មិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញពួកគេ។
ហើយ Hilltoppers អាចរៀនបច្ចេកទេសប្រយុទ្ធ
ពីសមុទ្រនិងអាឡិចសាន់ឌ្រី
ហើយអ្នកអាចរៀនពីយើង។
អ្នកដឹងទេយើងអាចរកឃើញ
ចំណុចខ្សោយចំណុចខ្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានខ្នងបង្អែកគ្នា។
យើងប្រាកដជាក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រសើរជាងមុន។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - វាគួរតែដំណើរការល្អ។
មែនហើយ។ រាប់មហាសមុទ្រអូសេសាននៅ
។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅពេលពិព័រណ៍បញ្ចប់។
វានឹងរដូវរងាឆាប់ៗនេះ។
♪
អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
ត្រូវចាកចេញនៅពន្លឺដំបូង។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែសហគមន៍របស់អ្នកគឺល្អហើយ
- ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកបានបញ្ចូនរួចហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយពួកគេដឹងថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
នៅពេលមានបញ្ហាកើតឡើង។
ថាពួកគេមានមេដឹកនាំដែលបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានហេតុផលណាមួយដែលនរណាម្នាក់គួរសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមលក្ខណៈ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញយើងគួរតែនិយាយអំពីកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំមានកន្លែងពីរដែលអាចល្អឥតខ្ចោះ។
យើងអាចផ្តល់ជូនឆ្នេរខ្សាច់។
នោះគឺបី។
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ] អរសប្បាយ
៖ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរបាំពាក់កណ្តាលដង, បុរស?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - មនុស្សទាំងនេះត្រូវការក្តីសង្ឃឹម។
ពួកគេទាមទារវា។
ទេ​ទេ​ទេ។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ។
[សើច] អូទៅជាមួយវា។
ការសន្យា III ពេលវាចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយដូចជាអ្វីដែលតូចតាចបំផុត
សំរាប់មួយជីវិតរបស់យើង។
ហេ។
ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែងាកមក។
អ្នក​ប្រាកដ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
[សន្ទនា indistinct]
♪
[សំណើចនៅក្នុងចម្ងាយ]
Tammy បានកើនឡើង: រកមើលនៅក្នុងទារកនេះ។
ទារកនេះគឺជាអាដាម។
យើងដាក់ឈ្មោះគាត់តាមបុរសទីមួយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អាដាមនៅសាលា
ហើយគាត់ជាមនុស្សអន់ថយ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្ជិលទេ? [LAUGHS]
♪
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាការដាក់ធានានិងការ Rodney អាចនិយាយថាទៅកាន់អ្នក។
ដូច្នេះវាមិនពិតទេ?
អ្វី?
ទេគ្មានផ្លូវទេ។
មើលពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Addy ចូលចិត្តខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪
ខ្ញុំដូចជាអ្នកបានផងដែរ។
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អ។
ប្រសិនបើរ៉ូនីនីនិងហ្គីលកំពុងនិយាយការពិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការរុះរើលាមកពពែនៅចំពោះមុខពួកគេ។
[ការសន្សំគោលដៅ] អ៊ូ
។
[បាង, ទឹកលើកទឹកចិត្តក្នុងការខុសគ្នា]
អូទេទេ។ កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាបំពង់មួយប៉ុណ្ណោះ។
កើតឡើងគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ល្អ។
ទុកកន្លែងអង្គុយឱ្យខ្ញុំនៅជិតអ្នកនៅឯខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
យាយ។
♪
[សន្ទនា indistinct]
អេសេគាល: តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវិធីសិទ្ធិរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
♪
ខ្ញុំជាស្តេចអេស។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំជាដេបូរ៉ាមកពីអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Debbie ។
តើអ្នកអាចជឿថាមីឆិនណេបានមកទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញនាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនដែលបានជួប។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតជាការអាម៉ាស់មួយ
ដែលយើងមិន "
ប៉ុន្តែអរគុណដែលវានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ព្រះរាជាណាចក្រពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងសម្អាតស្អាតណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់ក្សត្រី
កំពុងថែរក្សាអាជីវកម្មផ្លូវការមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរង់ចាំជួបនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំពីទិសដៅ
នៃស្តង់សំលៀកបំពាក់បានទេ?
វាជាអាកាសធាតុអាវរងាឆាប់ៗ
ហើយខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជារដូវរងាដ៏លំបាក។
ខ្ញុំមានរឿងតែមួយគត់។
♪
[សំណើច]
[សន្ទនា indistinct, ពោតលីងញ៉ាំឥណទាន]
[បញ្ចាំងសូមចុច]
[ឡើងសង្វាក់ចម្រៀងការលេង]
[សំលេងទះដៃ]
[Boing!]
[ចម្រៀងបន្ត]
♪
[ខ្សឹប] មិនអាចជឿថា bossman របស់បាត់ខ្លួននេះ។
[ការស្ទាបស្ទង់] គាត់ប្រហែលជាកំពុងជួយបំពង់ទុយោ។
គាត់នឹងមកនៅពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគួរអោយសោកស្តាយ។
[សើច!]
[សើច]
កូនរបស់ខ្ញុំ!
អូ!
អ្នកចង់លេងជាមួយខ្ញុំ។
[សើច]
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលអ្នក!
[ការជ្រើសរើស]
[គុជ! ប៉ុប!]
[សើច]
ហ្គូស។ [សើច]
តោះលេងហ្គេមមួយចំនួនទៀត។
អូល្បែង?
ល្បែង?
មែនហើយ! តោះលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក!
[WHISTLE!]
[ហ៊ុនសែន]
ចេញមកចេញពីកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ!
[ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ]
♪
អ្នកនឹងមិនយកនាងមកវិញទេ។
អ្នកគិតថានេះគឺអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
♪
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
វាជារឿងចៀសមិនផុត។
តើអ្នកចូលចិត្តជំរុំថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
[SNIFFLES]
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើចលនា
បន្តដើរលេង។
យើងបានផ្តល់សិទ្ធិជ្រកកោនលីឌា។
រាល់ការប៉ុនប៉ងចាប់នាងដោយបង្ខំ
នឹងនាំឱ្យមានការសងសឹក។
♪
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មីឈីនណាន។
តើនាងនិយាយសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងនិយាយគ្នា។
♪
កូនស្រីខ្ញុំលែងជាកង្វល់ទៀតហើយ។
នាងខ្សោយ។
នាងមិនដែលរស់នៅតាមការរំពឹងទុកទេ។
គឺ?
អ្វីដែលនរកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់ ...
ក្រុមរបស់អ្នកគ្មានជំហរគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាទំលាប់ដែលត្រូវការបំបែក។
[SNIFFLES]
♪
មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នក។
♪
តើអ្នកទទួលយកខ្ញុំ?
[គ្រហឹមហ្វូង]
♪
[គ្រហឹមបន្ត]
អាល់ហ្វា: មនុស្សរបស់យើងស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ
ចង្កូតពួកគេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅរស់
គឺដោយសារតែខ្ញុំអោយអ្នករស់នៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនមានរបស់តែមួយដើម្បីផ្តល់ជូនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
វាជារឿងកំប្លែង។
សហគមន៍របស់អ្នកគឺជាទីសក្ការៈបូជាសម្រាប់ពិភពលោកដែលបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ប្រជាជនខ្ញុំវីស្គី ...
យើងរស់នៅតាមធម្មជាតិដែលបានគ្រោងទុក។
នោះគ្រាន់តែជាគោឈ្មោលដែលអ្នកចិញ្ចឹមចៀមរបស់អ្នក
ដូច្នេះពួកគេនឹងដើរតាមអ្នក។
- ពួកគេធ្វើតាមខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអាល់ផា។ - ហូ។
ហើយប្រសិនបើអាល់ហ្វាមិនអះអាងខ្លួនឯងទេ
នោះនឹងមានភាពវឹកវរ។
[SNIFFLES]
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកត្រឡប់មកជំរុំវិញគឺមិនអីទេ។
ប្រាប់ពួកគេនៅពេលក្រោយដែលពួកគេឆ្លងចូលទឹកដី
របស់ខ្ញុំត្រែរបស់ខ្ញុំនឹងឆ្លងចូលទឹកដីរបស់ពួកគេ។
ដីនៅចន្លោះ
ព្រំប្រទល់ដែល បាក់បែក និងទន្លេនៅខាងត្បូងគឺជាដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ព្រំប្រទល់ខាងជើង។
អ្នកនឹងឃើញវានៅពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្វីដែលនរកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា?
ទៅ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងរងចាំអ្នកនៅឯវាលនៅភាគខាងជើង។
តើអ្នកបានសម្លាប់លីឌាទេ?
♪
[ស្រេកទឹកស្រេកឃ្លាន]
អ្នកជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកបានក្បត់តម្លៃរបស់យើង។
- អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។ - ទេ
ខ្ញុំជឿលើមនុស្សទាំងនេះ។
នោះហើយជាការនិយាយពុល។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
♪
ពួកគេខ្វល់អំពីគ្នានៅទីនេះ។
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្រែក។
គ្រាន់តែដើរចេញហើយទុកឱ្យខ្ញុំនិងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ឬខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
risk
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងលំបាក ៗ ដែល
ម្តាយត្រូវធ្វើដើម្បីការពារកូន ៗ របស់ពួកគេ។
អូ!
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
♪
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងនេះប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
♪
[សំឡេងបំបែក] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកទៅ។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទៅ។
♪
ខ្ញុំអោយអ្នកនូវជំរើសមួយ ...
ដែលច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ផ្តល់អោយខ្ញុំ។
♪
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
អ្នកមិនដែលបាន។
♪
[យំ]
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
♪
អ្នកមាន។
[គន្លងនាយកដ្ឋាន]
♪
[ប៊ីរ៉ូឌីអេស]
លីឌា?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
[សាខាខ្ទាស់]
[sniffles]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Blade scrape]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
[muffled ស្រែក]
Said Siddiq បាន!
[ការប្រមូលផ្តុំ]
[ការចុកពោះ]
♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
[ចូក]
♪
[ខ្យល់បក់]
[ដង្ហក់]
♪
[growling]
Nabila ។ សួស្តី។ តើអ្នកបានឃើញហ្វ្រេនណាទេ?
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
[ការរីកចម្រើន]
តើអ្នកបានឃើញ Addy និង Rodney ទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪
you វិធីដែលអ្នកមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់♪
know អ្នកដឹងថាអ្នកអាចជាទឹកអប់ខ្លះ♪
, អ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់
can ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់
GR [ការរីកចម្រើន]
[ដោយយកចិត្តទុកដាក់]
♪
ប្រសិនបើអ្នកកើតឡើង ដើម្បីជួបនាង
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ?
♪
អេសេគាលខ្ញុំបានទទួលដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
នាងបានទៅហើយប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញហិនរី។
♪
ទេ! ទេ!
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
♪
[យំ]
[គ្រហឹម]
♪
Said Siddiq បាន: ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
♪
ឃើញហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
♪
បន្ទាប់មកអាល់ផាបានខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំថា "ប្រាប់ពួកគេ" ។
មានអ្វីមួយបុកខ្ញុំហើយអ្វីៗប្រែជាខ្មៅ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
♪
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺអាក្រក់។
វាជាការអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងទុកខ្ញុំឱ្យនៅរស់ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ដើម្បីបំភ័យអ្នកនិងបណ្តេញពួកយើងអោយបែកគ្នាម្តងទៀត។
♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងផ្សេង។
សូមមើលមុនពេលចប់ ...
អូហ្សីអាឡិកនិងឌីជេបានរកឃើញយើង ...
♪
... ហើយពួកគេបានបើកឱ្យយើងបើក។
ហើយគ្រប់គ្នាបានវាយតបវិញ ...
♪
ពួកគេបានប្រយុទ្ធដូចជានរក។
ហើយអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ ...
គឺមានភាពក្លាហានជាង ...
ពីព្រោះពួកគេបានការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយពួកគេបានបូជាគ្នាទៅវិញទៅមក ...
ហើយពួកគេមួយចំនួន ... ពួកគេមិនទាំងស្គាល់គ្នាផង
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែប្រយុទ្ធដូចពួកគេបានធ្វើ។
♪
ដូចជាពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
il
'ដល់ទីបញ្ចប់។
CR
♪
[ស្រែកយំ] ហើយ
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេ ... ពេលវេលារបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់បន្ថយខ្លី
ប៉ុន្តែយើងនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
♪
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាប់ពួកគេនិង ...
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
♪
យើងត្រូវគោរពពួកគេ។
យើងត្រូវការគោរពពួកគេហើយយើងត្រូវចងចាំ
មិត្តភក្តិទាំងនេះគ្រួសាររបស់យើងបានស្លាប់ក្នុងនាមជាវីរបុរស។
♪
នោះជារឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
នោះជារឿងដែលខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នាចងចាំ។
♪
[ខ្យល់បក់]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44