កាលពីមុននៅលើ "ការដើរនេះបានស្លាប់" ...
♪
យើងបានទទួលខ្លួនយើងអំពូលបញ្ចាំងមួយ។
ខារ៉ូល: យើងបានធ្វើ។
[យំទារក]
♪ធ្វើ
ឱ្យក្បាលរបស់អ្នកចុះក្រោម។ យើងកំពុងចាកចេញ។
មិនមែនដោយគ្មានលីឌាទេ។
ទេក្មេងស្រីនៅដដែល។
អញ្ចឹងធ្វើអញ្ចឹងខ្ញុំ
- ឥឡូវ។ - ឆាប់​ឡើង!
[ខោ]
♪
- [ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - អ្នកខាងស្ដាំទាំងអស់?
នេះមិនមែនជាផ្លូវវិលត្រឡប់ទៅហ៊ីតថបទេ ... ថេ
រ៉ាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនឹងឧបករណ៏ទាំងនោះ។ យើងបានបំបែកវា។
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅហ៊ីតថបទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ មានច្រើនពេក។
អាល់ហ្វានឹងបំផ្លាញហ៊ីលថបដើម្បីយកខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាមានពួកគេជាច្រើន?
អ្នកបានទុកខ្ញុំជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ!
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅអេម។
ហេនរីមិនបានដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងទទួលលារបស់គាត់
ទេប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដថាជានរក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
[កើតរោគ]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ។
♪
ហេ។ ហេយើងអាចរត់បាន។
ខ្ញុំនិងនាង។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញហើយ ... ហើយយើងបន្តដំណើរការ។
ពួកគេមិនអាចបន្ទោស Hilltop បានទេប្រសិនបើយើងទើបតែបាត់។
ហេនរីយើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
លេខ
មានវិធីដែលមិនមាននៅក្នុងនរកជា
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ឆ្ងាយជាមួយមួយនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គិតពីម៉ាក់របស់អ្នក!
ទេនាងនិយាយត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
♪
វា '
មែនហើយវិធីនេះ។
[ការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង]
ដារីលៈលេខឆ្កែ!
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជា ... មួយរបស់ពួកគេ។
♪
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជា ...
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
[ញ័រដង្ហើម]
♪
រកប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រាប់នាងថាការផ្លាស់ប្តូរកំពុងមករកគាត់។
♪
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ទេយើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវពួកគេ។
ត្រៀមអង្គភាពប្រយុទ្ធដើម្បីត្រៀមចេញ។
លីឌានឹងដើរជាមួយយើងម្តងទៀត ...
ឬពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងដើរជាមួយអាណាព្យាបាល។
♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
♪
[ការពង្រឹងអំណាច, ការលើកស្ទួយ]
[ការជម្រុញនិងការសំអិតសំអាងការ] ការ៉ូ
លៈខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
រឿងនេះអាចកើតឡើងជាមួយគ្នា។
តើមានការសង្ស័យទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមានប្តីប្រពន្ធមួយ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
ឱកាសក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នា។
មិនមែនអ្នកចម្បាំងទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់ដើម្បីមកទីនេះ
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
♪
មើលទៅដូចជែរីកំពុងគោះទ្វារលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រឿងសឹករបស់ពួកគេ?
[CHUCKLING] ហេហេសម្លាញ់។ អេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
សម្រាប់ការពិត។
♪
យើងត្រូវនិយាយទៅព្រះមហាក្សត្រ។
យើងបានលោត។
យើងកំពុងបោសសំអាតអ្នកដើរនៅតាមដងផ្លូវ
ហើយពួកគេបានរារាំងយើង។
បានយករបស់របរទាំងអស់របស់យើងហើយអោយយើង។
EZEKIEL: "យើងជាអ្នកហែនហាយផ្លូវ។
ផ្លូវនានាជុំវិញព្រះរាជាណាចក្រជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ភ្ញៀវទាំងអស់ដែលព្យាយាមធ្វើដំណើរទៅកន្លែងពិព័រណ៍របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញលើកលែងតែអ្នកបង់ថ្លៃសេវារបស់យើង ... "
[ភីអេសអេសអិល]
គឺជាបញ្ជីទំនិញសម្រាប់ថ្លៃលោះ។ ។
និងផែនទីដែលមានការណែនាំសម្រាប់ការទូទាត់។
ពួកគេត្រូវតែបានមើល
និង me ខ្ញុំនិយាយអំពីភាពយុត្តិធម៌ហើយ ...
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំបានឆ្កឹះឡើង។
ទេចារី។
ពិព័រណ៌ពាណិជ្ជកម្មគឺមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ
ហើយយើងត្រូវការវាពីព្រោះយើងមានស្បៀងអាហារនិងការផ្គត់ផ្គង់ទាប។
យើងមិនអាចបង់លុយចោរប្លន់ទាំងនេះបានទេប្រសិនបើយើងចង់។
គំនិតណាមួយថាពួកគេជានរណា?
មានពាក្យចចាមអារាមមួយបានកើតឡើងនៅជុំវិញហ៊ីលថប
ដែលថាក្រុមអ្នកសង្គ្រោះបានបដិសេធមិនទទួលយកនៅទីនេះ ...
ក្រុមរបស់ជេដខ្ញុំបាន។ ។
យើងមិនបានឃើញពួកគេនៅទីនោះ
ទេប៉ុន្តែវាអាចជាប្រជាជនរបស់គាត់។
ទេវាមិនមែនជាពួកគេទេ។
EZEKIEL: ព្រះអង្គសង្គ្រោះមិនសរសេរអក្សរទេ។
ប្រសិនបើក្រុមរបស់ជេឌីនៅទីនោះ
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើងចំពោះពួកគេ
សម្រាប់ "អ្នកហាយវេនឌឺ" ទាំងនេះដើម្បីផ្លាស់ទីលំនៅនៅលើទឹកដីរបស់ពួកគេ។
អូ, មហាអស្ចារ្យរបស់អ្នក ... ជ
ណ្តើរដែលយើងបានអញ្ជើញ
កំពុងពឹងផ្អែកលើយើងដើម្បីរក្សាផ្លូវឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
សិទ្ធិរបស់ជែរី។
ពិព័រណ៍នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ប្រមូលអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលយើងអាចទុកចោល។
វាមិនចេះចប់ទេតើមែនទេ?
[បក្សី chirping]
[មានចលនាស្រែកយ៉ាងខ្លាំងគួរឱ្យ]
[សេះ Snort]
must've ព្យុះនេះបានគោះវាចុះ។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវធ្វើផ្លូវអោយបានច្បាស់
មុនពេលក្បួនរបស់អាល់ដិនជួបជាមួយយើង។
- យើងនឹងរៀបចំបរិវេណ។ - យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
[HORSE WHINNIES]
[HORSE NICKERS]
- [ការថែរក្សាទារក) - ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃ។
ដូចជាអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងពេលថ្មីៗ។
អូហើយខ្ញុំស្មានថាអ្នកក្មេងជាង?
[CHUCKLING] តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
បន្ទាប់ពីបានក្រោកពេញមួយយប់ជាមួយនឹងបណ្តុំនៃសេចក្តីអំណរតិចតួចនេះ?
ខ្នងខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ទៅនរក។
- [CHUCKLES] - [ការថែរក្សាទារក]
ទារកតូចសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាង
ជាងព្រូនចាស់ៗពីរបីនាក់ដូចខ្ញុំនិងអ្នក ...
ជាពិសេសអ្នក។
Ahh ។
យើងនឹង ... យើងនឹងរកឃើញគាត់ជាក្រុមគ្រួសារដ៏ល្អ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមានរបស់មួយតូច។
[CHUCKLES]
[ការថែរក្សាទារក]
- ហេ។ - ហេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
[ហេសហេនឃ្វីន]
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហ្គេននីនឹងមិនអីទេមែនទេ?
នាងនៅជាមួយដារីល។
យាយ។
ជាងនេះទៅទៀតដូចជាដារីលនឹងមិនអីទេ ...
គាត់នៅជាមួយខននី។
ហេ។ ពួកគេនឹងចាប់ក្មេងនោះ
ហើយជួបយើងនៅឯពិព័រណ៍។
ដឹងអ្វី?
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយើងហើយ។
C'mon ។
អ្នកអាចជួយដឹកនិងច្របាច់។
[DOG PANTING LIGHTLY]
យកដីខ្ពស់ទេ?
យាយ។
[ភីអិន SCRATCHING]
គំនិតល្អ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពួកគេប្រើអ្នកដើរដើម្បីការពារខ្លួនមែនទេ?
ដូច្នេះយើងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកដើរមិនអាចទៅបាន។
យើងញែកការរស់នៅពីស្លាប់។
ពួកគេធ្វើដំណើរនៅក្នុងហ្វូងប៉ុន្តែមានតែ
ប្រាំឬប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះនៅចំកណ្តាលមែនទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឡើងទៅទីនោះ
យើងនឹងជាប់។
អាល់ហ្វានឹងមិនបញ្ជូន
មូលហេតុ កងទ័ពដែល នាងមិនចាំបាច់ធ្វើនោះទេ។
នាងនឹងផ្ញើបេតា។
♪
ខ្ញុំឈឺដោយសាររត់។
បេតានេះ ... គាត់ពូកែជាងគេ?
♪
ល្អ។
យើងនឹងសម្លាប់គាត់ជាមុន។
ឆាប់​ឡើង។
♪
ឆ្មាំពីរនាក់។
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
♪
ការ៉ូលៈតើអ្នកអាចយកវាទាំងពីរចេញ
មុនពេលចាប់ផ្តើមបាញ់?
ប្រាកដ។
ដូចពេលចាស់ដែរ។
♪
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
ពិព័រណ៍នេះត្រូវបានន័យថាជានិមិត្តរូបមួយ។
ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគតល្អប្រសើរ។
♪
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអំពើហឹង្សាគឺជា
រូបិយប័ណ្ណតែមួយគត់នៃអនាគតនេះដូចគ្នានឹងចាស់ដែរ។
ប្រហែលជា
អេសាយប្រហែលជាយើងគួរតែព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាចោរដូចនេះនឹងស្តាប់?
ពួកគេបានយកដាវរបស់ខ្ញុំ។
♪
ពួកគេអាចសម្លាប់អ្នក ...
អ្នកនិងនាវិករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេបានផ្ញើលិខិតមួយសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
កែវេយ្យាករណ៍មួយផងដែរ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអរិយធម៌ណាស់មែនទេ?
ដោយក្តីគោរពខ្ពស់ឧត្តមរបស់អ្នកបាន
សរសេរសំបុត្ររបស់ពួកគេ។
វាគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ការស្លាប់ដែលត្រូវជាវេយ្យាករណ៍។
ទេវាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទស្សនាពិព័រណ៍
នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់ទេ។
ចោរសមុទ្រទាំងនេះមានកាំបិតនៅត្រង់បំពង់ករបស់ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
♪
ចុះបើអ្នកខុស?
វាមានហានិភ័យ។
យើងនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំខុសហើយពួកគេមិនស្តាប់ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្លាប់ពួកគេចោល។
♪
[ទ្វារ creak]
លោក Huh ។
[ទ្វារ creak, បិទ]
[តារាង scrape ឮ]
♪
[ទ្វារបើកបិទ]
កាំជណ្ដើរនោះត្រូវបានរារាំងរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
[ភីអិលចុច]
មែន។ សំងាត់តិចតួចសំរាប់ភាពអាសន្ន?
ឆ្លាត។
[
CLEARS THROAT] [SIGHS] ត្រូវហើយ។
មានតែវិធីពីរទេដែលឡើង ... នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថារនាំងទាំងនេះ
គឺមាន ឧបសគ្គ បន្តិចដែរ។
ដូច្នេះយើងនឹងកាត់រន្ធចំហរដូច្នេះពួកគេអាចដើរឡើងនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ?
សូមអរគុណ។
កន្លែងនេះល្អ។
វាអាចដំណើរការបាន។
[ភីអិលចុច]
[ភីអិនស្កេតអិលធីឌី]
ត្រឹមត្រូវហើយ "អញ្ចឹង?"
បន្ទាប់មកយើងទៅ។
[ក្រដាស rustling, ប៉ែនកោស]
លេខ
ប្រសិនបើយើងយកនាងត្រឡប់មកវិញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ ...
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកផងដែរ។
ឱ្យខ្ញុំនេះ។
[ក្រដាស rustling]
[ប៉ែនកោស]
[ប៉ែនផ្តួ]
♪
មនុស្ស: កិច្ចប្រជុំនេះគឺជាមួយនឹងស្តេចតែម្នាក់ឯងនោះ!
អ៊ីហ្ស៊ីឃិលៈព្រះមហាក្សត្រនិងម្ចាស់ក្សត្រីគ្រប់គ្រងជាមួយគ្នា!
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
CAROL: យើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
♪
អញ្ចឹងយើងនឹងរកស៊ីរឺអត់?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាយកអ្វីមកខ្ញុំ។
យើងមិនបង់លុយចំនួនអ្នកទេ។
យើងបានមកពិភាក្សាអំពីដំណោះស្រាយជំនួស។
ជាការប្រសើរណាស់, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះសម្រាប់ "ដំណោះស្រាយជំនួស"?
[ហ្គេងស៊ីឃ្យូដិន]
♪
ប្រសិនបើព្រះរាជាណាចក្រមិនចំណាយប្រាក់ដើម្បីប្រើប្រាស់ផ្លូវរបស់យើងទេ ...
ប្រហែលជាពួកគេនឹងចំណាយសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេមិនមាននោះទេ។
♪
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានទទួលអាហារ ...
និងទឹកស្អាត។
យើងនឹងយកអ្វីដែលអ្នកមាន។
យើងត្រូវការអ្វីដែលយើងមាន។
អញ្ចឹងធ្វើអញ្ចឹង។
♪
[MANNEQUIN THUDS]
តើអ្វីដែលអ្នកសួរគំរាមកំហែងដល់អនាគតនៃសហគមន៍របស់យើង។
ហើយយើងនឹងតស៊ូដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការទទួលយកវា។
♪
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងចង់ផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយ។
♪
យើងត្រូវការជំនួយការរក្សាផ្លូវហោះហើរទៅយ៉ាងច្បាស់ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការគំរាមកំហែងដល់ផ្លូវថ្នល់
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកការពារពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើង។
♪
[indistinct ខ្សឹប]
ហើយលោក Jerry នឹងត្រឡប់មកវិញបានយ៉ាងច្រើនដូចជាដាវរបស់គាត់។
♪
ដូច្នេះតើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក?
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
ទៅកាន់ព្រះរាជាណាចក្រនិងដោយយុត្តិធម៌។
[អ៊ីចឹង]
♪
តើដែលបានសន្មត់ថាជារឿងកំប្លែងមួយ?
វាជាទីផ្សារពាណិជ្ជកម្ម។
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
តើរបស់អ្វីខ្លះដែលអ្នកលួច
បើអ្នកមិនអាចរកស៊ីសម្រាប់របស់ដែលអ្នកត្រូវការបាន?
[ដាវ unsheath]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
អ្នកមាននឹងត្រូវធ្វើបានល្អប្រសើរជាងនេះ។
♪មិន
អីទេ ...
♪
ពេលណាជាពេលវេលាចុងក្រោយ ...
តើមានបងប្អូនណាបានឃើញខ្សែភាពយន្តទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[SIGHS]
[ញញឹម]
លីឌា។
[ឈុតខ្លីៗរបស់ហាម៉ីរ]
[ការចង់ដឹងចង់ឃើញ]
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងទូខោអាវ។
បានធ្វើឱ្យច្បាស់។
អ្នកមិនមានចំណុចទេ។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាលំពែងនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ងាយនឹងសម្លាប់អ្នកមានន័យថា?
[SIGHS]
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្វែងរកខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ទេវាមិនអីទេ។ បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[លោហៈ creak, THUDS]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាយវា?
មែនហើយអ្នកមិនចង់ត្រលប់ក្រោយទេតើមែនទេ?
ទេប៉ុន្តែថា ... នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ
- សម្រាប់អ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេយកអ្នក
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ទេវាជារឿងឆោតល្ងង់ដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំខ្សោយ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
- នាងមិនអាច។ - បន្ទាប់មកយើងនឹងរត់។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
មិនមានកន្លែងដែលយើងអាចទៅបានទេដែលនាងនឹងមិនរកយើង។
សូមប្រាកដថាមាន។
លីឌា ...
មានពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញទេ?
ថាអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ?
យាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
សម្រាប់ពេលវេលាពិត។
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
ពីព្រោះ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
♪
DaryL: ហេ។
សូមអញ្ជើញមកយើងកំពុងដឹកនាំដើម្បីឃ្លាំមើល។
យាយ។ ប្រាកដ។
♪
[ការបកស្រាយឯករាជ្យ]
[ការជ្រើសរើស AXES] MAGNA
: ហេហេរ៉ា។
Sickos បានដឹកនាំវិធីនេះ។
ប៉ុន្មាន?
យ៉ុមគីកូ៖ ប្រហែលជា ១០ ។
ពួកគេកំពុងចេញពីដើមឈើ។
យើងអាចដោះស្រាយបាន។
មែនប៉ុន្តែវាអាចជាចិត្តគំនិតទាំងនោះនៅក្នុងឈុតស្បែក។
- អេលតើអ្នកអាចចងខ្សែសេះបានទេ? - ខ្ញុំនៅលើវា។
- [ជិតស្និត] - កាលអូស្ការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបីការពាររទេះ។ រក្សាភាពមុតស្រួច។ ឆាប់​ឡើង។
♪
[Walker គ្រហឹម]
អង្គការឃ្លាំមើលដៃរបស់ពួកគេ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហសម្រាប់អាវុធ។
[ការរីកចម្រើន]
♪
[ក្រុមហ៊ុនហ្គ្រេន]
[ហ្គ្រូហ្គោន]
[ការរង្គោះរង្គើ]
[ការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចិញ្ចឹមទារក]
♪
Earl! នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
[ស្រែក]
[ទារកជម្លោះ]
វាជាការមិនអីទេ។
ទារកស្រែកយំ
កុំបារម្ភទារកតូច។
យើងមានអ្នកហើយ។
[គ្រហឹមបន្ត]
[យំបន្ត]
♪
[ចូក]
[ស្រែកហ៊ោ]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
គ្មាន, ឈ្មោះ Tammy, គ្រាន់តែរត់!
បិទ, Earl!
[BODY THUDS]
[GROANS] ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[ការកើនឡើងអ្នកវង្វេង]
[ឧបាយកលអាវុធ]
ហេ។
♪
[សេះ NEIGH]
[Walker គ្រហឹម]
តើនរណានរកជាអ្នកមានបុរស?
យើងគឺជាអ្នកហាយវ៉េន។
យើងជាអ្នកអមដំណើររបស់អ្នកទៅកន្លែងពិព័រណ៍។
[GRUNTS] នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
[GRUNTS]
[ដងខ្លួន THUDS]
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[បក្សី chirping]
[Walker គ្រហឹម]
មាន។
♪
ពួកគេកំពុងយាងមក។
[ការកើនឡើងនៃវង្វេង]
♪
រាលដាលចេញ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[គន្លងវិធីសាស្រ្ត]
[ទ្វារ creak]
មែនហើយពួកគេមាននៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
[THUDDING]
[Walker គ្រហឹម]
♪
[ញញួរ]
[គ្រហឹមបន្ត]
ខាងជើង stairwell ។
យកពាក់កណ្តាល។
ទុកឱ្យពួកគេគ្មានផ្លូវចេញ។
សួស្តីអរុណសួស្តី
♪
[ញញឹម]
សួស្តី។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
♪
[ញញួរ]
[គ្រហឹមបន្ត]
អាណាព្យាបាលមិនអាចកើនឡើងនៅលើនោះ។
កុំបញ្ឈប់យើង។
មិនមានន័យថា។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
មុនពេលចូលទៅ។ ចូល
ទៅតើនរកអ្វី? ទេខ្ញុំចង់ជួយ។
តើអ្នកនឹងជួយយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធ?
ទេអ្នកនឹងចូលតាមផ្លូវ។
ទៅ។
ចូល។
[SIGHS]
ឆ្កែ។
អ្នកណាម្នាក់ចូលមកតាមទ្វារនេះ
គាត់នឹងចុះ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងអ្នករត់។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
[សោសូមចុច]
♪
[ទ្វារ creak]
[ចូក]
[ខោ]
[វិធីគន្លង]
♪
[ចូក]
[clatter]
[ឆ្កែគ្រហឹម]
♪
Ohh! [GROANING]
- អូ! - [DOG GROWLING]
♪
[ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ]
ហេនរី!
[GRUNTING]
[ឆ្កែគ្រហឹម]
♪
[ចូក]
[ឆ្កែគ្រហឹម]
♪
ទេ!
[GROANS]
- ហេនរី! - លីឌា។
លីឌាខ្ញុំសុំទោស។
II បានព្យាយាមមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ប៉ុន្តែ II មិនបានដឹង ... ខ្ញុំគិតថា ...
ទេទេទេ។ វា ... វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
[ទាំងចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំស្អប់នេះ។
យាយ។ យាយ។
ខ្ញុំដែរ។
[ថ្ងូរស្រាល]
♪
[ចូក]
ទេទេ!
[gurgling]
♪
[គន្លងកំពុងរត់]
[ចូក]
ក្មេងស្រីនេះ ... ដែលជាកន្លែងដែលនាងជា?
♪
[clatter ឈើ]
[ចូកទាំង]
♪
[ចូក]
បេតា: ដែលជាកន្លែងដែលនាងជាអ្វី?
[ក្រុមចម្រុះ]
[ការបូកសរុប]
[ក្រុមហ៊ុន]
♪
អូ!
[ចូក]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[clatter]
[ខោ]
♪
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកគឺមិនមានអ្វីឱ្យខ្ញុំ។
ពិភពលោករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
♪
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺក្មេងស្រីនេះ។
[ចូក]
♪
[ស្ដោះទឹកមាត់]
[សេះ WHINNIES]
[សន្ទនា indistinct]
♪
ហើយដែលជាទេវតាវិសេសនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តតូចនេះបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងនាំគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់ដែលអាចនាំគាត់ចូល។ ប៉ុន្តែ ...
Earl ខ្ញុំមិនអោយទារកនេះទៅទេ។
♪
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានផ្ទះល្អហើយ។
ល្អបំផុត។
[ដំណើរផ្សងសំណាង]
- សួស្តី។ - សួស្តី!
សួស្តី។ [មុនគ្រា]
[មុនគ្រា]
[ទាំងសើច]
ដែលជាកន្លែងដែលលោក Henry ជា?
- គាត់មិននៅទីនេះទេ? - Mnh-mnh ។
ចុះ Daryl វិញ?
យើងកំពុងជួបពួកគេនៅទីនេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
[ផ្លោង THUDS, កញ្ចក់បែក]
♪
[Walker គ្រហឹម]
សិទ្ធិទាំងអស់។ ត្រូវហើយយើងគួរតែទៅ។
អ្នកគិតថាតើយើងនឹងទៅទីណា?
ជិតបំផុតរបស់អាឡិចសាន់ឌឺ។ ដូច្នេះយើងនឹងឱ្យអ្នកជាប់នៅទីនោះ។
ហេនរីៈទេយើងមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើប្រជាជនរបស់នាងដឹងថាយើងនៅទីនោះអ្នករាល់គ្នា ...
ឋាននរកយើងមិនស្នាក់នៅទេ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នា។
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
លេខ
ទេ ... គ្មាន, ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលយើងនឹង?
♪
ខ្ញុំបានឮវាជាពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
[ចូក]
♪
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44