កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
DaryL: ពីរនាក់របស់យើងបានបាត់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានរកឃើញសេះរបស់ពួកគេ។
ស្បែកពាក់កណ្តាលពាក់កណ្តាលបរិភោគ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។ - [ឃីតឃីស]
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថានេះជាកន្លែងល្អ។
DaryL: ហើយស្នាមជាំទាំងនោះនៅលើដៃរបស់អ្នកគឺមកពីការវាយដំ។
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
ឱព្រះនៃខ្ញុំអើយ។
ខ្ញុំជាអាល់ផា។
ហើយយើងចង់បានតែរឿងមួយពីអ្នក។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
[ការស្ទង់មតិមើល]
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកលក់]
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើជាអ្វីទៅ?
អូ។ អូយាយ។
- ណាតទីន '។ - ជែរី ...
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនអាចដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
- ស្បថ? - គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
គ្រាន់តែ ... ស្តោះអញ្ចាញធ្មេញចេញ។
អ្នកស្បថផងដែរខារ៉ូល?
យាយ។ ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- កំពប់វា។ - យល់ព្រម។
ណាបាឡានិងខ្ញុំ ...
- ត្រូវបានញុះញង់។ - ស្អី?
- យើងឡើងបង្គោល។ - ស្អី?
យើងធ្វើបាប! អ្នកលួច។
ទទួលយក preg របស់យើងនៅលើ។
ណាប៊ីឡាមានផ្ទៃពោះ?
ដុកនិយាយប្រហែល ៨ សប្តាហ៍។
ឌុកខ្ញុំនឹងក្លាយជាប៉ាលោកម្ចាស់របស់អ្នក។
[សើច]
អនាគតចាប់ផ្តើមហើយ!
សូមអបអរសាទរបុរស។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានចិត្តធំជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ, គ្រាន់តែ, uh ...
អូ, លោក Jerry ... ជែរី ...
- [HORSE WHINNIES] - ពួកគេកំពុងមក។
♪
[Walker គ្រហឹម]
យើងពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នេះ។
ម៉ាហ្គីចង់អរគុណអ្នកផ្ទាល់
ប៉ុន្តែជាមួយមនុស្សនៅតែឈឺ ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន hear អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺកន្លងមក។
សូមអរគុណដល់ព្រះរាជាណាចក្រ។
ហើយចំពោះអ្នកផងដែរជាក់ស្តែង។
យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញអ្នក។
មែនហើយមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមីឆិនណានឹងត្រូវ
ដឹងនៅពេលដែលនាងដឹងថាខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
មែនហើយខ្ញុំបានយកទៅជាមួយការផ្គត់ផ្គង់
ច្រើនជាងក្រុមប្រឹក្សាមានឆន្ទៈក្នុងការទុកចោល។
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលពួកគេគិតថាអាឡិចសាន់ឌ្រីមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនជាងនេះ
ទេប៉ុន្តែយើងជាគ្រួសារ។
និយាយពី ...
អូយាយ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំចាប់យករឿងមួយទៀតមុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
រដ្ឋ Michonne បានអនុញ្ញាតឱ្យវាប្រមូលធូលី។
♪
អូម៉ាហ្គីមិនមែន
ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់មីឆិនទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងគិតថាអ្នកអាចកាន់វាបាន។
♪
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលគំនិតនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់
ថារឿងនេះនឹងផ្សារភ្ជាប់យើងទៅនឹងអ្វីដែលកាន់តែច្រើន
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់យើងនឹងជួបជុំគ្នា។
អ្នកដឹកនាំនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយគ្នា
ហើយសហគមន៍របស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ដូចមួយ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាអ្នកថែរក្សាផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងពឹងផ្អែកលើ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
♪
CAROL: ថែរក្សា។
ផ្តល់ឱ្យម៉ាហ្គីនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
យើង​នឹង។
ឡាំង។
[HORSES WHINNY]
ដូច្នេះយើងនឹងលាក់រឿងនេះឬអ្វី?
♪
[ទ្វារបើកបិទ]
តើចៅហ្វាយ?
♪
នាទីទាំងប្រាំរហូតដល់ទៅ។
[ទ្វារបើកទ្វារបិទទ្វារ]
ឌីធែនណេតៈអ្នករកចំណូលបានរាប់រយនាក់
នៅខាងកើតព្រះវិហារ។
អ៊ីហ្ស៊ីខេ: គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអាចផ្តល់ចំណីដល់ពួកយើងទាំងអស់
បូករួមទាំង ហ៊ីលថបអូសេសាន
និងអាឡិចសាន់ឌ្រីអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
និងអាល់ហ្វ្រេត?
ប្រហែលជា ២០០ នាក់
ក៏ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅព្រះវិហារ។
យើងមានពេល ៦ ម៉ោងល្អ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីៗទាំងនោះមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឌៀនណេ។
វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ល្អដែលត្រូវត្រលប់មកវិញ។ [សូមចុចត្រង់នេះ]
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
អាឡិចសាន់ឌឺហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
រឿងរ៉ាវឆ្កួត ៗ បានកើតឡើង។
តើអ្នក ... ?
ទៅតាមប្រមាញ់? ច្បាស់ហើយ។
មានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថា
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងរៀបចំការត្រៀមសំរាប់ពិព័រណ៌នេះ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។ វាគ្រាន់តែ ...
នៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាសំបុកទទេ។
នោះហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅ។
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងទៅ!
ដើម្បីប្រមូលអំណោយរបស់យើង!
ហើយនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតយើងធ្វើពិធីជប់លៀង។
♪
វាជាការទាំងអស់ចេញពីការងារនឹង។
យាយ។
♪
សហគមន៍របស់យើងគឺច្រើនជាងសមត្ថភាព
ក្នុងការការពារខ្លួនវា!
ALPHA: ខ្ញុំបង្ហាញមុខអ្នកពីព្រោះយើងមានន័យថាអ្នកមិនបង្កអន្តរាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាននាង។
♪
អ្នកគួរតែបើកនៅជុំវិញ។
ទុកឱ្យឥឡូវនេះហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
♪
ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg44
[ចូក]
វាជាជំងឺរលាកសន្លាក់តិចតួចផ្ទុះឡើង,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើសកម្មភាពដូចជាខ្ញុំនៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
TAMMY ROSE: អ្នកល្អមែនអ្នកអាចចាក់
ដែកក្តៅទាំងអស់ដូចអ្នកបានធ្វើ។
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអេកូស្យូស
សម្រាប់ការឈឺចាប់និងការរលាក
និង aloe សម្រាប់ការរលាកនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកពិតជាគួរគិតអំពីការឈប់សម្រាក។
- TAMMY ROSE៖ ធ្វើម៉េចអោយល្អ? - Tammy Rose ...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវានឹងកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺចូលនិវត្តន៍ ...
ខ្ញុំនឹងមិនចូលនិវត្តន៍ទេហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវការសម្រាកដែរ។
តើយើងបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានសេះសពីរបួនក្បាលទៀតដើម្បីបញ្ចប់
មុនពេលយើងចេញដំណើរ។
សូមអរគុណ។
[បើកទ្វារបិទ] សូម
កោតសរសើរអ្នកដែលចូលមក
ហើយ ... ដាក់វាជាមួយក្តាមងងឹតរបស់អេល។
[CHUCKLES] ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការងារនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
វាមិនគ្រាន់តែនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចាប់តាំងពីខេនណេតរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅ
វាជាវិធីរបស់គាត់ដើម្បីបំពេញទទេអ្នកដឹងទេ?
Alden កំពុងត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំគិតថាវាទើបតែនាំមកវិញទេ។
មែនហើយអេ
Earl ... តែងតែជាឪពុករបស់គាត់ ...
ចំពោះយើងទាំងពីរនាក់។
តើអ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេឬ?
អាឡែននឹងប្រែជា។
រឿងមួយលានអាចកើតឡើងបានមែនទេ?
យាយ។
[MAN WHISTLES]
ហេហេម៉ាកូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដែលបានសម្លាប់ព្រះយេស៊ូវ ...
ពួកគេនៅទីនេះ។
♪
ពួកគេមិនបានមើលឃើញរបស់នាង។
យ៉ាងហោចណាស់មិនទាន់។
♪
ដារីល: ក្មេងស្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលម៉ាក់របស់នាងធ្វើចំពោះនាង។
យើងមិនបញ្ជូននាងទៅរឿងនោះទេ។
តារ៉ាៈចាសប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមានអាឡែននិងលូកា?
ការបិទនាងអាចធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់។
តើអ្នកបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់យើងទេ?
យើងបានរកឃើញសេះរបស់ពួកគេ។
ទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នកតើនរណាក្នុងចំណោមអ្នកដឹកនាំមនុស្សទាំងនេះ?
♪
តើនរកមានបញ្ហាអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់យើង។
វានឹងមិនមានជម្លោះទេ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នាំខ្ញុំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ
វានឹងមានជម្លោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះក្មេងស្រីនោះទេ។
- ដារីល។ - គាត់ទៅណា?
ដារីលឈប់។
ENID: តើនាងមានអាឡែននិងលូកាទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើនាងចង់បានអ្វី?
ទេដារីលយើង ... យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- នាងមិនមែនជានាងទេ។ - បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបាននិយាយហើយ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ឆាប់​ឡើង។
♪
អ៊ីហ្ស៊ីខល: ធ្វើបានល្អមនុស្សល្អ។
រួសរាន់ឡើងដើម្បីការពារផលនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់យើង។
អ្នកស្លាប់នឹងស្ថិតនៅលើយើងក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកអាចអមដំណើរពួកគេ។
ដើម្បីការពារទំនិញ។
យើងមិនធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទៅទីណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្លាចទេ?
អ្វី? [សើច] ចែ
រីតើមុខនេះជាមនុស្សដែលខ្លាចទេ?
គ្មានការអត្ថាធិប្បាយទេ។
[CHUCKLES NERVOUSLY]
អ្នកឃើញទេបេសកកម្មតិចតួចនេះ
ដែលយើងខ្លះបានធ្វើផែនការមួយរយៈ
ដើម្បីជ្រើសរើសរបស់របរចុងក្រោយមួយសម្រាប់ពិព័រណ៍នេះ។
វានឹងចំណាយពេលតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ ... ត្រូវចំណាយពេល
ច្រើនដើម្បីចៀសវាងហ្វូងសត្វ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេដូច្នេះ
សាកល្បងខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
[Walker គ្រហឹម]
♪
វាជាពេលវេលាដែលខ្សែភាពយន្ដ។
ពេលភាពយន្ត។
- វាជា movi ... - ជែរី។
យាយមិនអីទេ។
♪
[Walker គ្រហឹម]
ទៅទទួលបាន "ឯ។
♪
អ្នកមិនអាចមានរបស់នាង។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាជាការប្រយុទ្ធដែលអ្នកកំពុងរកមើល
យើងមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ្លឺអ្នក។
នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
♪
[ទារក COOS]
[cooing បន្ត]
♪
អ្នកនាំយកទារកចេញនៅទីនេះ?
យើងជាសត្វ។
សត្វរស់នៅទីនេះ។
សត្វមានកូន។
ដូច្នេះយើងមានកូននៅទីនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Lightin 'យើងទាំងអស់គ្នា?
អ្នកហាក់ដូចជាចង់បានជម្លោះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្នើសុំពាណិជ្ជកម្ម។
♪
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ។
វាជាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មដ៏ល្អ
ដែលជាហេតុធ្វើឱ្យអ្នកចាប់យកវា។
ឥឡូវ ...
នាំកូនស្រីខ្ញុំមក។
project
អំពូលបញ្ចាំង? ពិតឬ?
EZEKIEL: ខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវការជាចាំបាច់នោះទេ
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួចប៉ុន្តែ ...
យើងបានគ្រោងទុករួចហើយ។
- មានហ្វូងមក។ - យើងអាចវាយវាបាន។
ចូលនិងចេញដូចជាកូដកម្មពស់វែក។
[ការកើនឡើងអ្នកវង្វេង]
យើងពិបាកនឹងអ្វីដែលយើងមានហើយ។
មនុស្សទាំងនេះគឺជាឪពុកនិងម្តាយ។
វាសមនឹងអ្នក ...
វាមានតម្លៃណាស់ព្រោះពួកគេជាឪពុកនិងម្តាយ។
ហេនរីធ្លាប់ស្រឡាញ់រាត្រីភាពយន្ត។
វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីអំពូលបញ្ចាំងចុងក្រោយរបស់យើងបានឆេះ។
ក្មេងៗមិនទាំងដឹងថាជាខ្សែភាពយន្តអ្វី។
យុត្តិធម៌គួរតែជម្រុញ
អារម្មណ៍នៃភាពអស្ចារ្យនិងឆ្ងល់មែនទេ?
នាំយករោងកុនពីស្លាប់ឡើងវិញ?
បង្ហាញកុមារខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះជាអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យការប្រមូលផ្តុំសហគមន៍របស់យើង
ជាអ្វីដែលពួកគេមិនដែលភ្លេច។
ហើយប្រសិនបើពួកគេស្រឡាញ់វា
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើពេលនេះនៃការប្រកបជាមួយប្រទេសជិតខាងរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានគេចូលទៅក្នុងដួងចិត្តនិងគំនិតរបស់
ពួកគេនោះពួកគេនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីការពារចំណងទាំងនោះ។
ហេ។
យើងកំពុងផ្តល់អំណោយនៃសេចក្តីអំណរនិងមិត្តភាពពេញមួយជីវិត។
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងការតស៊ូ
ខ្ញុំមិនដឹងថានរកជាអ្វីទេ។
យូ, ក្បាលកូន ៗ របស់ខ្ញុំកំពុងមើលកុន?
[រូបភាពពន្យល់]
មិនអីទេ។
អ្នកនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
[Eddie Harry "" វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ "ដើរ]
♪វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ♪
♪វាជាសិទ្ធិទាំងអស់♪
- ♪មម, ពួកគេកំពុងធ្វើវា♪ - ♪ Whoo! know
♪អ្នកស្គាល់វាដែរ♪♪
ឥឡូវនេះ♪អូ
!
♪វា '
♪សូមអញ្ជើញមកលើស្រីសូមទទួលបានចុះ♪
♪វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ♪
♪
[Walker គ្រហឹម]
[កាំបិតធ្លាក់ចុះ, បញ្ឈប់ growling, សាកសព THUDS]
អ្វី?
មិនមានអំពូលទេគ្រាន់តែ bupkis ។
និងប្រេងដូងដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាច្រើន។
ប្រាកដថាកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់គ្រាន់តែជាការផ្តល់យោបល់។
[Walker គ្រហឹម]
♪
[កញ្ចក់បង្ក្រាប]
[Walker គ្រហឹម]
♪
[គ្រហឹមបន្ត]
របស់យើងមានឱកាសល្អបំផុតសម្រាប់អំពូលដែលចុងក្រោយ។
យើងចំណាយពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីរៀបចំសេណារីយ៉ូនេះ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
អ្នកពូកែជួយ, ឃ?
ប្រសិនបើអ្នកល្អជាមួយពួកគេ។
បេសកកម្មការហៅរបស់អ្នក។
[ការកើនឡើងអ្នកលក់]
យើងល្អ។ យើងល្អ។
♪
កូដកម្មពស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
[Walker គ្រហឹម]
♪
បានស្លាប់ ...
ទាំងអស់និយាយនេះ ...
យើងគួរនាំពួកគេចេញឆ្ងាយ?
អត់ទេ
កុំនៅឆ្ងាយពីអ្នកទោស។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
♪
លោក Daryl, តើនាងបាននិយាយអ្វី? តើពួកគេមិនអីទេ?
មែនហើយពួកគេនឹងក្លាយជា។
យើងត្រូវប្រគល់ក្មេងស្រីវិញ។
- ហេនណានៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វី?
គាត់ចង់និយាយលា។
ដារីលថេរ៉ានិងយូមីកូបានទៅយកលីឌា។
អ្វី?
នាងបានសំរេចចិត្តខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រៅ
នៅពេលដែលនាងបានឃើញលូកានិងអាល់ដេន។
ហេនាងបានទៅហើយ។
តើអ្នកមានន័យថានាងបានទៅដោយរបៀបណា?
ទ្វាររបស់នាងបានបើកហើយកូនសោគឺនៅក្នុងសោ។
ដារីអ្នកដឹងថាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
♪
សិទ្ធិទាំងអស់, បំបែកឡើង។
រកហេនរីយើងរកឃើញក្មេងស្រី។
♪
គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្ទះ។
- មានអ្នកណាបានពិនិត្យមើលជង្រុកទេ? - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
♪
[ហួច] ឆ្កែ!
[DOG BARKS]
សូមអញ្ជើញមក។ នៅទីនេះនៅទីនេះក្លិន។
[ឆ្កែ SNIFFING]
♪
[ឆ្កែសំបក]
[Walker គ្រហឹម]
[កូនយំ]
♪
Shh, shh, shh ។
[ពង្រីកកាន់យំ]
♪
[ចលនាដង្ហើមញ័រ]
[យំបន្ត]
♪
[muffled] តើ!
កូនង៉ែត!
រស់នៅជាមួយមនុស្សស្លាប់មានន័យថារស់នៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប្រសិនបើម្តាយមិនអាចធ្វើឱ្យក្មេងស្ងប់ស្ងៀមបានទេ
នោះអ្នកស្លាប់នឹងស្លាប់។
ជម្រើសធម្មជាតិ។
[CRYING CONTINUES]
[DOG BARKING]
ក្មេងប្រុសល្អក្មេងប្រុសល្អ។
[ការសន្ទនាយ៉ាងខ្លាំង]
♪
លាមក។
- ពួកគេបាន snuck ចេញ? - មែនហើយ។
ទៅប្រាប់អ្នកដទៃ។ ខ្ញុំអាចតាមដានអេម។
បន្ថែម៖ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលគាត់ប្រហែលជាយកនាង។
[ការផ្លាស់ប្តូរ, ការបំបែក INDISTINCT]
ទៅមើលអ្វីដែលជា។
- ខ្ញុំអាចទទួលបានហេនរីនិងលីឌា។ - ទេវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
- ទៅ។ - និងអណ្តូងរ៉ែរបស់អាល់ឡែន។
មើលនេះជារបៀបដែលយើងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
មើលទៅខ្ញុំស្គាល់ហនរីតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់។
♪
ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។
[កំណត់សម្គាល់]
ហេ!
ឆាប់​ឡើង!
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
[ការ ស្រែកយំ ទារក]
ALDEN: ហេ!
ឆាប់​ឡើង។
♪
[កូនយំ]
[Walker គ្រហឹម]
[យំបន្ត]
♪
[muffled គ្រហឹម]
[muffled ខោ]
♪
Jerry: ឈឺក្បាលវិលមុខក្តៅ។
យើងកំពុងធ្វើជំនួញ។
DIANNE: អស្ចារ្យ។
ចាប់វាហើយទៅ។
ងាយស្រួល, ឃ។
អំពូលទាំងនេះមានលក្ខណៈខ្សោយសម្រាប់ការពិត។
ការប៉ះខុសអាចបំបែកវា។
ប្រេងពីស្បែកអាចផ្ទុះវា។
ទេ
នេះគឺជាការវះកាត់។
EZEKIEL: ហេ។
ចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ?
បេសកកម្មចំហៀងរបស់ខ្ញុំមានបេសកកម្មចំហៀង។
- តើវាសម្រាប់អ្វី? - ធម្មនុញ្ញ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
បន្ទាប់ពីមេដឹកនាំសហគមន៍ទាំងអស់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
នៅឯពិព័រណ៍?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរពីមុន។
អំពីអាឡិចសាន់ឌឺមក?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល Michonne បាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានសង្ឃឹម
ទេប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលមុខអ្នកបាន
ទេប្រសិនបើវាមាន។
ចុះប្រសិនបើយុត្តិធម៌មិនគ្រប់គ្រាន់?
ចុះប្រសិនបើពាណិជ្ជកម្មនិងការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀតមិនគ្រប់គ្រាន់?
យើងគួរនិយាយជាមួយព្រះយេស៊ូអំពីលទ្ធភាព
ការនាំយើងចូលប្រសិនបើរឿងរ៉ាវកាន់តែអាក្រក់។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
តិចបំផុតរហូតដល់យើងអាចរកកន្លែងថ្មីខ្លះ
កន្លែងណាល្អជាង។
ហើយតើកន្លែងណាដែលប្រសើរជាងព្រះរាជាណាចក្រ?
ប្រាកដណាស់អ្នកសុបិនម្នាក់អាចហ៊ានស្រមៃចង់បានកន្លែងបែបនេះ។
ហេវាមិនមានន័យថា ...
ប៉ុន្តែវាអាច។
នោះជាការពិត។
យើងត្រូវពិចារណាលើលទ្ធផលទាំងអស់។
យើងនឹងល្ងីល្ងើមិនមែនទេ។
[ទ្វារបើក]
ខ្ញុំបាន ...
- ល្ងីល្ងើមិនទៅ។ - [ការលូតលាស់របស់អ្នកលក់តាមវឺដ្យីន]
វីល្លីមៈព្រះករុណា។
វីល្លាមតើវាជាអ្វី?
ដំណឹង​អាក្រក់។ ប្រអប់ប៊ូបបានស្លាប់។
ហើយយើងទទួលបានតិចជាង 15 មុនពេលអាល់ហ្វ្រេដចូលទស្សនា។
បុរស: ប្រយ័ត្ន!
- ហេ, ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់នៅទីនេះ! - អាវុធឡើង។
- ត្រលប់មកវិញ! - រៀបចំសម្រាប់ការបំពាន។
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់!
សូមអញ្ជើញមកជែរី។
សង្កត់លើដីរបស់អ្នក!
DIANNE ៈស្តាប់ទៅដូចជារឿងរ៉ាវអាចវិលវល់នៅទីនោះ។
រុំវាឡើង។ តោះ​ទៅ។
ហ្សេរីយៈបានធ្វើរួច។
តោះលោត
- [ទ្វាររុញ, ការលួងលោមលួងលោម] - អូលាមក!
♪
[ការលួងលោមអ្នកលក់] ដង្កូវ
។
លីដាយៈវាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ប៉ុន្តែចំលែកល្អមែនទេ?
យាយ។ ចំលែកល្អ។
យាយស្ត្រីនៅហ៊ីលថបធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាកាក់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានតម្លៃទេ។
នាងមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមកទេ។
នាងបំពានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រហែលជានាងនឹកខ្ញុំ។
ប្រហែលជានាងសុំទោស។
ទេនាងមិនមែនទេ។
មនុស្សដូចនោះមិនត្រូវសោកស្តាយទេ។
ENID: [MUFFLED] Henry!
ហេនណាមក!
នៅ​ទីនេះ។
[ទ្វារបើក, បិទ]
ហេនរី។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នាងទេប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែ ... ទៅ។
ហេនរី: ប្រាប់ពួកគេថាយើងមិននៅទីនេះទេ។
សូម?
នាងមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។
ម្តាយរបស់នាង ... ម្តាយរបស់នាងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ហេនរីហេនរី ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយនាងខ្ញុំនឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននេះទេ។
ប៉ុន្តែលីឌានាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទេ។
យល់ព្រម? អាឌែននិងលូកាធ្វើ។
ម្តាយរបស់នាងមានពួកគេ។
នាងនឹងសម្លាប់ពួកគេប្រសិនបើយើងមិនឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
ទេទេត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
មិនមានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទេខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលយើងត្រូវរស់នៅជាមួយ។
ដោយរបៀបណា?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
[SIGHS]
ខ្ញុំបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្លាប់។
វាបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
បានក្លាយជា ...
ទាំងអស់អំពីការរស់រានមានជីវិតដូចម្ដេច។
♪
ហើយបន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជិតខ្ញុំស្លាប់។
នរណាម្នាក់ពិសេសមានបេះដូងធំ។
គាត់បានទុកលិខិតមួយឱ្យខ្ញុំដោយរំremកខ្ញុំថា
"គ្រាន់តែរស់" វាមិនរស់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរណាស់
ដើម្បីទទួលបានអត្ថន័យនៃអត្ថន័យរបស់គាត់។
♪
អ្នករស់នៅជាមួយវាដោយស្នាក់អ្នកជានរណា។
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលអាក្រក់ផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
♪
[ទ្វារបិទ]
លោក Henry, វាជាការមិនអីទេ។
♪
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
អ្វី?
ទេទេយើងអាច ... យើងអាច ...
ខ្ញុំចង់។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ?
♪
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
♪
[ស្ដោះទឹកមាត់]
[យំ]
ខ្ញុំមិនដែលចង់អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
♪
សុំទោសម៉ាក់។
សូមអរគុណសម្រាប់ comin 'ដើម្បីទទួលបានខ្ញុំ។
♪
អ្នកហៅខ្ញុំថាអាល់ផាដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មែនអាល់ផា។
♪
[ការលូតលាស់របស់វង្វេង]
- តើអ្នកបានយល់ទេ? - ចាសខ្ញុំទទួលបានពពុះរុំ
ហើយតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានវានៅជាប់នឹងមួយដុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់វា។
តើអ្នកទម្លាក់វានៅទីណា?
ស្មានល្អបំផុត ...
ច្រកផ្លូវកណ្តាល
កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះជួរ R និង W.
DIANNE: ពីបន្ទប់ព្យាករណ៍
មើលទៅប្រហែលជា ៣០ ទៅ ៤០ នៅទីនោះ។
យើងមានពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះមុនហ្វូងសត្វមកលើយើង។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយដូចអ្នកដទៃទៀតទេ។
ប្រហែលជាជ័យជំនះល្មម
នឹងចាកចេញជាមួយប្រអប់ផ្ទាំងរូបភាពនិងជីវិតរបស់យើង។
ហ្សីរី: ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចៅហ្វាយ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត។
ការហៅរបស់អ្នក។
តើការហៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនគួររាប់រកអ្វីទេឬ?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងនៅ
ហើយយើងតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលយើងបានមក។
វាគ្រាន់តែជាការសម្លាប់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
យើងយកវាត្រឡប់មកវិញ
យើងប្រើជំហានជាចំណុច choke
ដូច្នេះពួកគេមិនមកភ្លាមៗទេ។
ខារ៉ូអ្នកមិនចាំបាច់មិនមែនមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណានិយាយថាវាសមនឹងអ្នក?
កូដកម្មពស់វែក។
ដូច្នេះ, យើងកំពុងធ្វើនេះឬអ្វី?
[Eddie Harry "វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ" ដើរ]
[Walker គ្រហឹម]
♪
♪វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ♪
♪សូមអញ្ជើញមកលើស្រីចូលរួមនៅក្នុងនឹងយ៉ា? ♪
♪សូមអញ្ជើញមកលើស្រីសូមទទួលបានចុះ♪
♪វាជាការទាំងអស់ឥឡូវនេះ♪
[Walker គ្រហឹម]
♪កណ្ដុរខាងស្ដាំលើ♪
♪
♪វា
♪អូ! ♪
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅខាងក្រោយនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏ពិរោះ។
[មុនគ្រា]
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងបានបាត់បង់ច្រើនណាស់ហើយជាមួយហេនរីបានបាត់បង់ ...
គាត់មានសុវត្ថិភាពជាមួយដារី។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយយើងទទួលបានអំពូលបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯង។
យើងបានធ្វើ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
វាជាការឆ្លាតវៃដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាយើងបានធ្វើជាមួយចាញ់វិញមួយរយៈ។
មែនប្រហែលជា។
ឆាប់​ឡើង។ [SMOOCHES]
[GRUNTING]
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
- យើងរស់នៅជាមួយវា។ - មែនហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអេឌីដបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
ដែលយើងទើបតែបញ្ជូននាងទៅ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនោះដោយរបៀបណា?
មើល ...
ពិភពលោកគឺលាមកពេលខ្លះ។
ហើយអ្នករស់នៅជាមួយវា។
ពេលខ្លះនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មែនប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាមុន?
នៅអាឡិចសាន់ឌឺ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយអ្វីខ្លះនៅពេលមានរឿងអាក្រក់នៅទីនោះ។
អត់
ទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
[EMMA RUSSACK របស់ "ទាំងអស់របស់ខ្ញុំសុបិន្ត" ដើរ]
♪
♪ទាំងអស់របស់ខ្ញុំសុបិន♪
♪របស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលមានបំណងចង់♪
♪វាមិនបានតាមរយៈការចូលមក♪
♪
♪គ្រាន់តែដូចជា♪ជាជីវិតដែល
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វី♪
am ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
♪♪ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំរក
វា will វានឹងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
ខ្ញុំសុបិនចង់ស្រលាញ់
♪ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការគ្រប់គ្រង
♪វាមិនបានកើតឡើងទេ
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន ជំរុញ♪ថា
♪ប្រហែលទាំងអស់ដែល♪
♪ដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់♪
♪តើអ្វីដែលខ្ញុំមិនបាន♪
♪នោះគឺជាសិទ្ធិទាំងអស់♪
♪
♪ Ooh, Ooh Ooh, Ooh ♪
♪ Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh, អូហូអូ, អូហូហូ♪
oh អូអូហូ, អូហូអូ♪
ADDY: ដារី?
♪អូហូអូហូហូអូហូ♪
តើមានអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ហេនរី។
♪ Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh, Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪
♪ Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh Ooh ♪
♪ Ooh, Ooh Ooh ♪
លេខ
♪ Ooh, Ooh Ooh, Ooh ♪
ហេតុអ្វីបានជា?
♪ Ooh, Ooh Ooh ♪
♪ Ooh Ooh, Ooh ♪
♪ Ooh Ooh, Ooh Ooh ♪
♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg44