កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅ Hilltop ទេ។
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅហ៊ីតថបទេ។
ការដាក់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ
នៅពេលយើងមិនចាំបាច់មានគ្រោះថ្នាក់!
ដូច្នេះកំពុងកាត់យើងចេញពីពិភពលោក។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើលនាង។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលទៅជិតគាត់ម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
[BOYGENIUS "វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍" ដើរ]
♪
[Walker គ្រហឹម]
ចាប់♪ក្តីស្រមៃនៅក្នុងកញ្ចក់ rearview ♪
♪មិនបានចាប់អ្វីមួយនៅឡើយទេ♪
[Walker គ្រហឹម]
♪ $ 20 នៅលើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ♪
♪មានតម្លៃអ្វីបានព្យាយាម♪
♪ដើម្បីរក្សាឱ្យចេញពី សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក♪
hours ពីរបីម៉ោងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ♪♪
តែងតែបញ្ចប់សេចក្តីស្លាប់♪♪
អ្នកបាននិយាយថាជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ♪
oh អូហូអូហូ CLE
[
ជម្រះចេញ ] គាត់មិននៅទីនេះទេ។
♪
ខ្ញុំបានតាមដានរឿងនេះទៅមហាសមុទ្រនិងខាងក្រោយ។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នក​ល្អ?
♪
មួយនេះត្រូវបានគេទាត់លាមកចេញពីខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ព្រឹកនៅម៉ោង 4:  00 ។
មិនអាចគេងទោះយ៉ាងណា។
♪
Judith បានសួរអំពីអ្នក។
បានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅអាឡិចសាន់ឌឺ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
មានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ស្វែងរកអ្វីមួយមិនចាំបាច់ជារបស់មួយទេ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មានតែមួយនៅទីនេះមួយរយៈ។
♪
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
កុំឈប់មើលទៀត។
មិន​ធ្លាប់។
♪
អ្នកសុខចិត្តនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
[sighs ស្រាល]
♪
អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
♪ Ooh-Ooh-Ooh ♪
♪
[សន្ទនា indistinct]
បណ្ឌិត Judith, ការស្នាក់នៅជាមួយនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដារីលនៅមាត់ទ្វារ។
ហើយអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
[INSECTS CHIRPING]
DaryL: ឈឺចាប់របស់ហេនរី។
អ្នកនៅជិតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
នាងនៅជាមួយយើង។
យើងមិនអាចទុកចិត្តនាងបាន។
[ការស្ទាបស្ទង់] ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តដារី។
បើក​វា!
♪
[GATE CLANKING ស្រាល]
បានរកឃើញពួកគេវង្វេងនៅមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
មួយក្នុងចំនោមពួកគេឈឺចាប់។
♪
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ...
មីឆិនណេ?
♪
ជូលីន?
[CHUCKLES]
♪
- ការធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយវីតូសាលិន - www.addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយដោយហ្គោលប៊ឺហ្គើរ ៤៤
ហេនរីៈ [អ៊ិចស៊ីអេសអេស]
[ហ្គូតធី]
មិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
[
របៀបរស់នៅដ៏ស្វាហាប់ ] [ការចាប់កំណើត]
ដូច្នេះទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ត្រង់ចំពោះព្រះរាជាណាចក្រ?
មែនហើយប្រហែលជាមិនត្រង់ទេប៉ុន្តែមែនហើយ ...
ខារ៉ូលគួរតែដឹង។
[HORSE WHINNIES]
[ការសន្ទនាដោយឯករាជ្យ]
រក្សាភ្នែកលើក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនៅលើវា។
[RIPPING]
AARON: មើលទៅដូចជាមិនត្រូវបានគេតាមដាន។
ដារីលបានតាមដានបទរបស់គាត់។
ប្រសិនបើការងារស្បែកទាំងនោះកំពុងស្វែងរក ...
ពួកគេនឹងរកយើងឆាប់ៗនេះ។
ហើយពួកគេ។
[ទ្វារបើក]
SIDDIQ: ជូលី។
- [GASPING] - ចូសេន!
អ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើនហើយ!
មីនិច! ហេហេ។
- ចាសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចាកូលៈខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
- ទេមិនមានផ្លូវដែលនាងអាចធ្វើដំណើរបានទេឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។ មានអ្នកផ្សេងទៀត។
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀត? - MICHONNE៖ អូ!
- អូយ! អេ! - អ្នកមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេដូចនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវតែរកពួកគេ។ - រកអ្នកណា?
- ចាសសូមរង់ចាំ! - ទេអ្នកមិនយល់ទេ!
ហេ។ ហេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មីខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
♪
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងមួយនេះទេ?
យាយ។ នេះគឺជាកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងដែល Joss លាក់យើង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកខ្លះនឹងត្រលប់មកទីនេះ។
[ចុច]
មែនបើយើងចង់មើលទៅហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើដំណើរទៅ ...
សហភាពអឺរ៉ុប៖ ល្បិចកលធ្វើល្បិច។
ចំណុចសម្រាប់ការធូរស្បើយ។
តើផែនការប្រៀបធៀបរបស់អ្នកស្តីអំពីការបំលែងផ្លូវរបស់នាងជាថ្មីម្តងទៀតទេ?
អូ ... មែនហើយ។
នាងនឹង mosey ។
[ទ្វារ creak]
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់ ...
♪
[ហួច]
[ហួចក្នុងចម្ងាយ]
[clatter]
♪
វាជាការសរុប។
ហើយវានឹងបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមដ៏ធំមួយ។
♪
ខ្ញុំដូចជាវា។
អ្នកនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឡើយ។
មិននឹងខ្ញុំ
[គន្លងវិធីសាស្រ្ត]
លោក Henry, ខ្ញុំត្រូវការនិយាយទៅកាន់នាងលីឌា។
ម្នាក់ឯង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​ស្នាក់នៅ។
ទេខ្ញុំពិតជាទៅ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅ
ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្តុបទាំងនេះជាប់នឹងខ្លួន។
[ការត្រេកត្រអាលយ៉ាងខ្លាំង]
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកអោយមនុស្សទៅកន្លែងពិ រោះ ។
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។
ព្រះរាជាណាចក្រត្រូវការវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
យាយ។
ខ្ញុំដែរ។
អង្គុយ។
[ការបង្កើតច្បាប់ដោយផ្ទាល់]
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗដើម្បីការពារកន្លែងនេះ។
រឿងខ្លះខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេ។
អ្នកខ្លះខ្ញុំព្យាយាមភ្លេច។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយនឹងអ្នកដទៃ។
វាមិនងាយស្រួល
ទេប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយនោះ។
អាចនឹងមានភាពងាយស្រួលប្រសិនបើ
ជីវិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវប្រថុយគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
♪
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែដើរចេញ
ហើយប្រថុយនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព ...
នោះមិនពិបាកទេ។
គិតអំពីរឿងនោះ។
[FOOTSTEPS DEPART]
♪
[BIRDS CHIRPING]
JUDITH: តើ Hilltop មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
DaryL: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយលីឌា។
ទេខ្ញុំទៅទទួលយកហេនរី។
លីឌាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការដាក់ស្លាកតាមបណ្តោយ។
អ្នកបាននាំនាងមកទីនេះ។
នោះមានន័យថាអ្នកចង់ជួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកនឹងនៅទេប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ?
ណា។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាទុក movin ។
សិទ្ធិរបស់ម៉ាក់។
ធ្វើឱ្យអ្នកនិង RJ មានសុវត្ថិភាព។
កន្លែង​នេះ។
នោះហើយជា ... នោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនគ្រាន់តែយើងទេ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងរ៉ាវ,
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គសង្រ្គោះនិងឈ្នះ។
យើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនដែលបានដឹងរឿងរ៉ាវទាំងអស់។
តើឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
♪
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ,
ត្រួសៗ ] យោបល់៖ មិនអីទេ។ អ្នកណាចង់លេងហ្គេមស្ងាត់?
ទាំងអស់: ខ្ញុំធ្វើ!
ស៊ី។
[សើច]
គាត់បានបាត់បង់! គាត់បានបាត់បង់! គាត់មិនអាចធ្វើវាបាន!
ហេយ៉ាងហោចណាស់គាត់បានចំណាយពេលយូរជាងនេះនៅពេលនេះគឺលោក Marcus ។
មិនអីទេអ្នកណាចង់លេងហ្គេមស្ងាត់ម្តងទៀត?
ទាំងអស់: ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងទាំងអស់ត្រូវការអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចមើលឃើញរឿងនេះ។
គាត់​អាច។
ទោះគេនៅទីណាក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹង។
អូមីឈីនណាខ្ញុំសុំទោស។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
អត់ទោស។
[សើចក្នុង DISTANCE]
[ការដកដង្ហើមធំ]
បុរស។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាកូន ៗ របស់អ្នកអាចបរបាញ់
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជា
សត្វកំប្រុកនិងសត្វស្វាមួយគូ។
លីនសនិងវីននីធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ក្មេងទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រាប់។
ពួកគេថែរក្សាខ្ញុំ។
មិនមានមនុស្សធំនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងបង្កើតវាទេ។
ពួកគេទើបតែ ...
បែកបាក់។
[ការសើចចុកពោះរបស់កុមារក្នុងពេលខុសគ្នា]
ប៉ុន្តែកុមារ ... ពួកគេធំឡើង។
ពួកគេ​រៀន។
ពួកគេមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននាំកូន ៗ ទាំងអស់មករកខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ?
កុំសូម្បីតែ។
ខ្ញុំដឹងពីរូបរាង។
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅសម្រាប់បុរសរបស់អ្នក។
[មើលទៅ] មិនមានមើលទេ។
- ស្ត្រីសូម។ - [SIGHS]
- ឆ្នាំតូច។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
Dean Turner បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការហត្ថលេខាមួយពាន់
មុនពេលគាត់ពិចារណាលើញត្តិរបស់អ្នក
និង [មើលទៅ] មើលទៅអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញនូវអាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ Regent
ជាមួយនឹងការបន្ថែមទ្វេដង ... មើលនោះ។
បុរសនោះគឺជាមនុស្សចង្រៃ។
[សើច] ប្រាប់អ្នក។
រូបរាង។
[LAUGHS]
[DREPLES DEEPLY]
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងទៅហើយ។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរីករាយនឹងរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលរកគាត់?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
នោះអ្នកប្រាកដជាមិនដែលខកខានឡើយ។
ហើយអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយនោះបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
Judith ...
ទារកនេះពួកគេសមនឹងដឹង។
ដូច្នេះសូមទៅរកគាត់មីង
អ្នករកខ្ញុំបន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំ។
ពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតែមានពិភពលោក។
វាមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួចទេ។
[រស់រវើក]
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមកទីនេះ។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ
♪អា
រ៉ុន៖ ចាំផ្លូវត្រឡប់មកវិញពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងបង្កើតឪពុកដ៏អស្ចារ្យ?
អ្នកត្រូវរំលងផ្នែកក្រណាត់កន្ទបទារកដែលកំពុងផ្ទុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
នៅពេលនោះយើងនៅតែកំពុងសាងសង់ស្ពាន។
[GATE CLIGHTING LIGHTLY]
♪
មានសុវត្ថិភាព។
មែនហើយអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
♪
នាងឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
វាជាមូលហេតុដែលនាងមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
[SCOFFS LIGHTLY]
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
នាងជាក្មេង។
នាងត្រូវតែរក្សាខ្លួនអោយនៅដដែលដរាបណាខ្ញុំអាចជួយវាបាន។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងតូចដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះទេ។
♪
ឆ្កែ! [WHISTLES]
[ឆ្កែខោ]
♪
[GATE CLANKING ស្រាល]
[CLANKS]
- ភាពអើរ៉ុន: sleepover មួយផ្សេងទៀត? - មីកសុន: មែនហើយ ...
Judith ស្រឡាញ់ពួកគេ។
ស្ត្រី: ពេលព្រឹក។
- SCOTT: ពេលព្រឹក។ - ពេលព្រឹក។
- ពេលព្រឹក។ ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អ។
[SIGHTS LIGHTLY]
[KNOCK ON DOOR]
[ទ្វារភ្នំតូច]
ជំរាបសួរ?
ជូស?
- [គុជខ្យងទ្វារ] - យូឌីត?
ម៉ាកុស?
[ទ្វារបិទ]
ម៉ាកុស!
តើអ្នកនៅទីណាសម្លាញ់?
[ការបើកទ្វារទ្វារ]
♪
យូឌីត!
SCOTT: មីឆិន!
[បើកទ្វារ]
♪
- អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ - ហ្វ្រេនខេលីៈមានអ្វីខុសហើយ។
គិលានដ្ឋានត្រូវបានឆ្មក់ចូល។
♪
គ្មាន ...
លេខ
ទេទេទេទេ ...
ធូប, គ្មាន ...
♪
[ដង្ហក់]
តើខ្ញុំអាចមានប៉េងប៉ោះបន្ថែមសូម?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបានទារក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Judith ។
ញ៉ាំកុំញាក់។
សូមទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ពីមុនដូច្នេះ ...
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែ ...
រុំម្ហូបរបស់អ្នកហើយដាក់វាជាមុនសិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
អរគុណម៉ាក់។
[FOOTSTEPS DEPART]
[BIRDS CHIRPING]
[KNOCK ON DOOR]
Judith?
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
[គុហាទ្វារ]
[បើកទ្វារ, គុហាវាយបំបែក]
តើមានលោកយូឌីមបានចុះនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញឬ ...
ឆ្លើយសំនួរឆ្លើយឆ្លង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
មិនមែនតាំងពីម្សិលមិញ។
តើនរកអ្វីដែលនាងនិយាយជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់ជួយ
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការដែលគួរអោយគោរព។
គ្មានអ្វីទេ។
- អឹមគ្រាន់តែនិយាយលេង។ - ជាក់លាក់។
កិច្ចការផ្ទះពេលខ្លះ។
ពេលផ្សេងទៀតតើនាងនឹកដល់ពូដារីលប៉ុន្មាន។
នាងចូលចិត្តស្តាប់រឿងរ៉ាវអំពីឪពុករបស់នាង។
- និងខាល។ - ដូច្នេះអ្នកចិញ្ចឹម bullshit របស់នាង។
នាងបានជក់បារីចេញពីកន្លែងដែលអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំអោយនាងដឹង
ថានាងគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដូចជាខាលដែរ។
របៀបដែលគាត់ចូលក្នុងទីជម្រក
ហើយបានបាញ់សម្លាប់បុរសខ្ញុំមួយក្រុម។
របៀបដែលអូណូជាទីស្រឡាញ់របស់ប៉ា - កាត់ចង្វាក់ jugular របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសុទ្ធតែជារឿងចាស់មីឆិនណេន
- ប៉ុន្តែវាជារឿងថ្មីសម្រាប់នាង។ - ម។
ហើយអ្នកប្រាប់នាងរឿងទាំងនេះហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមាន?
ឬដោយសារអ្នកកំពុងព្យាយាមរកការទុកចិត្តខ្លះជាមួយនាង?
អ្វីដែលអ្នកអាចប្រើបាន?
- នាងចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។ - អ្នកចូលចិត្តស្តាប់ខ្លួនឯងនិយាយ។
ដូច្នេះយើងមានរឿងដូចគ្នា។
[CHUCKLES] ចំណុចគឺ
នាងចុះមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំបាញ់ចំនាង។
ហើយឥឡូវនេះប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
[LAUGHS] អ្នកបាញ់ត្រង់?
ពិតឬ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទៅហ្គ្រិនទេ?
ចំពោះអាប្រាហាំ?
មែនខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។
[សំណួរ]
នាងសួរសំណួរហើយខ្ញុំឆ្លើយពួកគេ។
អញ្ចឹងនាងបាន heard រឿងរ៉ាវទាំងនោះដែរ។
[SIGHS] នេះខ្លះ ...
នាងស្អប់ថាអ្នកមិនអនុញ្ញាតិអោយមនុស្សថ្មីចូល។
នាងគិតថាអ្វីៗគួរតែ
ដូចខាលគិតថាពួកគេគួរតែមាន
នៅក្នុងលិខិតដែលគាត់បានសរសេរទៅនាង។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីខាលទេ។
ហើយអ្នកច្បាស់ជា
មិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងចង់បានឬមានអារម្មណ៍ទេ!
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ដូច្នេះនាងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនអំពីរបៀបដែលគួរតែជា។
[SIGHS]
អូអ្នកមិនបានមកទីនេះទេពីព្រោះអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកចុះមកទីនេះព្រោះអ្នកមិនដឹងថានាងនៅទីណា។
ប្រហែលជានាងមិនហ៊ានដាក់សេះទេ។
ឬប្រហែលជានាងគឺដូចម្តាយនាងអញ្ចឹង
ហើយនាងក៏មិនលង់លក់ដែរ។
DO
[ទ្វារបើកទ្វារបិទទ្វារ]
♪
[ទ្វារបិទទ្វារ]
[រៀបចំ]
[ការដកដង្ហើមធំ]
♪
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុខភាព]
[SNIFFLES]
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្លាំង]
សូមសម្រាក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកូនអ្នកដឹងទេ?
[SIGHS]
[ការរំជើបរំជួលចិត្ត]
[SNIFFLING]
យើងនឹងរកនាងឃើញ។
យើង​នឹង។
[បក្សី chirping]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានេះ។
នាងជាមិត្តម្នាក់អ្នកដឹងទេ?
ចូលចិត្តមួយពិតប្រាកដ។
យើងបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា ...
រកមើលថាយើងជានរណា។
ខូចចិត្ត ...
[VOICE BREAKING] បាត់បង់ម៉ាក់
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់អោយនាងក្លាយជាអ្នកម្តងទៀតអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យយាមរបស់ខ្ញុំចុះហើយឥឡូវនេះ ...
ហេ។ នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
- [SIGHS] - មិនតិចទេ។
ខ្ញុំគួរដឹងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
[SIGHS]
មនុស្សខ្លះទើបតែមានអំពើអាក្រក់ច្រើននៅក្នុងចិត្ត
ហើយពួកគេលាក់វា
ដូចជាពួកគេពាក់ម៉ាសឬអ្វីមួយ។
ណា។
នេះគឺនៅលើនាងហើយនាងនឹងសង។
យើងនឹងរកឃើញអេម។
យើង​នឹង។
[sniffles]
♪
យើងគួររក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
♪♪ ភី
ជេ
!
[ការសាកល្បងដ៏ខ្លាំង]
♪
រង់ចាំ!
[ចូក]
♪
[ស្នាសូមចុច]
[ហត់ខ្លាំង]
Michonne?
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
តើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទម្លាក់អេម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
អូ!
- អូ! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។ ទម្លាក់​វា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
[ដារិនឡាហ្គ្រោន] អេ
!
[អេកូ] ល្អណាស់លីនស។
[Crackle ភ្លើង]
[ការដកដង្ហើមលឿន]
♪
នាងបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
Jocelyn: ចូរទៅនៅលើលោក Linus ។
រឹងមាំ។
[SIZZLING]
[MUFFLED SCREAMING]
[GRUNTING]
[GASPING]
♪
JOCELYN: ធ្វើបានល្អលីនយូស។
អ្នកខ្លាំងអាចរស់បាន។
និងលូតលាស់។
♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្មេងៗមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេ
ជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាយើង។
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចទន់។
♪
មិនមែនឥឡូវទេ។ មិនដូចខ្ញុំទេ ...
[MUFFLED] តើនាងនៅឯណា?!
[ដង្ហក់]
♪
ការត្រួតពិនិត្យវា, វីននី។
កុំអោយវាត្រួតត្រាអ្នក។
♪
[sizzle, muffled ស្រែក]
[សេះ WHINNIES]
♪
[Walker គ្រហឹម]
អ្នកស្រី Judith!
[GRUNTING]
♪
អូយាយ។
អូ។ [ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
អាហ។
ហេ។ យើងគួរតែចែកផ្លូវគ្នា។
DaryL: ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងចងគាត់។
យល់ព្រម។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
ផ្ញើចេញល្បាតផ្សេងទៀត។
វាអាចមានច្រើនជាងនេះ។
ពួកគេទាំងពីរចេញ។ ដាស់តឿនអ្នកដទៃ។
ផ្ទុកនៅសល់។ យើងត្រូវទៅ។
[ហួចខ្លែងហើរ]
♪
តើកូនរបស់ខ្ញុំ?
តើ Judith នៅឯណា?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ហេតុអ្វី?
នាងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នករស់នៅក្នុងអតីតកាលកំពុងដេញខ្មោច
ខណៈពេលដែល Judith នៅជាមួយខ្ញុំ។
Judith!
- [អាន់ឌីលិនឈីស] - យូឌីត!
ឆាប់​ឡើង!
[អាយ៉ីស្គីនឈីស]
[ចុចលើពាក្យ]
អ្នកដឹងថាមានអ្វីបន្ទាប់ទេ។
សម្គាល់ការសំលាប់របស់យើងសំលាប់សញ្ញារបស់យើង។
ជួយ​គាត់។ តោះ​ទៅ។
[ប្រមូល]
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
[ខ្ទម]
- អូ! - [KATANA clatter]
♪
[ស្រែកហ៊ោ]
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ស្រែកឡូឡា]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដេទា្វា Rattle]
ទេ!
[វិបុលភាពដ៏អស្ចារ្យ]
♪
Judith!
អូ! អូ!
[
GROANING] [SCREAMING]
Judith! ដកខ្លួន!
[SCREAMS]
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកនោះទេគឺរដ្ឋ Michonne ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគ្រាន់តែជាវាសនា។
[SCREAMING] [GRUNTS]
[GROANING]
[ការ
ស្ទាត់ជំនាញលើផ្ទៃមេឃ]
♪
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[ថ្ងូរ]
អ្នកអាចមកទាំងអស់ត្រឡប់ទៅអាឡិចសាន់។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកឥឡូវនេះ។
សម្លាប់កូន ៗ ទាំងអស់របស់នាង។ អ្នកដែលនៅសេសសល់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- [ខ្ទម] - [ក្រុមហ៊្វុន]
[ការបំបៅស្បែក]
♪
- វីននី! ទេ! - [ចូក]
[Walker គ្រហឹម]
♪
[ស្រែក]
ទេ! ទេ! បញ្ឈប់​វា!
សូម! សូម!
- [ខ្ទម] - ទេ! ឈប់!
- ហ្គីណា: ទៅហើយបញ្ចប់វា! - វីននី!
- ទេ! សូម! ឈប់! - [SHOUTING]
សូម! ទេ!
[ខ្ទម]
♪
វីននី!
[សំលេងស្រែក] វីននី ...
សូមកុំ
។
♪
[ទ្វារ creak]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[សំឡេងសម្រាក] អ្នកស្រី Judith ...
អ្នកស្រី Judith ...
♪
ម៉ាក់!
[CRYING]
[SNIFFLES]
[SNIFFLING]
សួស្តី។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អូ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សួស្ដី។ សួស្តី។
[ការនិយាយតៗគ្នា]
♪
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកស៊ីឈ្នួល]
[ការរង្គោះរង្គើរ]
យូឌីត!
[GROWLING]
♪
ម៉ាក់ជួយ!
- ម៉ាក់ជួយ! - ទេ!
ម៉ាក់! ទេ!
[GRUNTS]
[ការស្ទាបអង្អែលមេឃ]
♪
- អ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
យើងត្រូវនិយាយ។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
MICHONNE: ខ្ញុំត្រូវបានគេឈរនៅទីនោះ
ហើយវាគឺដូចជាអ្នកមិនបានដឹងខ្ញុំ។
សម្រាប់មួយវិនាទីខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
អ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
ដោយសារតែឈាម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវា។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អ្នកនៅចាំទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ជូលីន។
កូន ៗ របស់នាង។
ពួកគេល្អសម្រាប់យើងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចាំថាពួកគេធ្វើវាហាក់ដូចជាល្បែង
ដូច្នេះយើងទៅជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សអាក្រក់។
ពួកគេទាំងអស់ជា។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហើយអ្នក ... អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដំបូង។
ព្រោះវាធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅឯផ្ទះ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេព្រោះអ្នកមិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះតើនរកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
មិត្តរបស់យើងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
អូ Judith វាមិនសាមញ្ញទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជា។
ព្រោះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់មានន័យថាធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
♪
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលយើងឈប់ស្រលាញ់ដារីល?
[សំលេងលឺ ៗ ] មីងម៉ាហ្គី?
ខារ៉ូល? ព្រះមហាក្សត្រ?
♪
យើង ... យើងធ្វើមិនបាន។
ហេតុអ្វីក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះ?
♪
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
ម៉ាក់!
♪
[GATE scrape ស្រាល]
[សត្វល្អិត chirping]
ជាឪពុករបស់អ្នកហើយខ្ញុំបានជីករួមគ្នានេះ។
ហើយនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំកំពុងឈរនៅត្រង់នេះ
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនកប់កូនផ្សេងទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន ...
ហើយខ្ញុំបាន
បាត់បង់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
ហើយខ្ញុំខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពីមុនឬតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះយើងសំរេចចិត្តបង្កើតកន្លែងនេះសំរាប់
តែប្រជាជនដែលរស់នៅទីនេះ។
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលលោក Carl ឬឪពុករបស់អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីបង្កើតនោះ
ទេប៉ុន្តែវាបានការពារអ្នកនិង RJ ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
♪
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
CR
[CRYING, SNIFFLES]
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវតែការពារប្រជាជនដែលយើងស្រឡាញ់។
♪
ទាំងអស់មនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់។
ហើយយើងនឹង។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតថាវានឹងចាកចេញពីស្លាកស្នាមមួយ?
ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេប្រសិនបើវាកើតឡើង។
♪វីណា
អូយៀសវ៉ាយ។
[ប៊ែរស្កែនស្គែល]
[ហេរ៉ូវីន]
នរណាម្នាក់បានធ្វើដំណើរទៅព្រះរាជាណាចក្រ?
♪
[គ្រហឹម]
[គ្រហឹមឈប់]
♪
យើងត្រូវតែប្រាប់អាល់ហ្វា។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសូលិន - www.addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយដោយហ្គោលប៊ឺគ ៤៤