រសជាតិធុរេន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Zixin ចូលចិត្តវាឬអត់នោះទេ។
សួស្តី
យកពីរសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
យកខ្ញុំពីរនាក់ទៀត។
ផ្លែស្ត្របឺរី។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ
អ្នកគឺជា...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តនំ strawberry,
មេធាវី Tang បានទិញខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយរសជាតិ strawberry ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាសិស្សសាលាច្បាប់
គ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
រង់ចាំ។
មែនហើយ
ប្រសិន​បើ​មេធាវី Tang ដឹង
ថាភាពទន់ភ្លន់និងភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
ក្លែងក្លាយនាពេលអនាគត
តើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំលួចរៀបការទេ?
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
កុំ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សមរភូមិ​ដែល​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន។
ការក្លែងបន្លំនេះក៏ជាកលល្បិចមួយផងដែរ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកក៏មានដែរ។
ភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ,
គាត់ប្រាកដជានឹងចូលចិត្ត
អត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខុសពីខ្ញុំ និង Zixin
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិន​អី​ទេ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
ក្មេងស្រីមិនចូលចិត្ត
វត្ថុភ្លឺចាំង,
ទាំងពេជ្រ
ឬផ្កាភ្លើង។
ភ្លើងឆេះព្រៃយប់នេះ។
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ...
មិនមែនជាស្រាបៀររបស់ខ្ញុំទេ។
ភ្លឺ​ចាំង?
វា​នឹង​ជា​ពរជ័យ​ពីរ
សម្រាប់សម្ព័ន្ធស្នេហា
យប់នេះ។
ជឿខ្ញុំឬអត់?
បាទ។
សម្រេច​កំណត់​យប់​នេះ។
=ភាគទី៨==បណ្តាសាSorority=
=Legally Romance=
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ល្អណាស់នៅទីនោះ។
- ថតរូប។ - យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ?
មែនហើយ
វាហាក់ដូចជាវិធីនេះ។
ឈប់បាញ់។ យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
តើយើងរស់នៅទីនេះទេ?
ហ៊ឺ ម្នាក់នៅខាងមុខមែនទេ?
មើល។
បាទ នោះហើយជាវា។
ប្រញាប់​ចូល​មើល។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នក។
មានគម្រោងយកខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
- ប្រញាប់។ - ក្រោកឡើងអង្គុយ។
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក។
សុំទោស,
ខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិត
ដើម្បី​ប្រាប់​គ្រូ​នៃ​សហជីព​និស្សិត​អំពី​បញ្ហា​នេះ
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
ហើយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកខូច
ដូច្នេះវិក័យប័ត្រទាំងនេះ
មិនអាចប្រើបានទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
គ្រាន់តែយកវាចូល
មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្រាន់តែបំពេញ
របាយការណ៍ម្តងទៀត
មុនពេលយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែមួយចំនួនទេ។
ថ្លៃជួលរថយន្ត ថ្លៃឈ្នួល
និងសំបុត្រ,
ក៏ដូចជាអាហារ?
ទេ
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំអាចគិតបាន។
ឈ្មោះទាំងនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ។
តួលេខជាក់លាក់ទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ឆាប់​ឡើង,
វិក័យប័ត្រអាហាររបស់យើង។
គឺ​តូច​ពេក។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
មានលុយ
សម្រាប់អាហារពីរពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច
ហើយ​បន្ទាប់​មក
មានលុយសម្រាប់សាច់អាំងពេលយប់
ភេសជ្ជៈ
ល​ល។
ហើយ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុកនៅទីនេះ។
សម្រាប់ការចំណាយទាំងនេះ,
ដរាបណាគេបញ្ជាទិញជាមុន
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកពួកគេ។
ទៅប្រអប់សំបុត្រ។
គ្រាន់តែចម្លងពួកគេ។
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក,
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់
pancakes សរុបចំនួន 150
(អាហារូបករណ៍សាលាច្បាប់ឆ្នាំ 2012) និងនំសាំងវិចចំនួន 30 នៅអាហារសម្រន់។
ព្រោះយើងទិញច្រើន
ថៅកែ​កាត់​មួយ​ដុល្លារ។
ភេសជ្ជៈមានមួយរយហាសិប
ដបភេសជ្ជៈកាបូន
និងផលិតផលទឹកដោះគោសាមសិបដប។
ពួកគេបីនាក់បាននិយាយ
ពួកគេមានការមិនអត់ឱនចំពោះ lactose,
ដូច្នេះពួកគេបានជំនួសពួកគេដោយទឹកដោះគោសណ្តែក។
នោះហើយជាអំពី
មួយ​រយ​ហាសិប។
ពិតទេ?
លេខគូអាចត្រូវ!
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
ថាអ្នកមានការចងចាំល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
ដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
អ្នកដែលមានការមិនអត់ឱនចំពោះ lactose ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក
ដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាមួយវា។
ហើយលើកនេះ។
ខ្ញុំសហការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចូលរួមជាប្រធាន,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទប់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចងចាំវាជាមុន។
គឺខ្ញុំជាអ្នកទប់។
បញ្ហានោះត្រូវបានដោះស្រាយ,
វិក្កយបត្រគឺរួចរាល់។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ,
នៅទីនេះ
ប្រសិនបើមិនមានវិក្កយបត្រទេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ប្រើលុយខ្លួនឯង?
តើ​យើង​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ទូក​ប៉ុន្មាន?
ប្រាំពាន់បីរយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលសហភាពនិស្សិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ
ពិតជា
ខ្ញុំនឹងមិន។
កុំបារម្ភ។
ចាំខ្ញុំមើល។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានបិទនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបង្កើតវិក្កយបត្រ។
តើអាចបង្កើតវិក្កយបត្របានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ,
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេពីមុនមក។
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ជាង។
ហើយនៅពេលអនាគត សាលា Guanghua
នឹងសហការជាមួយពួកគេក្នុងសកម្មភាព
ហើយគាត់ពិតជានឹងបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ,
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
តើ Qian Chuan ទៅណា?
គាត់កំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។
គាត់ក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានទទួលវិក្កយបត្រ
ហើយដាក់វាជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រផ្សេងទៀត។
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យកវា។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ឆាប់​ឡើង,
ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការនិយាយ
ខ្ញុំអាត្មានិយម និងស៊ីឈ្នួល។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
ជនក្បត់នេះលើអ្នក?
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបំរើម្នាក់មិនបម្រើចៅហ្វាយពីរនាក់ទេ
លុះត្រាតែជាជនក្បត់ជាតិ។
(Zhu Gong)
ឧត្តមសេនីយ Chongwen, Qian Wei,
តើអ្នកចង់ចុះមកលេង Werewolves ទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ
កំពុងព្យាយាមស្វែងរក
គូប្រជែងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះចម្លែកណាស់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំបានសួររួចហើយថា
មានសមុទ្រផ្កានៅទីនោះ
ហើយនឹងមានផ្កាភ្លើងនៅសមុទ្រផ្កានៅពេលយប់។
អ្នកអាចយក Zixin នៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងកាន់ Qian Chuan មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
សំរាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
នោះជាការល្អ។
តើ Qian Chuan នៅឯណា?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់​វា។
មើល។
Qian Wei, Lu Xun ។
- វាកំពុងរង់ចាំយើងចុះក្រោម។ - ចុះមកលេងជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែចុះ!
លេង​ជាមួយគ្នា!
គ្រាន់តែលេងជាមួយ Zixin ។
បាទ
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ងងឹតហើយ បិទភ្នែក។
Werewolf សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហោរា សូម​បើក​ភ្នែក​ឡើង។
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Lu Xun ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វចចក
យប់មិញ។
តើបុរសល្អដំបូង
អ្នកណាស្លាប់មានសិទ្ធិចាក់ស្រា?
យើងអាចដាក់ទោសមនុស្សចចកដំបូងបាន។
បាទ។
ផឹក​វា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
ខ្ញុំយក Qian Wei ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ!
ខ្ញុំមិនមែនជាចចកទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជាមនុស្សល្អឬអត់
ឬសត្វចចក។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ ប្រញាប់ឡើង!
ទេ អ្នកកំពុងសងសឹកខ្លួនឯង។
ផឹក​វា។
- ឆាប់​ឡើង។ - ផឹកវា Qian Wei ។
ឆាប់​ឡើង។
- ផឹក​វា។ - ប្រញាប់។
តើការប្រើប្រាស់អ្វី
យកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របថា Qian Wei គឺជាមនុស្សចចក។
សូមបោះឆ្នោត។
នាងត្រូវតែជា។
តាមខ្ញុំ ហើយបោះឆ្នោតជាមួយខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ ហើយលើកដៃឡើង។
នាងត្រូវតែជា។
ដឹងហើយ ម៉េចមិនលើកដៃ?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំ...
គាត់មិនលើកដៃទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការហៅគាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឃោសនា។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកដៃទេ។
យល់ព្រម កុំលើកដៃរបស់អ្នក។
Qian Wei
អ្នកបានគ្របដណ្តប់
ភេសជ្ជះល្អៗទាំងអស់នៅរសៀលនេះ។
ផឹកវាឥឡូវនេះ។
បញ្ចប់ក្នុងមួយក្តាប់។
អីយ៉ាស់ សំណាងអាក្រក់ម្លេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចចក?
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាចចកបែបនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រមក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់កែវស្រានេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ឆាប់​ឡើង។
មក ខ្ញុំនឹងចាក់ស្រាឱ្យអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់ នេះមិនមែនជាស្រាទេ។
នេះគឺជាទឹកសារធាតុរ៉ែ។
អ្នកបោក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
យកទឹកធ្វើជាស្រា?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់, ជាន់ខ្ពស់។
បោក។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់,
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Qian Wei ផឹកច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
ផឹកទឹកដើម្បីសម្រាក។
ឬ
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ឱ្យ​នាង​មិន​អី​ទេ?
ហ្គេមនេះដាក់ទោសខ្ញុំចំពោះការផឹកស្រា។
គ្មានផ្លូវទេ,
Qian Wei គឺជាអ្នកឃ្លាំមើល។
ម៉ូនីទ័រគួរតែមើលទៅដូចជាម៉ូនីទ័រ។
ទទួលស្គាល់ការចាញ់សម្រាប់ការភ្នាល់។
អ្នកទាំងពីរត្រូវផឹក។
បាទ។
យើងនិស្សិតច្បាប់
ត្រូវតែគោរពច្បាប់។
ផឹក!
ផឹក​វា។
- បញ្ចប់។ - ប្រញាប់។
ផឹក។
មិនអីទេ នាងមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យនាង
ឬនាងនឹងឈឺ។
ល្អ
ពួក​ឯង,
អ្នកលេងមុន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មកលេង Werewolf ។
មនុស្សពីរនាក់ទៀត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រញាប់
ទីបំផុតអនុញ្ញាតឱ្យយើងលេង។
សូមអញ្ជើញមក ហើយអង្គុយនៅទីនេះ។
មក​ញ៉ាំ​ឪឡឹក​ឲ្យ​អស់​ចិត្ត។
មកចុះ ដោះស្រាយ។
កុំ​ខ្វល់​ថា​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់។
ឈ្នះឬចាញ់មិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ
ជាមួយ​មិត្ត​ភ័​ក្រ។
អ្នកបានផឹកច្រើន។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
វាធ្លាប់ដូចគ្នា។
រាល់ពេលដែលអ្នកញ៉ាំឪឡឹក
អ្នកតែងតែទុកវត្ថុផ្អែមល្ហែម
នៅកណ្តាលខ្ញុំ។
ពេលពិបាកចិត្ត ពិបាកចិត្ត
អ្នក​លួង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ថា វា​មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
វា​មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់។
លី ចុងវេន
អ្នកតែងតែចង់ឈ្នះ។
បន្ទាប់មកសូមបន្ត។
មានរឿងអី?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្រពះមែនទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ផឹក​ស្រា​នោះ​ទេ​ពេល​នេះ​។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំឈឺក្រពះ?
ហោរា សូម​បិទ​ភ្នែក​ចុះ។
ហ៊ឺ...
ល្អ
អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ក្រពះរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
មិនមានឱសថស្ថានទេ។
ឬមន្ទីរពេទ្យនៅលើភ្នំនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងខ្ចីផ្ទះបាយពីចៅហ្វាយ
ហើយចម្អិនស៊ុបឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទក្រហមនិងសណ្តែកដី។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ល្អ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
គាត់មិនអាចផឹកស៊ុបដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ផឹកយឺត ៗ ហើយកុំច្របាច់។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម,
អរគុណ
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
រង់ចាំ
ម៉េច​អ្នកដឹង
តើខ្ញុំត្រូវការផឹកទឹកក្រហម និងស៊ុបសណ្តែកដី ឈឺពោះមែនទេ?
ក្រពះរបស់អ្នកមិនល្អទេ
ដូច្នេះ អ្នកមិនគួរចូលរួមកម្មវិធីសង្គមបែបនេះញឹកញាប់ទេ។
បន្ថយល្បឿន។
កុំបារម្ភ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
បន្ទាប់ពីផឹកស៊ុបសណ្តែកដីដែលអ្នកបានចម្អិន។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទិញអ្នក។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅឆ្នាំនេះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់តូចៗដូចយើងដែរ។
នៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនង
ដើម្បីលេចធ្លោ។
វា​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល
មេធំទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកយកករណីខ្លះពីពួកគេ។
ដែលពួកគេមិនចង់,
ហើយបោះ sprat ដើម្បីចាប់ herring,
ប្រហែលជាយើងអាចលេចធ្លោ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
មិនល្អមែនទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
កុំផ្លុំម៉ាស៊ីនត្រជាក់គ្រប់ពេល។
ផ្លុំម៉ាស៊ីនត្រជាក់មិនល្អសម្រាប់រាងកាយ,
ខណៈពេលដែលខ្យល់ធម្មជាតិនៃកង្ហារអគ្គិសនីគឺល្អបំផុត។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាវាលេចធ្លាយក៏ដោយ
យើងអាចសន្សំប្រាក់បាន។
ហើយស្រោចទឹកផ្កា
មែនទេ?
ខ្ញុំជាហោរា។
ពេលខ្ញុំលេង werewolf kill ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកាតជាមួយអ្នកដោយសម្ងាត់
ដើម្បីជួយអ្នកឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដំណើរការក៏សំខាន់ដែរ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឈ្នះដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
នៅក្នុងវិធីនៃការបោកប្រាស់នេះ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
បាទ
មើល
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
កន្លែងស្អាតបែបនេះ។
ពិតជា
មើលផ្កានៅទីនោះ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?
តើអ្នកចេញមកដោយម្ជុលទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ឬតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?
Nerd ។
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រឡងរបស់អ្នកនឹងល្អ។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
បុរសសង្ហាណាស់។
នៅក្នុងអាវពណ៌ស
តាំងពីលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងគិលានដ្ឋាន។
ខ្ញុំតែងតែស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីញ៉ាំសូកូឡាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជានិច្ច
ជាកណ្តុរចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក?
ស៊ីយុន
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ក្មេងស្រីទេ។
សារភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
ពិតទេ?
បាទ។
ល្ងីល្ងើ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក។
នំ strawberry ។
កុំប៉ះខ្ញុំ,
លោក Liu ។
តើខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងសក់ឆ្កែទេ?
បញ្ឈប់​វា,
ឈប់!
ឈៀន ឈួន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង,
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ឆាប់​ឡើង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ព្រះអើយភ្ញាក់ឡើង...
អ្វី? មានរឿងអី?
តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ល្អ
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំអាឡែរហ្សី
ប៉ុន្តែវានៅតែរមាស់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
លោកមេធាវី Tang ផងដែរ។
តើ Qian Chuan នៅទីនោះទេ?
លើកចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសក់ឆ្កែ
ដូច្នេះ Qian Chuan បានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
និងបានសារភាពជាមុន។
ពេលនេះ,
គាត់ត្រូវតែមានការឃុបឃិត
— ជាមួយ Liu Shiyun។
នាងត្រូវតែជា
នៅក្នុងមាត់ខ្លាឥឡូវនេះ។
មកមិនអីទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជីវិតឯកោរបស់គាត់។
គាត់ និង Liu Shiyun
មិននៅទីនេះទេ។
ពួកគេត្រូវតែបានណាត់ជួបដើម្បីសារភាព។
អត់ទេ តោះទៅ។
ស្តាប់
យើងមិនត្រូវឲ្យគាត់ជោគជ័យឡើយ។
ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់​ឡើង។
ទេ​ទេ​ទេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីពួកគេឥឡូវនេះ?
អ្នកឈឺចាប់,
តើវាឈឺនិងរមាស់ទេ?
- តើអ្នកអាចទ្រាំបានទេ? - ទេ
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងសោកស្តាយ
បាត់យប់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុង
វាលផ្កា,
កន្លែងណា
សត្វរុយប្រមូលផ្តុំ។
តោះលេបថ្នាំសំលាប់មេរោគ
ទៅវាលផ្កាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
ប្រញាប់
ទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សត្វរុយមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាភ្លើងជាច្រើន
ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
វា​តូច,
ប៉ុន្តែវាពិតជាភ្លឺ។
ភ្នែក​របស់​អ្នក
គឺភ្លឺជាងវា។
ហ្សីស៊ីន
អ្នកតែងតែពាក់នេះ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគ្រីស្តាល់ខ្លាំងណាស់។
តាមពិតអ្នកគឺជា
ដូចជាស្អាតនិងស្អាត
ដូចជាគ្រីស្តាល់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហ្សីស៊ីន
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
និងអមដំណើរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គ្រីស្តាល់គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលក្នុងការបំបែក។
វាងាយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
នៅពេលដែលវាត្រូវបានខូច។
ឈៀន ឈួន
អរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សស្រីជាច្រើនដូចជាអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អបំផុតនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការឱ្យអ្នក។
តើដោយសារតែ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅពេលថ្ងៃ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចកម្ពស់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការខិតខំទេ។
ឈៀន ឈួន
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ,
ដោយសារតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
រហូតដល់វាជាសះស្បើយ។
Qian Wei គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំរវល់ដោយឥតប្រយោជន៍។
សុំទោស។
បញ្ឈប់​វា។
គ្រាន់តែផឹក។
ខ្ញុំ​គិត
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ផ្សះផ្សា
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនមែនល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងនាងទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងបានបដិសេធអ្នក។
ព្រោះ​នាង​បាន​រង​របួស។
Lu Xun ជាសិស្សទីមួយក្នុងថ្នាក់។
ក៏ត្រូវបានច្រានចោលដែរ
មែនទេ?
ដូច្នេះ
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថានាងមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាស។
ពិតទេ?
ប្រាកដ។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី,
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង
អ្វីដែលក្មេងស្រីគិត។
អ្វីដែលពិភពលោកនឹងក្លាយជា
ប្រសិនបើទេពអប្សរ
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដេញ​?
ទេពអប្សរទីប្រាំពីរ និងដុងយ៉ុង
បានរៀបការ,
ប៉ុន្តែនៅតែមានកាឡាក់ស៊ីរវាងពួកវា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សម្រាប់ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង
ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​តស៊ូ​ព្យាយាម
នៅពេលដែលនាងលែងសោកសៅចំពោះអ្នកដទៃ។
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានទទួលជោគជ័យ
និងសម្ព័ន្ធស្នេហារបស់យើង។
មិនបានបញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាការល្អ។
ល្អណាស់បង
- តោះទៅផឹក។ - ទៅ។
ផឹកមួយ!
ផឹកនិងរីករាយ។
សូមរីករាយ។
ទៅ។
រីករាយ។
ប្រញាប់
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សូមរីករាយ។
ទៅ។
កុំ... កុំកាន់ខ្ញុំ។
(អ្នកជំងឺក្រៅ)
(Qian Chuan: ទីបំផុតខ្ញុំបរាជ័យ)
មើល
Qian Chuan បរាជ័យ។
អស្ចារ្យ!
ផ្កាភ្លើងនៅក្នុងសមុទ្រ
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំមើលទូរស័ព្ទឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកក្នុងឆ្នាំសេស
ការពន្យារពេលការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ និងការប្រឡងតុលាការ
និងដើមឈើដែករាប់ពាន់ឆ្នាំរីក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
Lu Xun ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សមនឹងទទួលបានវា។
វាមិនមែនជាអាឡែស៊ីទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែខាំចៃ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជា
ឱសថបុរាណមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកដំបូង។
ប្រសិនបើស្បែករបស់អ្នកនៅតែរមាស់។
លេបថ្នាំតាមមាត់។
ចងចាំថាមិនត្រូវកោសវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនអីទេ។
តើយើងដាក់ឆ្កែយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់
មុនពេលងូតទឹក
និងលេបថ្នាំ?
វាហាក់ដូចជាឆ្កែតូចនេះ។
គ្មានវាសនាជាមួយយើងទេ។
(វេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ Qingshan)
សូមអរគុណ។
អ្នក​គួរ​ប្រើ​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ល្អ​ជាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹងគ្រូពេទ្យ
យើងរស់នៅឆ្ងាយ
កន្លែងដែលមិនអាចប្រើថ្នាំ
ខាងក្រោយឬអ្វីមួយ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អនុវត្តវាឥឡូវនេះ?
សុំឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជួយអ្នក។
- ទេ - ទេទេគ្រូពេទ្យ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ថ្នាំរបស់នាងឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាជួយនាងផង
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ
ស្អាតណាស់ ហើយប្រយ័ត្ន។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៃសមាជិកគ្រួសារដែលអមដំណើរ
ដែលមិនបានលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់គ្រប់វិធី។
វាកម្រណាស់ដែលស្លូតត្រង់។
គោរពគាត់។
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
មែនហើយ
កុំប្រាប់សហជីពនិស្សិត
ដែលខ្ញុំបានទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគណៈប្រធាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនសូវទំនេរទេ។
តើខ្ញុំនិយាយដើមគេមែនទេ?
យល់ព្រម,
រូបភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
ទីបំផុតបានលេង
តួនាទីវិជ្ជមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំកោស។
រមាស់។
វាមិនអីទេក្នុងការកោសសម្លៀកបំពាក់។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត​ដើម្បី​កោស​វិធី​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដួល,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង
ដើម្បីដឹកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំនៅតែបរាជ័យក្នុងការជួយ Lu Xun
ជោគជ័យក្នុងការស្វែងរកស្នេហា។
គឺ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
ពិត​ជា​បាន​ចង​ជា​យូរ​មក​ហើយ​?
មនុស្សធម្មតាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
Lu Xun ក្រអឺតក្រទម
និងការរំខាន,
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅគ្រាដ៏សំខាន់។
ហ៊ឹម
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ទៅពេទ្យយឺតណាស់ថ្ងៃនេះ។
មាន...
មិនមានកម្មវិធីហៅតាក់ស៊ីទេ។
ពួកគេ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​បញ្ជា​របស់​យើង​ទេ។
ពេល​គេ​ឮ​យើង​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
តើកម្មវិធីហៅតាក់ស៊ីជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ីនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបង្កើនតម្លៃ
នៅពេលដែលមានមនុស្សច្រើន និងរថយន្តតិចតួច។
ងាយស្រួលណាស់។
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​តាក់ស៊ី​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
កុំគិតអំពីវា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មើល
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
អ្នក​នឹង​ដឹង
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
កុំកោស។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ចាំ មក។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មក?
កាន់!
តើខ្ញុំធ្ងន់ទេ?
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អត់អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Lu Xun
ស្រាប់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វាច្បាស់ជាឱកាសដ៏កម្រមួយសម្រាប់អតីតចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ទីក្រុង Stockholm Syndrome។
ការបំភាន់ វាត្រូវតែជាការបំភាន់។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ
ស្អាតណាស់ ហើយប្រយ័ត្ន។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៃសមាជិកគ្រួសារដែលអមដំណើរ
ដែលមិនបានលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់គ្រប់វិធី។
វាកម្រណាស់ដែលស្លូតត្រង់។
គោរពគាត់។
អ្នក...
អ្នក, ធ្វើ
ដូចខ្ញុំបន្តិច?
ស្នេហានៅមហាវិទ្យាល័យ មិនមែនជាស្នេហាឆ្កែទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ស្អី?
ខ្ញុំមានតែ
អាជីពនិងប្រាក់
នៅលើចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បំណងប្រាថ្នាពិភពលោកទាំងនេះ។
គ្មាន
គឺ​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អំពើល្អមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីមួយក្នុងរង្វង់ 50 RMB ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
សម្រាប់ការធ្វើល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្កាយ។
ហ្សីស៊ីន
អ្វីដែល Lu Xun ពិតជាចង់បានបំផុត។
គឺ Zixin ។
ប្រាកដណាស់
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
(សាលាច្បាប់ Guanghua)
យើងសាលាច្បាប់ Guanghua
(សកម្មភាពផ្សព្វផ្សាយច្បាប់ចូលសហគមន៍!) តែងតែមានប្រពៃណី
នៃការចូលទៅក្នុងសហគមន៍
ផ្តល់ការអប់រំផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីកកកុញ
បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង។
ក្រោយ​ពី​សកម្ម​ភាព​នេះ គ.
សិស្សដែលមានឆន្ទៈ
អាចដាក់ក្រដាសមួយ។
បើគុណភាពវិញល្អ
ខ្ញុំអាចណែនាំវាបាន
ទៅកាន់ទស្សនាវដ្តី Legal Expo ។
មានតែ Lu Xun ប៉ុណ្ណោះ។
សរសេរក្រដាសនៅក្នុងថ្នាក់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ងាយ​ភាព​វិជ្ជមាន​មិន​ពិត​របស់​គាត់​ដែរ។
អ្នកណាដឹង,
វាគឺដោយសារតែឯកសារដែលបានបោះពុម្ពរបស់គាត់។
ថាគាត់បានទទួលកម្មសិក្សា
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូល។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពេលនេះ។
Lu Xun តូច
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សាស្រ្តាចារ្យមកសួរសុខទុក្ខដឹកនាំក្រុម
នៅក្នុងសកម្មភាពនេះ។
គឺលោក Wang Ruogu
មេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ។
សូមស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ Wang ។
(ចាប់យកឱកាសដើម្បីបោះពុម្ពឯកសារ)
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
(ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌សម្រាប់ឱកាសនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ) ដើម្បីនាំយកច្បាប់
(ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌សម្រាប់ឱកាសនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ) ចូលទៅក្នុងសហគមន៍នៅពេលនេះ
ជាមួយអ្នក។
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ
ថ្ងៃនេះ។
វាគឺពិតជាគាត់។
ហើយខ្ញុំបាននាំយក
ផែនការ Qingyun
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ដែលអាចជួយបាន។
- ខ្ញុំទើបតែបានឮវាពីមុន។ - សិស្សកាន់តែច្រើន។
ឈ្មោះដែលបន្ទាបខ្លួនហៅថា Ruogu,
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សលាក់ពុត។
គ្រាន់តែនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រណុក​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាឃើញខ្លួនឯងមែន
ក្នុងចំណោម​ពួកគេ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីស្វែងរក
សន្យា,
មានមហិច្ឆតា
និងសិស្សដែលមានសមត្ថភាពក្នុងចំណោមអ្នក។
Qingyun នឹងគាំទ្រពួកគេជានិច្ច។
Qingyun នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរៀន,
ការអនុវត្ត
និងសូម្បីតែធ្វើការ។
ហើយក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
កំហុសដូចគ្នាលើកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកំហុសម្តងទៀតបានទេ។
រហូតដល់ពួកគេរៀបចំ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ពួកគេផ្ទាល់។
ក្នុង​សកម្មភាព​នេះ គ.
ថ្នាក់ពីររួមគ្នា,
មនុស្សដប់ពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមមួយ
ហើយប្តូរវេនដើម្បីចូលទៅក្នុងសហគមន៍នីមួយៗ។
សហគមន៍នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ត្រូវបានសរសេរ
នៅលើទម្រង់ដែលបានផ្ញើទៅអ្នក។
នៅក្នុងជម្រើសដំបូង,
សរសេរមួយសម្រាប់អ្នកដែលចង់ចូលសហគមន៍។
នៅក្នុងជម្រើសទីពីរ,
សរសេរពីរ។
បន្ទាប់ពីបំពេញ,
ម៉ូនីទ័រនីមួយៗប្រមូលស្ថិតិ
ហើយរាប់វា។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
ដោយការដាក់ជាក្រុម
នេះបើយោងតាមការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានជម្លោះមួយទៀត
បន្ទាប់មកយើងអាចសម្របសម្រួលបាន។
មែនហើយ
តើមានហាងសាច់អាំងឆ្ងាញ់ទេ?
នៅ Anda,
សហគមន៍ Anda លើកមុន?
តោះជ្រើសរើសនេះ។
យើងអាចទៅអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគ្នា
បន្ទាប់​ពី​នោះ។
មែនទេ?
បាទ។
ជ្រើសរើសសហគមន៍ Anda ។
(អ្នកជាសហគមន៍ ១)
(សហគមន៍ផ្កាឈូក១)
(បង្កើនចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់)
(ការនិយមនិងរៀនច្បាប់,) (អត្ថន័យនៃច្បាប់ពេញនិយម)
(ខិត្តប័ណ្ណ)
Qian Wei
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមរបស់អ្នក។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបាននាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​មាន
រឿងសំខាន់ណាស់។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
នេះជាករណីបុរាណ
សកម្មភាពផ្សព្វផ្សាយច្បាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកអាចមើលវានៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ,
ដែលមានប្រយោជន៍តិចតួចសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ថ្ងៃនេះ។
មក​នេះ,
ខ្ញុំ​មាន
ករណីបុរាណនៅទីនេះ
ចូរយើងឆ្លងកាត់វានៅជុំវិញ
ហើយមើល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃ
ជា​ក្រុម​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នកចាស់។ - អរគុណអ្នកចាស់។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
(យើងកំពុងធ្វើដំណើរ) (តុប្រឹក្សាច្បាប់)
ការពារខ្លួនអ្នក មែនទេ?
មើលលោកពូ
វាច្បាស់ណាស់។
បានសរសេរនៅលើវា។
មើល​នេះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះហេតុផល
យើងយកសកម្មភាពនេះ។
គឺ...
ពូនិងមីង,
មានមនុស្សច្រើនពេក
នៅក្នុងជួរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នកម្នាក់ៗបានទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
មើល​ទីនោះ។
មិត្តរួមថ្នាក់នៅទីនេះក៏ល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅទីនោះ,
មែនទេ?
ក្មេងស្រីតូចគឺ
ស្ងាត់ណាស់។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើនាងអាចធ្វើបានទេ?
មេធាវីនៅលើទូរទស្សន៍
គឺជាក្មេងប្រុសបែបនេះ។
បាទ។
ល្អមើល និងពូកែ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់សួរអ្នកថា
ហើយយើងមិនជឿអ្នកដទៃទេ។
មីង
សមត្ថភាពមិនបែងចែករវាងបុរស និងស្ត្រីទេ។
មើលក្មេងស្រីនេះ,
នាងគឺ Qian Wei ។
នាងគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់របស់យើង។
នាងមិនត្រឹមតែមានជំនាញសិក្សាល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
មានបទពិសោធន៍អនុវត្តសង្គមដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ថានាងមានចិត្តល្អ
ហើយជារឿយៗអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
ដើម្បីចំណាយពេលតិចបំផុត។
ហើយធ្វើអ្វីៗច្រើនបំផុត។
មិនល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
តោះទៅទីនោះ។
បាទ​បាទ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
យល់ព្រម។
- ឆាប់​ឡើង។ - ទៅ។
មក​នេះ។
សួស្តី
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។
ដើម្បីសួរអំពីសិទ្ធិស្ត្រី។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ...
នាង​គឺ...
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua)
សូមអរគុណ។
Qian Wei
អ្នក​បាន​និយាយ​ពីរ​ម៉ោង​ហើយ។
ផឹកស្រាហើយសម្រាក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឆន្ទៈ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពូ
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ធ្វើឆន្ទៈនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចង់
កម្លាំងច្បាប់ខ្ពស់,
វាត្រូវបានណែនាំឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យសារការី
សម្រាប់សក្ខីកម្មដែលមានការទទួលស្គាល់។
យើង​អាច
ត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
និង​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឆន្ទៈ។
សាក្សីក៏ត្រូវការផងដែរ។
នៅក្នុងដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវា។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកជាមុន?
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
និងមរតករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដល់ប្រទេស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរក
តើអង្គការណាត្រូវការលុយ?
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគវាទាំងអស់។
ពូ
យើងនៅតែត្រូវ
ចូលទៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពូសូមផឹកទឹកបន្តិច
ធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកមានសំណើម ហើយកុំខឹង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
គោលបំណងរបស់គាត់គឺ
មិន​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ។
អ្នកកំពុងធ្វើអំពើល្អ និងសប្បុរស។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
កុំអោយកូនប្រុសដឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ក្មេងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកមិនអាចធ្វើឆន្ទៈបានទេ។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយឱកាសល្អបានទេ។
ដើម្បីអប់រំគាត់តើយើងអាច?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
សម្រាប់កន្លះឆ្នាំ។
តើអ្នកអប់រំគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទៅសប្បុរសធម៌
ហើយមិនបានទុកមួយកាក់ឱ្យគាត់ទេ។
កុំខឹង។
តើនោះមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេឬ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​ផ្អែម​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
គាត់មិនដូច្នេះទេ ...
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេគាត់?
ប៉ុន្តែមើលនាឡិការបស់អ្នក
គាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​គាត់​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែទិញរបស់,
ប៉ុន្តែមិនទៅផ្ទះទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​មិន​ពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងបរិច្ចាគ
លុយរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅអ្នកដទៃ
ដោយមិនឱ្យគាត់មួយកាក់។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
ទោះបីគាត់មិនត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
គាត់ពេញចិត្តអ្នកជាសម្ភារៈ។
នោះហើយជា
របៀបដែលគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មានតែឪពុកទេដែលខឹងនឹងកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើ​កូន​ប្រុស​អាច​ខឹង​ឪពុក​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យល្អទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
ល្អ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​អប់រំ​គាត់។
អ្នកក៏ត្រូវការការសន្ទនាល្អដែរ
ដូច្នេះរឿងជាច្រើននឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានកិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនាពេលអនាគត♪
♪អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវចាញ់ក៏ដោយ♪
♪ អ្វីៗរាប់មិនអស់♪
♪ ទោះខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪មួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរពាន់លាន♪
♪ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ព្រលឹងអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ បើគ្មានការកក់ទុកជាស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪និយមន័យពិសេសបំផុត♪
♪បាទកូន♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
♪និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងជំរកគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក♪
♪តោះធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្រំដែនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ដោយមិននិយាយលា♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរំភើប♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃ បាទ♪
♪ដេកហើយរីករាយនឹងមេឃ♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪