សម្រាក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Shiyun
ពីនាយកដ្ឋានច្បាប់ឆ្នាំ 2011 ។
- ខ្ញុំសូមសួរអ្នក ... - ហាស់។
(វាត្រូវតែជាអំណោយពីព្រះ)
(ជួបមនុស្សប្រុសស្អាត)
(ជារង្វាន់នៃភាពសុចរិតរបស់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំគឺ Tang Lyu។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមកជួយគ្លីនិក
នៅក្នុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
ជំរាបសួរ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកលឿនបន្តិច។
វាអាចជាការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាម
អ្នកនៅទីនេះ។
(គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសូកូឡា។ )
(គាត់ច្បាស់ជាមានចិត្តលើខ្ញុំ។ )
(តើយើងរៀបការទេ?)
(តើយើងគួររៀបចំពិធីមង្គលការនៅឯណា?)
(តើយើងគួរអញ្ជើញមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?)
(តើកូនយើងឈ្មោះអ្វី?)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសូកូឡាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចធាត់។
នេះគឺជាសូកូឡាខ្មៅ។
ដុំនីមួយៗមានជាតិខ្លាញ់ត្រឹមតែ 24 ក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
៦០ ភាគរយ
អាស៊ីតខ្លាញ់ឆ្អែត
អាស៊ី​ត Stearic
និង flavonoid ។
ទាំងនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធាត់ទេ។
វាអាចកាត់បន្ថយកម្រិតកូឡេស្តេរ៉ុល។
នៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ធានា។
បណ្ឌិត បណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានទាញសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
លោក Liu Shiyun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
អង្គុយ។
នាងទើបតែដួលសន្លប់។
វាជាជាតិស្ករក្នុងឈាម។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ក្មេងស្រី។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
កុំនិយាយលេង។
តើនាងជាក្មេងស្រីទេ?
នាងគឺ គង់ គីម។
ពាក្យមួយទៀត
Zixin នឹង​ឮ
មតិមិនល្អជាច្រើនមកលើអ្នកយប់នេះ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំឱ្យអ្នក។
សង្ហាណាស់។
ដើម្បីជំរាបសួរបុរស,
អ្នកថែមទាំងបានប្រឌិតជំងឺទៀតផង។
មនុស្សល្អអី
បំផ្លាញដោយអ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំវាយ៉ាងម៉េច។
ស្តោះវាចេញ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ស្តោះវាចេញ។ ស្តោះវាចេញ។
ស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(Mo Zixin)
=ភាគទី៥==ជីវិតគឺឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ=
(សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ។ )
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេលនៅថ្ងៃស្អែក។ )
=Legally Romance=
តោះលើកទឹកចិត្ត
ការចូលនិវត្តន៍ប្រកបដោយកិត្តិយសរបស់លោក Qian Yanping ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Lu Xun នៅថ្ងៃនេះ។
កុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
បុណ្យ
តំណាងឱ្យការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
កុំ​គួរសម​អី។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអរគុណគាត់សម្រាប់អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង
ហើយ​អាច​ការពារ​ខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាចនេះ។
គឺពិតជាប៉ះ។
វាគឺជាកុមារ
រង់ចាំខ្ញុំមកផ្ទះ
ពី​ការងារ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើង​ត្រូវតែ
ចាំ​គេ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុប។
កុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
កុំផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។ ស្តាប់
គ្រាន់តែទុក trifles ឱ្យខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើវាឆ្អិនទេ?
រំពុះ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់,
ប្រៀបបាននឹងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនសាច់អាំង។
ពូនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ
ហើយគ្មានពេលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
លើវត្ថុ
ខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍មួយខែ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កាបូបសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកតែម្នាក់ឯង។
យើងមិនអាចទិញវាបានទេ។
តើកាបូបមួយណាថ្លៃម្លេះ?
ស្តាប់
ក្មេងប្រុស
នឹង​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
តោះ!
ប្រើលុយសម្រាប់ផ្ទះរបស់គាត់។
អញ្ចឹងប៉ា។
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់មានសង្សារ?
ឱ្យខ្ញុំមួយខែ,
ហើយខ្ញុំនឹងនាំក្មេងស្រីទៅផ្ទះ។
ល្អ
អញ្ចឹងប៉ា និងម៉ាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
ការធ្វើដំណើរមិនសំខាន់ទេ។
ដូចជាការទិញផ្ទះ។
តោះទិញផ្ទះជាអាទិភាព។
ពូ​មីង។
ខ្ញុំសន្មត់ថា Qian Wei
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
នាងថែមទាំងបោកអ្នកនៅផ្ទះទៀតផង។
ឈប់​និយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីរឿងនេះ
ដោយនរណាម្នាក់ពីមុន
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
សួស្តីប៉ា។
មានរឿងអី?
លូ ស៊ុន
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គាត់បានជួបអ្នក និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មែនហើយ
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនទាន់ជោគជ័យទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ធុញ​ណាស់​
ហើយចង់មានចៅ។
អ្នក​យល់,
និស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រអាចរៀបការឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
ប៉ា?
អ្វី?
សញ្ញាគឺអាក្រក់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង។
សួស្តី? សួស្តី?
អ្វី?
នរណាម្នាក់អាចរបបអាហារលេខខុស។
តើអ្នកនឹងដេញតាមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់? គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេពូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី
ជាមួយនឹង IQ ខ្ពស់,
ល្អនិងទន់ភ្លន់
បុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយនោះ។
នឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកណាបង្កបញ្ហា?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់ Qian Wei ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកមាន IQ ទាបទេ
មិនធម្មតា
និងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ប៉ាមើលគាត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ឈៀន វៃ។
ក្រោកឈរ។
ប៉ា។
វាយគាត់។
ក្រោកឈរ។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយអ្នកដោយខ្លួនឯងទេ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នកណាស្គាល់កូនស្រីខ្ញុំច្បាស់។
ល្អ
ត្រូវទេពូ?
អ្នកដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
ហើយអ្នកត្រូវតែជួយនាង
មួយ​ទៅ​មួយ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មក​ដោយ​របៀបណា
តើអ្នកនិយាយសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ?
អញ្ចឹង។
មិនត្រឹមតែជួយនាងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទាញនាងចេញ។
មើលខួរក្បាលរបស់នាង។
សូមក្រឡេកមើលចរិតរបស់នាង
ពេលនិយាយ។
សូមមើល។ សូមមើល។
នាងថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
សូមមើលតើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
វាឈឺចាប់។
នាងទើបតែរៀនពីម្តាយរបស់នាង។
ពិតទេ?
មែនហើយ
មីងគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
នាងពិតជា
ខ្លាំងជាងនាង។
(សូមមើល មានអ្វីមួយខុស។ )
(ZX, Lu Xun) (គាត់បានប្តូរឈ្មោះលេខសម្គាល់របស់គាត់។ )
(គាត់ប្រើឈ្មោះពិត)
(សម្រាប់រាល់គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ?)
បើចង់មានសង្សារ
- (ZX ជាអ្វី?) - ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើសប្រភេទមីង។
(ហ្សីស៊ីន)
(ប្តូរ​ឈ្មោះ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​ទាក់​ទង)
(និងបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ជាសាធារណៈ?)
(ល្អរបស់ Lu Xun)
(សកម្មណាស់។ )
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអាហារនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកបានទេ?
មើល។
ត្រជាក់។
(គាត់ពិតជាមានកំហុស។ )
(គោលដៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីលើសពី Lu Xun)
(កាន់តែខិតជិត។ )
(កំពូលវរជនទាំង ១០ ប្រចាំឆ្នាំ Qian Wei)
(បន្ទាប់​ជា​ព័ត៌មាន​ច្បាប់។ )
(Qian Wei មេធាវីដ៏អស្ចារ្យ)
(ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់)
(កំពូលវរជនទាំង ១០ ប្រចាំឆ្នាំ)
(ពេលនាងទទួលរង្វាន់ នាងបាននិយាយថា)
(សូមអរគុណ Lu Xun,)
(មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំពីមុន។ )
(អ្នកណាជំរុញចិត្តខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធ។ )
(នៅទីនេះ,)
(ខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងនោះ)
(បុគ្គលិក និងជំនួយការដែលត្រូវបានគៀបសង្កត់។ )
(ជឿ​លើ​ខ្លួន​អ្នក)
(និងធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។ )
(អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ )
(1. រត់សម្រាប់ម៉ូនីទ័រ; 2. ចូលរួមក្រុមជជែកដេញដោល; 3. ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អលើលោក Zhang)
(ផែនការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពប៉ា) (ការពារប៉ាពីការកើតជំងឺមហារីកឈាម)
(ភារកិច្ចការពារឪពុក)
(ពីការកើតជំងឺមហារីកឈាម)
(ត្រូវបានបញ្ចប់។ )
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កំណត់ចំណាំរបស់
ប្រវត្តិច្បាប់របស់ចិន
សម្រាប់ការប្រឡង។
វិញ្ញាសា​ប្រឡង​លើក​នេះ​ដោយ​លោក ជៀ
គឺពិបាកណាស់។
បើយើងបរាជ័យជាលើកដំបូង
ការប្រឡងតុបតែងមុខនឹងកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែ
ឆ្លងកាត់ 60 ។
វាជាការល្អក្នុងការមានមហិច្ឆតា។
យល់ព្រម។
សម្អាតបន្ទប់ដេកប្រាំដង។
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អរគុណ Lu Xun ។
(ក្រុមបួន)
(កំណត់ចំណាំប្រវត្តិសាស្ត្រច្បាប់ចិន)
ZX
លូ ស៊ុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក?
(ក្រុមបួន) ខ្ញុំបានគិត
(ក្រុមបួន) វាមកពីអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមមួយ។
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសនិស្សិត។
ម្ចាស់ក្រុមបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបុព្វបទទៅជា
ទីតាំងដោយចេតនារបស់ខ្ញុំ
និងនាយកដ្ឋាន
សម្រាប់ការរាប់ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់ QQ របស់ខ្ញុំ
ដោយ​កំហុស។
ZX.
ប្រធាន។
Bro អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសធ្វើជាប្រធានសហភាពនិស្សិត
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតដំបូងរបស់អ្នក។
ប្រធាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនឆ្កួតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាចេតនារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ការ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​សហការី។
បង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បណ្តុះបណ្តាល​សហការី
នៃសហភាពនិស្សិតជានិស្សិត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចងចាំការប្រឡងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម
(Debate Championship of Haizhou Cup) មនុស្សគឺជាផលិតផលរបស់សង្គម។
ការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
នឹងមានឥទ្ធិពលលើមនុស្ស។
ជីវិតគឺយឺត,
(តើអ្នកនៅពេលណា)
- (មាននៅសប្តាហ៍នេះ?) - ហើយយានជំនិះ និងសំបុត្រមានភាពយឺតយ៉ាវ។
- (តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា?) - អ្នកអាចស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកអាចទេ - ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
- កុំរំខានចិត្តខ្ញុំ - អ៊ីនធឺណិតគឺជឿនលឿន
- ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង - ការដឹកជញ្ជូនគឺងាយស្រួល។
តើត្រូវនិយាយអ្វី?
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីដើម្បីផ្ញើអ៊ីមែល។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតម្តងទៀត។
- គ្រាន់តែមើលវាបន្តិច។ - ហើយត្រូវចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីជិះរថភ្លើង។
ធានា។
- យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។ - ទាំងនេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់,
និងអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំបានអានវា។
- មែនហើយ - ទាំងនេះបញ្ជាក់
(អ្នកជជែកដេញដោលទីបី អ្នកជជែកដេញដោលទីពីរ) អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
- ចងចាំខ្លួនឯង។ - មនុស្សអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពិភពលោក។
- វាជាការប្រកួតប្រជែង។ - ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
(អវិជ្ជមាន) សូមឆ្លើយ
(អវិជ្ជមាន) សំណួរខាងលើ។
គូប្រជែងរបស់យើង។
សុន្ទរកថារបស់អ្នក។
គឺជាមួយនឹងភាពខុសឆ្គងឡូជីខល។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់
សិក្សាអ៊ីនធឺណិត,
កសាងស្ពាននិងផ្លូវ,
តើយើងអាចទទួលបានអ៊ីនធឺណិតទំនើបនៅឯណា
និងការដឹកជញ្ជូនងាយស្រួល?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ភ័ស្តុតាង​នៃ​ការ​ស្រោប​ដែក​ទេ។
តើមនុស្សនោះផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ?
សង្គមបានផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននៅតែមាន
សរសេរ​អក្សរ
ខណៈខ្លះផ្ញើអ៊ីមែល
ខ្លះស្របគ្នា
អ្នកខ្លះមានចិត្តពាក់កណ្តាល។
ដែលជាការពិត,
ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរអ្នក
ឬអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
ហើយហុចលុយទៅកាន់ពិភពលោក?
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងវេននេះ។
យើងនឹងឈ្នះវេននេះ។
អ្នកបានសហការយ៉ាងល្អ
ជាលើកដំបូង។
បាទ។
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជា
ពួកប្រឆាំង។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
កុំមានមោទនភាព។
ឈៀន វៃ។
កុំផ្លាស់ប្តូរអាគុយម៉ង់
យើងបានពិភាក្សាមុនការប្រកួត។
គូ​ប្រកួត​មិន​ខ្លាំង​លើក​នេះ​ទេ។
ហើយមិនបានចាប់កំហុសរបស់អ្នកទេ។
លើកក្រោយ យើងប្រហែលជាមិនសំណាងទេ។
ចុងវេន
យើង​បាន​ឈ្នះ​បី​ដង​ជាប់​គ្នា។
ចុះ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​អី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅ។
គាត់ទៅហើយ។
តើយើងញ៉ាំអ្វី?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
Nerd ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ភោជនីយដ្ឋាននេះនឹងអាក្រក់បំផុត។
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំខាងមុខ។
ចុះ​ចំណែក
ភោជនីយដ្ឋាននៅផ្លូវបំបែក?
ទេ
ប្រេងដែលគេប្រើ
គឺគ្មានអនាម័យ។
កុំញ៉ាំវាទោះបីជាវាឆ្ងាញ់ក៏ដោយ។
ចុះ​ហឹរ​ហឹរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រេងធ្ងន់ហឹរ
និងអំបិល
គឺអាក្រក់សម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអនាគត។
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការថែរក្សាក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកបានបដិសេធរាល់សំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
អ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញកំហុសទេ។
វាគ្រាន់តែជាភោជនីយដ្ឋានទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយគឺពិតជាអាក្រក់។
ដោយសារអ្នករើសអើងណាស់
ញ៉ាំត្រីយ៉ាងម៉េច?
ញ៉ាំត្រី? យល់ព្រម។
មកដល់។
អាហារសមុទ្ររបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំ។
បន្ទប់ឯកជនសម្រាប់អ្នក។
នាយចឺមពិតជាសង្ហាមែន។
អ្នកពូកែណាស់។
ពាក់ឯកសណ្ឋាន។
កុំឆ្ងល់ថាមនុស្សស្រីចូលចិត្តអ្នក។
មែនហើយ
កុំប្រាប់ពួកគេ។
បើ​ពួកគេ
ប្រញាប់ប្រញាល់ចូល,
ចាស់នឹងរវល់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែបម្រើខ្លួនឯង។
ជាន់ខ្ពស់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ខាងក្រោមនេះជាម្ហូបចំហៀង។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
ជាន់ខ្ពស់។
បន្ថែមទឹក។
បំពេញខ្លួនអ្នកដោយទឹក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
បុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
បាទ វាមិននឹកស្មានដល់។
ចងចាំសីតុណ្ហភាព។
សូមអរគុណ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកអាចបន្ថែមចានមួយគូបានទេ?
យល់ព្រម។
ជាន់ខ្ពស់ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ឺនុយមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
រសជាតិ eggplants ។
និងសណ្ដែកបណ្ដុះ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិនិត្យ​វា។
វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះថោក។
វាថោកណាស់។
ចុះ​ចំណែក
ការព្យាបាលរបស់អ្នក?
យល់ព្រម។
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមកទីនេះជាលើកដំបូង។
វាកម្រណាស់។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
តោះ​ទៅ។
លា​សិន​ហើយ។
- ថែរក្សា។ ថែរក្សា។ - លា​សិន​ហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនកាន់វាបានល្អទេ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃស្បែកជើងនិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នេះគឺជាថ្លៃបោកគក់។
សូមទទួលយកវា។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
ពួកគេចម្អិនជាមួយត្រីងាប់។
មែនហើយ
គ្រាន់តែមើលទៅខាងក្រោយ។
តោះដើរថយក្រោយ។
មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើន។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការប្រមាថទេ?
អ្នកដោយចេតនា
បំពានច្បាប់។
ស្ងាត់។
Qian Wei បាននិយាយថានាងមានកំហុស។
នាងបានសម្រេចចិត្តព្យាបាលយើង
ជាមួយនឹងសាច់អាំងថ្លៃបំផុត។
នៅខាងមុខ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពិតទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ទេ
យើង​ត្រូវតែ
បង់ដោយខ្លួនយើង។
ក្មេងស្រី
ពិត​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់
សម្រាប់​ខ្លួន​គេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកកើតហើយ។
សម្រស់។
ហើយស្បែករបស់អ្នកគឺល្អ។
ធានា។
អ្នកនឹងឈ្នះ
ក្មេងប្រុសគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំពូកែចាប់ណាស់។
សម្រស់។
ព្យាយាមយ៉ាងណា
គម្រោងកែសម្ផស្សឈុតរបស់យើង។
នៅ​ពេល​ក្រោយ?
ជឿខ្ញុំ។
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
អាងហែលទឹក?
(សារត្រូវ)
(គាត់នៅទីនេះ)
(ខ្ញុំនឹងឈ្នះគាត់)
(ដោយការលេងរបស់)
(វីរបុរសសង្គ្រោះសម្រស់)
គឺ​អ្នក។
Tang Lyu នៅឯណា?
បងស្រី។
តើអ្នកអាចលេងនៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលង់ទឹកនៅទីនេះ
អាងហែលទឹកនឹងត្រូវបិទជាច្រើនថ្ងៃ
តើយើងអាចហ្វឹកហាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- អ្វី? អ្វី? - វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ប្រឌិត​ជំងឺ
និងលង់ទឹកស្លាប់។
ពួកគេនឿយហត់ និងគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ចុះ​ចំណែក
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
តើអ្នកមានចិត្តល្អជួយខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកត្រូវតែចូល
ចលនារបស់ Zixin សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ពេល​ដេញ​តាម​ក្មេង​ប្រុស។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទទួលបានព័ត៌មាន
រវាងមនុស្សភេទដូចគ្នា។
ចូរយើងសហការ។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នៃមុខតំណែងដែលពេញចិត្ត។
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គិត​អំពី​វា។
សម្លេងរបស់អ្នកវែងពេក។
វានឹងរារាំងការមើលឃើញរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​សិត​វា​ល្អ​ជាង។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​រយៈ​បន្ទុះ។
វានឹងពេញនិយម។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអរគុណអ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ។
ចុះរឿងនេះ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិសា​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក។
ទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហើយមិនចង់ញ៉ាំ។
គ្មានចំណង់អាហារ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកបានញ៉ាំសាច់មាន់ទាំងមូល
ម្សិលមិញ។
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមែន
រៀបចំការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសនិស្សិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ចុះលើកក្រោយវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ដែរ។
នៅពេលនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​ហើយ។
គ្រោងការណ៍មួយចំនួនសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកត្រូវតែរត់សម្រាប់
សិក្ខាកាមរួមនៃគណៈប្រធាន
ពិចារណាលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃគណៈប្រធានផងដែរ។
យើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងចែករំលែក
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
និងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះវា។
(គ្រោងការណ៍ដើម្បីឈ្នះ)
(នៅពេល​នោះ)
(ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា)
(គ្រោងការណ៍របស់ Li Chongwen គឺល្អបំផុត)
(ដើម្បីកម្ចាត់ Lu Xun)
(ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាស)
(និងជាអ្នកផ្គូផ្គង)
ជាការប្រសើរណាស់, ជាន់ខ្ពស់,
មិនអីទេបើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកផ្សេង?
គ្មាន​បញ្ហា។
(គ្រោងការណ៍បោះឆ្នោត)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​សិស្ស​ជា​ច្រើន។
នឹងសរសេរអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត
ហើយភ្ជាប់ពួកវានៅលើជញ្ជាំង។
មាន​បាត់​មួយ​ដុំ។
តើ​គេ​ដក​វា​ចេញ​ទេ​ក្រោយ​ពេល​បែក​គ្នា។
ឬអ្នកផ្សេងលុបវាចោល
ដោយចៃដន្យ?
តោះបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំចង់សរសេរឈ្មោះ។
មនុស្សមកហើយទៅ។
ចុះបើបំណែករបស់យើង។
បាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារវាឱ្យបានល្អ។
(Qian Wei, Li Chongwen)
នៅទីនេះអ្នកហើយ។
សូមមើល។
មានមួយដុំបាត់។
ចុះ​ចំណែក
ធ្វើវាឡើង?
ខ្ញុំចង់សរសេរឈ្មោះ។
មានតែក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងធ្វើនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកជាក្មេងជំទង់មែនទេ?
អាយុផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ 28 ។
ខ្ញុំបានអានការធ្វើតេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈ
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាបានទៅដូចនេះ៖
ប្រសិនបើស្រីអ្នកមាន
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរាប់ពាន់លាន
ទាក់​ទង​អ្នក,
ហើយអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល
សុបិន្តរបស់អ្នក និងមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើអ្វីជាសារៈសំខាន់
របស់ស្រីអ្នកមាន?
ដូច្នេះតើលទ្ធផលគឺជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
វាមានន័យថាអ្នកជាក្មេងជំទង់។
ដរាបណារក្សាសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់អ្នក។
និងខិតខំធ្វើការ,
អ្នកនឹងដឹងពីសុបិនរបស់អ្នក។
ជីវិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកគិត។
តើមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រសិនបើពួកគេយឺត,
ត្រីនឹងមានរសជាតិមិនល្អ។
ហើយពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យ
មតិអវិជ្ជមាន
ជ្រើសរើសអំពីវា។
កុំឱ្យគាត់ទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - ក្មេងប្រុស​តូច។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
កុំគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីបំណុល
ដូចឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺឯករាជ្យ
ប្រធានបទស៊ីវិល។
ប្រសិនបើគាត់មិន
មរតក​របស់​ឪពុក​គាត់
វាគ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ត្រូវសងបំណុលរបស់ឪពុកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំការទូទាត់
ជាមួយនឹងអំពើហឹង្សា,
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
អ្នក​ជា​នរណា?
កុំស្អិត។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
បំណុលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្នើសុំ
ប្រាក់កម្រៃខុសច្បាប់។
យោងតាមច្បាប់។
អត្រាប្រាក់កម្ចី
មិនគួរខ្ពស់ជាង
បួនដងនៅក្នុងធនាគារ។
ផ្នែកលើស
គឺខុសច្បាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
សម្រាប់ផ្នែកលើស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធទេ?
បុរស, វាយបំបែកភោជនីយដ្ឋាន។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំរកលុយមិនបាន
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
សម្លាញ់, សម្លាញ់, សម្លាញ់។
អ្វី?
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
កុំវាយលុកភោជនីយដ្ឋាន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ក្មេងប្រុស។
ល្អពីអ្នក។
អ្នកអាចទិញអាហារមួយ,
តែគ្មានលុយសងខ្ញុំមែនទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
យល់ព្រម?
មែនហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឈៀន វៃ។
អ្វី?
យោងតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់
ដាក់ពន្ធនាគារមិនលើសពីបីឆ្នាំ
របួសដោយចេតនា។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ហើយអ្នកនឹងឃើញលទ្ធផល។
កុំស្អិត
ឬខ្ញុំក៏នឹងវាយអ្នកដែរ។
វា​ដូចគ្នា​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង។
អ្នក…
ខ្ញុំនឹង…
វាដូចគ្នាដែរចំពោះការបំផ្លាញកម្មសិទ្ធិឯកជន។
មិនយល់ទេ?
អ្នក
អ្នក…
យល់ព្រម។
វាជាអកុសលរបស់ខ្ញុំដែលបានជួប
អ្នកផ្សព្វផ្សាយច្បាប់
នៅពេលស្នើសុំការទូទាត់។
ប្រុសៗ
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
(ខ្ញុំគិតថាគាត់)
(គ្រាន់តែបង្ហាញ)
(តាមថ្នាក់ និងប្រវត្តិរូបសង្ខេប)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ថា Lu Xun អាយុ 18 ឆ្នាំ)
(នៅតែភ្លឺខ្លាំង)
(សូម្បីតែស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រពេញគាត់)
មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរយកអ្នកចូលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
ជាមួយនឹងបំណុលជាច្រើន។
ពួក​គេ​វាយ​កម្ទេច​វត្ថុ​ជា​ច្រើន។
តើអ្នកអាចទូទាត់សងពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប៉ះប៉ូវ​ការ​ខាត​បង់
តាម​តម្លៃ​ដើម OK?
តើត្រូវផ្តល់សំណងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាក់ខែកន្លះឆ្នាំរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាន់ខ្ពស់
ចាប់តាំងពីទាំងនេះ
បំណុលរបស់ឪពុកអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់សិទ្ធិមរតក
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សងបំណុលទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងបំណុល,
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារផងដែរ។
និងគុណភាពល្អរបស់គាត់។
ក៏ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ទាំងនេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ពួកគេបានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្មាសគេទេ។
ខ្ញុំទទួលបានថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ដុំមួយដុំ
ដោយធ្វើការ,
ការងារក្រៅម៉ោង
និងអាហារូបករណ៍
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថា
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងតែប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ?
និងភាពក្រីក្រ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
នាំមកនូវក្តីសង្ឃឹម
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត
ដូច​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំអាណិតខ្ញុំអី។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាតវា។
កុំ
វាជាការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
ថាតើបច្ចុប្បន្នដំណើរការឬអត់
ឬការងារនាពេលអនាគត
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ដរាបណាអ្នករក្សានូវបំណងដើមរបស់អ្នក។
និងខិតខំធ្វើការ,
អ្នកនឹងទទួលបាន
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
កុំបារម្ភ។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
(សុំទោស។)
(ពេលនេះ,)
(ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ)
(កំណត់ចំណាំសម្រាប់អ្នក)
(គម្រោងការបោះឆ្នោតសម្រាប់សិក្ខាកាមសហការីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua ឆ្នាំ 2010)
គ្រូនិងមិត្តរួមថ្នាក់។
(សួស្តី)
(ខ្ញុំជាសិស្សមកពី)
នាយកដ្ឋានច្បាប់ឆ្នាំ ២០១១ ។
(ការបោះឆ្នោតសហភាពនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua) ខ្ញុំឈ្មោះ Li Chongwen ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ក្នុងបំណងចង់ចូលរួម
សហភាពនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua
ហើយក្លាយជាសមាជិករបស់វា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
(ការបោះឆ្នោតសហភាពនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua) អារម្មណ៍នៃ
(ការបោះឆ្នោតសហភាពនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua) ការបន្តពិន្ទុ និងកិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ហៅយើងថាមនុស្ស
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទន់ខ្សោយ
ការរើសអើង និងអយុត្តិធម៌,
និងសម្រេចបាន។
គោលដៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua
នៃសីលធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់បានអ្នកសន្សំទេ?
ត្រូវ​បាន​ស៊ុប​គ្រឿង​សមុទ្រ?
ពិភពលោកពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
ចំណង់ចំណូលចិត្ត និង​បំណង​ដើម​គឺ​ពិត។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខាត​តាម​ពេល​វេលា។
មិន​ថា​មនុស្ស​នោះ​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ
គាត់នឹងតស៊ូដើម្បីផលប្រយោជន៍
ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ នេះមិនមែនទេ។
ប្រធានបទ។
វាជាការពិត។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសមរម្យទេ។
សម្រាប់ការពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីបង្កើតក្រុមពិភាក្សា។
នៅស្ងៀម។
អ្នកចង់ក្លាយជាចៅក្រម។
ចុះបើ
អ្នក​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​ប្រណាំង​នៅ​ពេល​អនាគត?
ទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ
ចុះអនាគតវិញ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាចៅក្រម
គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ជំនួស​អោយ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពិភពលោក។
ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវក្លាយជាអ្វី
និងរបៀបរស់នៅម្នាក់ឯង
ជាមួយពិភពលោក។
ដូច្នេះមនុស្ស
ធ្វើការជ្រើសរើសគ្រប់ពេលវេលា។
(គ្មានផ្លូវទេ)
(ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកផ្គូរផ្គង។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់?)
(បញ្ហាអាជីវកម្ម)
ហ្សីស៊ីន។
កន្លែងជិតស្និទ្ធរបស់ Lu Xun មានភាពកខ្វក់។
តើអ្នកអាចលាងវាឱ្យគាត់បានទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យនាងលាង?
វាគួរតែជាអ្នកលាងវាឱ្យខ្ញុំ។
Zixin តើអ្នកកំពុងពិនិត្យ
កម្មវិធីវិនិយោគភាគហ៊ុនកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំវិនិយោគភាគហ៊ុន
នៅក្នុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយចំនួន។
Lu Xun ត្រូវការលុយថ្មីៗនេះ។
ចុះ​វិនិយោគ​ឲ្យ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 500 យន់។
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ
500 យន់ដំបូង
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់វិនិយោគទេ។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
តើអ្វីជាចំណុច
និយាយពី 500 យន់ម្តងហើយម្តងទៀត?
500 យន់គឺសំខាន់។
ខ្ញុំ​នឹង
បង់ឱ្យអ្នក 500 យន់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះ
ហើយត្រលប់មកបន្ទប់វិញជាមុនសិន។
កុំទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​សាធារណៈ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ត្រលប់មកវិញហើយ មិនដឹងអីទេ?
អ្វី​ដែល​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​សាធារណៈ?
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រក្សាទុកមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែសន្យាខ្ញុំ,
ផ្តួចផ្តើមគំនិតនៅពេលក្រោយ
យល់ព្រម?
ចូលចិត្ត Li Chongwen ទេ?
វាយគាត់មុន។
ហើយ​ទទួល​ទាន​អាហារ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្តួចផ្តើមគំនិត?
អ្នកគ្រាន់តែនៅលីវ។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អំពីគាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនពីគាត់
បទពិសោធន៍នៃការបោះឆ្នោត
និងសុំការគាំទ្រ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការបោះឆ្នោត
សិក្ខាកាមសហការីរបស់សហភាពនិស្សិត?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
អាថ៌កំបាំងកំពូលមួយ។
ជនស៊ីវិល Lu Xun,
ខ្ញុំជាអ្នកទស្សន៍ទាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
លា​សិន​ហើយ។
ឈៀន វៃ។
(ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត)
(ក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គង Lu Xun)
(ក្មេងប្រុសអាយុ 18 ឆ្នាំ)
(ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍)
(ហើយ​គ្មាន​ពេល​គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ)
(ខ្ញុំនឹងឈ្នះការបោះឆ្នោត)
(គេថាសិស្សនៅទីនេះ)
(នឹងទៅកន្លែងជិះស្គីលើទឹកកកនៅចុងសប្តាហ៍)
(តោះប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌)
(រសៀល​ថ្ងៃស្អែក,)
(តោះវាយលុកនៅទីនេះ)
(លូ ស៊ុន)
ហ្សីស៊ីន
Lu Xun សួរអ្នក។
ដើម្បីជិះស្គីនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចរកបាននៅថ្ងៃស្អែក។
(កន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក)
(ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​រហូត​ដល់​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​)
(ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយការអនុវត្ត។ )
(លូ ស៊ុន)
(ខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់យ៉ាង)
(គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ)
(ចំពោះជោគវាសនារបស់អ្នក)
តើអ្នកយករបស់មកទេ?
បាទ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
យល់ព្រម។
លីវចាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគំរូផលិតតាមបំណងពី
ប្រវត្តិរុករក
នៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់មនុស្សគោលដៅ។
វាអាចជួយអ្នកបាន។
រារាំងកាលបរិច្ឆេទ។
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បុគ្គលគោលដៅកំពុងអនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់អនុវត្តលើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានជួប។
មនុស្សទាំងអស់លាក់ខ្លួនពីគាត់។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ធ្វើ​សកម្មភាព។
ខ្ញុំបានរៀបចំ mustard សម្រាប់អ្នក។
( mustard )
មួយខាំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាឆ្មាទន់ភ្លន់។
គាត់នឹងត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយអ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បន្តិច។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
វាគ្រាន់តែជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ជោគជ័យ,
គ្មានការបរាជ័យ។
ឈៀន ឈួន។
mustard គឺមិនចាំបាច់ទេ។
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំទោស។
នេះគឺជាចំណុចប្រសព្វនៃ
សរសៃប្រសាទនិងចុងបញ្ចប់។
ឈឺ​អត់?
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យ
អាជីពវេជ្ជសាស្រ្តរបស់មនុស្ស។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
អាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវញ៉ាំនំ strawberry មក
ដើម្បីបន្ធូរការឈឺចាប់។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ស្ករនៅក្នុងនំ strawberry
អាចផ្សព្វផ្សាយ
ការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine ។
វាក៏អាច
បន្ធូរការឈឺចាប់ដល់កម្រិតខ្លះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
ហ្សីស៊ីន
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមមើល។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ឥឡូវ​នេះ,)
(Lu Xun និង Mo Zixin)
(ប្រហែលជាបានជួប។ )
(បន្ទាប់ពីយកក្រណាត់មកវិញ)
(ខ្ញុំអាចដើររើសអេតចាយដោយខ្លួនឯង)
ពូ។
នេះគឺសម្រាប់
Lu Xun នៃនាយកដ្ឋានច្បាប់។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ណា?
វាងាយស្រួលក្នុងការទទួលស្គាល់គាត់។
គាត់គឺខ្ពស់នេះ,
និងងងឹត។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ងងឹតជាងមុខរបស់គាត់។
ភ្នែករបស់គាត់។
គឺបែបនេះ។
និងសក់របស់គាត់។
ត្រូវបានលាតសន្ធឹង។
អ្នក​យល់,
ដូចសត្វមាន់ដែលមានរោមលាតសន្ធឹង។
តើ​គាត់​ឬ?
មែនហើយ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មិនត្រឹមតែមានបញ្ហាប៉ុណ្ណោះទេ
ដោយភ្នែករបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែបញ្ហា
ជាមួយនឹងចិត្តរបស់អ្នក។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក
និងមើល។
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្តេវាសិកដ្ឋានសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកមិនបានទទួលទេ។
សាររបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺ
កាត់បន្ថយ។
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វី?
អ្នកមិនបានចាប់យកឱកាសនោះទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញ
អ្នកដើរលើទីលានជិះស្គី។
មិនអីទេ អ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ។
នៅតែមានពេល។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជិះស្គីបានទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។ តោះ​ទៅ។
ទេ
តោះទៅឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ពូ
យើងទុកសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អញ្ចឹង Qian Chuan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មែនហើយ
អ្នក​បាន​និយាយ
យើង​អាច​ឈ្នះ​បាន​ជាង 200 សំឡេង
នៅក្នុងកន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក។
មានសិស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
តោះមកសាលាវិញ។
សូម។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ហ្សីស៊ីន
គ្រាន់​តែ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា​សម្រស់​ដំបូង​របស់​
សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua ។
បើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​រើស​អើង​អ្នក
អ្នកអាចឈ្នះជាង 500 សន្លឹកឆ្នោត
អោយតែឯង ២០០.
តោះ
គ្រាន់តែ
ប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ឈៀន ឈួន
និងនាយកដ្ឋានរាងកាយ
នឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ក្រុមបម្រុងរបស់ Mo Zixin
នឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ហើយយើងអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
ជាផ្លូវការ និងយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
(ជិះស្គី: 25 យន់សម្រាប់ 40 នាទី) (ជិះស្គី: 50 យន់សម្រាប់មួយម៉ោង)
ខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំព្យាយាម
ចំណេញពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់
ស្បែកជើងពីរគូ
៣៧ និង ៤២ រៀងៗខ្លួន។
តើអ្នកដឹងពីទំហំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទំហំស្បែកជើង,
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
តើអ្នក…
យល់ព្រម នេះជារបស់អ្នក។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
កុំភ័យ។
ដូចនេះ។
បញ្ចុះទម្ងន់របស់អ្នក។
ពត់ជើងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ទៅ ដូចនេះ។
ទេ កុំ…
មិន​អី​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
យល់ព្រម។
ក្រោកឈរ។
ពេលវេលាមានកំណត់ ហើយការងារគឺធ្ងន់។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុញអ្នក។
- ខ្ញុំមិនអាច។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? - មិន​អី​ទេ។
ក្រោកឈរ។
ឈរត្រង់។
យល់ព្រម បន្តទៅមុខ។
មួយ​ពីរ​បី។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញតាមរបៀបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរុញខ្ញុំ Qian Wei?
មិន​អី​ទេ។
យើង​អាច​តាម​ទាន់​គាត់។
ចុះរឿងនេះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រញាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង។
កុំនៅជាមួយនាង។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
មករកខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
នាងមិនអាចទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងវា។
តោះ​ទៅ។
អ្នក
ត្រឡប់មកវិញ។
ទេ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកអាចឈរត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ក្រោកឈរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈរដោយខ្លួនឯង។
ក្រោកឈរ។
រួចរាល់។
អញ្ចឹង។
មួយ ពីរ បី ទៅ។
Qian Wei ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ទេ។
Zixin រង់ចាំបន្តិច។
យល់ព្រម។
លូ ស៊ុន
ចុះការជិះស្គីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានដូចនោះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងត្រូវបានប៉ះដោយនេះ។
មិន​អី​ទេ។
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានកិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនាពេលអនាគត♪
♪អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវចាញ់ក៏ដោយ♪
♪ អ្វីៗរាប់មិនអស់♪
♪ ទោះខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪មួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរពាន់លាន♪
♪ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ព្រលឹងអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ បើគ្មានការកក់ទុកជាស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪និយមន័យពិសេសបំផុត♪
♪បាទកូន♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
♪និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងជំរកគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក♪
♪តោះធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្រំដែនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ដោយមិននិយាយលា♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរំភើប♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃ បាទ♪
♪ដេកហើយរីករាយនឹងមេឃ♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪