(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua)
(បញ្ជីប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសក្រុមពិភាក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua 2011)
(តើ Happy Farm ប៉ះពាល់ដល់តម្លៃសីលធម៌របស់មនុស្សទេ)
(វិជ្ជមាន) សំណួរនេះ។
ហាក់ដូចជាអំពីហ្គេម
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​មនុស្ស
អាកប្បកិរិយាចំពោះការលួច។
ទោះបីលួចបន្លែនៅ Happy Farm
នឹងមិននាំមក
ការខាតបង់សេដ្ឋកិច្ចយ៉ាងច្រើន,
វាចុះខ្សោយ
(តើ Happy Farm ប៉ះពាល់ដល់តម្លៃសីលធម៌របស់មនុស្សទេ) គំនិតរបស់មនុស្ស
(តើ Happy Farm ប៉ះពាល់ដល់តម្លៃសីលធម៌របស់មនុស្សទេ) នៃការលួច។
ប្រសិនបើល្បែងបែបនេះ
តស៊ូ,
ករណីបែបនេះនឹងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
និងហ្គេមនោះ។
រីករាលដាលការអនុវត្តមិនល្អ
ច្បាស់ជានឹងត្រូវហាមឃាត់
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
សេដ្ឋកិច្ចនិម្មិតតាមអ៊ីនធឺណិត
នឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរនៅក្នុងវិសាលភាព
ការការពារផ្លូវច្បាប់នាពេលអនាគត។
មិន​ថា​វា​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ឬ​ក្រៅ​បណ្ដាញ,
ការលួចគួរតែ
ទាំងអស់ត្រូវផ្តន្ទាទោស។
(ក្រុមពិភាក្សា) (អវិជ្ជមាន)
(ប្រសិនបើប្តីជំពាក់បំណុល) លើកលែងតែកាលៈទេសៈជាក់លាក់មួយចំនួន។
(មិនថាប្រពន្ធត្រូវសងជាមួយគាត់ទេ) បច្ចុប្បន្នប្រទេសយើង
ច្បាប់​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ចែង​ថា​
បំណុលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្តីប្រពន្ធ
គួរតែប្រែទៅជាកម្មសិទ្ធិរួម។
ដរាបណាបំណុល
កើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍,
បន្ទាប់ពីលែងលះភាគីម្ខាងទៀត។
នៅតែត្រូវទទួលខុសត្រូវ
របស់កូនបំណុល។
ទោះបីជាវាការពារក៏ដោយ។
សិទ្ធិរបស់ម្ចាស់បំណុល,
វា​គឺ​ជា​ការ
អយុត្តិធម៌ខ្លាំងណាស់
ដល់ភាគីដែលមិនមានព័ត៌មាន។
ភាពល្អឥតខ្ចោះនៃច្បាប់
ទាមទារការត្រួតពិនិត្យ
នៃកម្រិតសីលធម៌។
ខ្ញុំជឿថានៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រភេទនេះ។
ច្បាប់ប្រឆាំងមនុស្សធម៌
នឹងត្រូវបាន
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ពេលក្រោយ,)
(ការបកស្រាយរបស់តុលាការនៃច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍)
(និងក្រមរដ្ឋប្បវេណី)
(ពិតជាបានធ្វើវិសោធនកម្មដែលត្រូវគ្នា)
(ចំពោះច្បាប់នេះ។ )
(ភាគីគ្មានព័ត៌មាន)
(មិនចាំបាច់ជំពាក់បំណុលគេទៀតទេ)
(លើសពីតម្រូវការគ្រួសារ)
(ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។ )
(Lu Xun យល់​ពី​រឿង​នេះ)
(ឆ្នាំ ២០១១។ )
(ក្មេងម្នាក់នេះ)
(មិនគួរឱ្យជឿ។ )
(អវិជ្ជមាន)
(បញ្ជីប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសក្រុមពិភាក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua 2011)
(Qian Wei, Lu Xun)
(Yang Yifan, Xu Dongdong)
(វិជ្ជមាន៖ ការជជែកវែកញែកដោយមិនប្រកែក)
(អវិជ្ជមាន៖ សុខដុមរមនាក្នុងភាពចម្រុះ)
(ស្ករគ្រាប់ភ្នែក)
(អវិជ្ជមាន)
ពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
(ស្ករគ្រាប់) បើហៅខ្ញុំថាបងស្រីពេលនេះ
(ស្ករគ្រាប់ភ្នែក) ខ្ញុំពិតជានឹងមិន
ធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកនៅថ្ងៃអនាគត។
(អវិជ្ជមាន) ខ្ញុំមិនសប្បុរសដូចអ្នកទេ។
បើខ្ញុំជាមេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​ការ​និយាយ​។
(ផឹកតែខ្ញីពេលក្តៅ ដើម្បីការពារជំងឺផ្តាសាយ)
=ភាគទី៤==បន្ទាត់ក្រហមមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន=
=Legally Romance=
(មួយណាសំខាន់ជាង ស្នេហា ឬនំប៉័ង)
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
(ស្នេហា៖ អវិជ្ជមាន) នំប៉័ងគឺជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែស្នេហាប្រៀបដូចជាខ្មោច។
ហេតុអ្វី?
(វិជ្ជមាន៖ នំប៉័ង) ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើនបានឮអំពីវា។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញវា។
វត្ថុមួយមានតម្លៃប្រសិនបើវាកម្រណាស់។
ស្នេហា​ជា
អ្វីមួយដែលកម្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា រវាងអ្នកទាំងពីរ
ស្នេហាគឺសំខាន់ជាង
ជាងនំបុ័ង។
ជាមនុស្សល្បីល្បាញណាស់។
ធ្លាប់និយាយថា
ស្រឡាញ់ដោយគ្មានវត្ថុ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃការបែកបាក់
ហើយ​មិន​អាច​ឈរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​។
ជាងនេះទៅទៀត
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់គូស្នេហ៍ទុរគតឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ការគាំទ្រសម្ភារៈ,
ស្នេហាមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ការស្វែងរកបំណងប្រាថ្នាខាងសម្ភារៈ
រត់ប្រឆាំងនឹងសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែគ្មានបំណងទេ
គ្មានគំនិត។
Descartes ធ្លាប់និយាយបែបនេះ
គ្មានបំណងប្រាថ្នា គ្មានគំនិត។
បើមនុស្សគ្មានគំនិត
តើ​គេ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្វីជាចំណុចនៃជីវិត?
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua) មានអ្វីបន្ថែម
(2011 Debate Team Recruitment Trials) នំបុ័ងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់នឹង។
ស្នេហា​ជា
ភាពរីករាយខាងវិញ្ញាណ។
ស្វែងរកវត្ថុនិយមដោយងងឹតងងុល
ធ្វើឱ្យមនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
កាន់ដៃក្មេងស្រីម្នាក់
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ
និយាយថាស្នេហាពិតឈ្នះ?
អ្នក​មិនអាច​ទេ
មហាសេដ្ឋី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
លុយគឺកំពូល?
អ្នកនឹងមិនមានមិត្តស្រីទេ។
សម្រាប់ដប់មួយឆ្នាំខាងមុខ
ហើយអ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
នាងមិនអាចឈ្នះខ្ញុំក្នុងការជជែកដេញដោលបានទេ
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមជេរខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំជេរអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជេរអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងកំពុងជជែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
មើលមកអ្នក។
ឈប់។
ដល់​ម៉ោង។
មិនមានការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកទាំងពីរមានពិន្ទុស្មើគ្នា។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺអាក្រក់ជាងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រប់គ្រាន់។
តាមពិតថ្នាក់របស់អ្នកគឺ
ក និងក។
យើងបានសម្រេចចិត្តបន្ថែម
ការជជែកពិភាក្សាគ្នារវាងមនុស្សពីរនាក់នៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីជ្រើសរើសប្រធានក្រុម
នៃក្រុមពិភាក្សា។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​និយាយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជានិស្សិតច្បាប់។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ជជែក​ពិភាក្សា
ជាងការងារផ្សេងទៀត។
តក្កវិជ្ជា និងជំនាញគិតរបស់អ្នក។
គឺខ្លាំង
ហើយប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ការរកឃើញទេពកោសល្យ
ទាមទារការប្រឡង?
ប្រធានបទ​នេះ
គួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ស្ងាត់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹង
ត្រូវតែនិយាយលា
ដល់ក្រុមពិភាក្សា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ជួបអ្នកញឹកញាប់ជាង
ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលក្រោយ។
ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​បាន​ចប់។
អ្នកនៅតែនិយាយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលយើងនឹងមិនត្រូវបានរំខាន
នៅពេលនិយាយជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
សុំទោសដែលមាន
បានរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
វា​ជា…
(ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវាចេញឥឡូវនេះ)
(ផែនការផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ)
(នឹងចប់)
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើ​អ្នក​គិតថា
នាងពិសេស?
គ្រាន់តែមានបញ្ហា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
បន្ថែមនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
មកមើល។
យើងកំពុងភ្នាល់លើរបារក្រោយសាលា
ថាតើអ្នកណានឹងឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក
រវាងអ្នក និង Lu Xun ។
(សមាមាត្រនៃការគាំទ្ររបស់ Lu Xun និង Qian Wei គឺ 2: 1) ឥឡូវនេះហាងឆេងគឺពីរទល់មួយ។
Lu Xun មានប្រជាប្រិយភាពជាងអ្នកបន្តិច។
ដូច្នេះគាត់ដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែជាមួយ
ការសម្តែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
បាទ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា
ប្រធានក្រុម Li Chongwen
ដែលពេញនិយម
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីរាប់ពាន់នាក់នៃសាលារបស់យើង
បាន
បានចាក់សោអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ជាមួយនឹងការបញ្ជាក់របស់គាត់,
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
នៃឆ្នាំទីពីរ។
អ្នក​មាន​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ
គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Zhang ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
លី ចុងវេន
គឺលេចធ្លោ
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំ
នៃក្រុមពិភាក្សា។
ទេសាលាទាំងមូល។
កាលគាត់នៅក្មេង
ក្រុម Wanyu,
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ធំបំផុតនៃទីក្រុងរបស់យើង
សំណង់ខុសច្បាប់នៅជិតសាលារបស់យើង។
សូម្បីតែការលាតត្រដាងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក៏មិនមានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
លី ចុងវេន
ប្តឹង​ពួកគេ​ដោយផ្ទាល់​នៅ​តុលាការ
ហើយបានឈ្នះឧទាហរណ៍ដំបូង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ
និងមោទនភាពនៃនាយកដ្ឋានច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Guanghua ។
និង
មិនត្រឹមតែសាលាប៉ុណ្ណោះទេ
ផ្សព្វផ្សាយករណីជោគជ័យរបស់គាត់។
ការការពារសិទ្ធិ,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែទីក្រុងរបស់យើងក៏បានផ្សព្វផ្សាយវាដែរ។
កាលពីឆ្នាំមុនគាត់បានដឹកនាំក្រុម
ដល់​ថ្នាក់​ជាតិ​ទី​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជជែក​ដេញ​ដោល។
សាស្ត្រាចារ្យ Zhang ជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។
តាមពិតទៅ
កិច្ចការរបស់ក្រុមពិភាក្សា
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាមូលដ្ឋានដោយ Li Chongwen ។
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់គាត់,
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលនឹងកាន់កាប់
ជាប្រធានក្រុមពិភាក្សានៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឈ្នះទេ។
ទេ អ្នកត្រូវតែ។
Zixin និង I
ភ្នាល់ការសន្សំរបស់យើង។
លើ​អ្នក។
(សមាមាត្រការគាំទ្ររបស់ Lu Xun និង Qian Wei គឺ 2: 1) អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
បើ​ចាញ់ យើង​នឹង​ខាត​លុយ​ច្រើន។
បាទ។
ថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីហ្វឹកហាត់វាយដំជាមួយអ្នក។
មកទីនេះ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
វាបានកើនឡើងម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាគួរតែមាន
ការយល់ដឹងច្បាស់អំពីច្បាប់។
(អវិជ្ជមាន)
ប្រសិនបើគ្មានការសង្ស័យទេ
(តើការរកឃើញទេពកោសល្យទាមទារការប្រឡងទេ) យើងនឹងទៅត្រង់
ដល់ការពិភាក្សាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាហ្គេមនេះ។
គួរតែត្រូវបានលុបចោល។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​វា​អយុត្តិធម៌។
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua 2011 Debate Team Recruitment Trials)
អយុត្តិធម៌?
មុនពេលការប្រកួត,
មនុស្សចាស់
បានលេចធ្លាយការជជែកពិភាក្សា
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
(របាយការណ៍លិខិត សូមគោរពប្រធានក្រុមពិភាក្សា :)
(Qian Wei)
មានរឿងអី?
ហោរានឹងអង្វរសុំមេត្តា?
ទោះខ្ញុំចង់ឈ្នះអ្នក
វា​ត្រូវតែ
តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ និងយុត្តិធម៌។
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ចាស់​មិន​បាន​មក
អញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាត់ជួប
ប៉ុន្តែបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការជជែកពិភាក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះ ដើម្បី​យុត្តិធម៌ និង​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គេមនេះ។
អាចត្រូវបានលុបចោល។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ។
នេះជាការប្រឡងចុងក្រោយរបស់យើង។
នៅពេលដែលគូប្រជែងពីរ
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដូចគ្នា។
ផ្លូវកាត់មិនយុត្តិធម៌,
ដែលអាចគាំទ្រយុត្តិធម៌
ហើយរាយការណ៍ដោយក្លាហាន
គឺជាទេពកោសល្យដែលយើងត្រូវការ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua 2011 Debate Team Recruitment Trials)
នេះជាលើកទីមួយ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតក្រុមពិភាក្សា Guanghua
បេក្ខជនពីរនាក់នោះ។
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងចុងក្រោយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រកាស
ការណាត់ជួបពិសេស
អ្នកទាំងពីរជាប្រធានក្រុម។
សមាជិកក្រុម
ក៏នឹងត្រូវបែងចែកជាពីរក្រុម
ដឹកនាំដោយអ្នកម្នាក់ៗ។
បន្ទាប់​មក យើង​ដាក់​ផ្លាកសញ្ញា
សម្រាប់ប្រធានក្រុមថ្មី។
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua 2011 Debate Team Recruitment Trials)
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
និង…
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគឺជា
អ្នកជំនាញនិយាយកុហក។
Chongwen មកទីនេះ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេថតរូប។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹកនាំដំបូង។
ថតរូបជាមួយគ្នា។
កាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Qian Wei កាន់តែជិត។
មិនអីទេលោក។
កាន់តែជិត។
(ប្រធានក្រុម Lu) គ្រប់គ្នាគួរតែដឹង
(ប្រធានក្រុម Qian) សម្រាប់ការពិភាក្សាដ៏ល្អ
មិនត្រឹមតែការសម្តែងបុគ្គលប៉ុណ្ណោះទេ
(ខ្ញុំស្មានថាអ្នកអនុវត្ត) ប៉ុន្តែការធ្វើការងារជាក្រុមមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
វគ្គអនុវត្តន៍ថ្ងៃនេះនឹងបែងចែកជាក្រុម។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តដោយហ្គេម
អ្នកសម្តែងខ្ញុំគិតថា។
តោះសួរ Yu Tian
ដើម្បីណែនាំច្បាប់
នៃហ្គេមសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់​នឹង​ជា​សមរភូមិ​រវាង​មេទ័ព​ទាំង​ពីរ។
ប្រធានក្រុមនឹងសម្តែង។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែទាយ។
ពេលវេលាកំណត់បីនាទី។
ប្រធានក្រុមឈ្នះ
អាចជ្រើសរើស
សមាជិកក្រុមដំបូង។
Lu Xun អ្នកដំបូង។
ខ្ញុំ?
(កណ្តុរ និងឆ្មា)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អស់ហើយ។
ឆ្មាសំណាង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ពីរ។
នរណាម្នាក់
ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅពេលនោះ។
កណ្តុរនិងឆ្មា។
(បើកភ្នែកធំៗមើលតែលោភលន់លុយ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រឡេកមើលអ្នក។
តើ​ការ​ក្រឡេក​មើល​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
ឆ្កែកំពុងព្យាយាមចាប់កណ្តុរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ជាឆ្កែ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចក្លាយជាកណ្តុរដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វកណ្តុរ។
បញ្ឈប់​វា។
ប្រញាប់​ឡើង។
បើកភ្នែកធំៗសម្លឹងមើលមនុស្សលោភលន់លុយ។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
ត្រជាក់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ,
មកពីអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
Piss off ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាហោរា។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូនៅទីនេះ?
អ្វី?
ថយចេញ។
ខាត​ពេល។
ការយល់ដឹងអំពីចៅហ្វាយ
គឺជាច្បាប់នៃការរស់រានមានជីវិតជាជំនួយការ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជំនួយការរបស់អ្នក។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងម្តាយរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាស
លទ្ធផលឥឡូវនេះ។
(អ្នកសម្តែងខ្ញុំស្មាន)
លូ ស៊ុន
សូន្យ។
ឈៀន វៃ។
ប្រាំ។
Qian Wei ឈ្នះ។
អញ្ចឹង។
Liu Shiyun សូមចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Zixin ចូលរួមជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរក្រុម?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្តូរចំហៀង។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជា
នៅក្រុមតែមួយជាមួយខ្ញុំ?
មានមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ពួកគេលែងមានទៀតហើយ
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់
Captain Li នឹងសម្តែង។
ក្រុមដែលទាយចម្លើយក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
នឹងត្រូវបានបង្វឹកដោយគាត់។
ហើយមួយទៀតនឹងត្រូវដឹកនាំដោយខ្ញុំ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
(ប្រហិតជាមួយខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំ)
(អ្នកសម្តែងខ្ញុំស្មាន)
បួនពាក្យ។
គាត់ថែមទាំងគ្រឿងទេសទៀតផង។
អន្ទាក់កណ្តុរ។
បរិភោគ។
អ្នក.
ពន្លឺថាមវន្ត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រមៀត។
នៅ BBQ ។
ខ្យង។
នឹកអ្វីមួយ។
Scallop ជាមួយខ្ទឹមស mashed ។
ប្រាវ៉ូ។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកនាំអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
សម្រាប់ក្មេងប្រុសដើម្បីដឹកនាំក្មេងប្រុស។
អ្នកគួរតែដឹកនាំ Lu Xun ។
ឈៀន វៃ។
ថ្វីត្បិតតែនេះជាហ្គេម
វាក៏ជាតំណភ្ជាប់សំខាន់ផងដែរ។
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំក្រុម។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់
ដោយធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
ឈប់​និយាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្រុមពិភាក្សា
គឺតែងតែគួរឱ្យធុញ។
វាសមស្រប
សម្រាប់ក្មេងស្រីរស់រវើកដូច Qian Wei
ដើម្បីមកក្រុមរបស់យើង។
និងកំដៅឡើង។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែដឹកនាំ Lu Xun ។
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំ Qian Wei ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ជាក់​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្យង។
ជាន់ខ្ពស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំរឹងរូស
ហើយតែងតែមិនគោរពវិន័យ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រសើរជាងកុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅក្រុមផ្សេងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទីណាមានបញ្ហា ទីនោះមានឧបសគ្គ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ឈៀន វៃ។
តើភ្លៀងនឹងឈប់នៅពេលណា?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​រ​ជូន​អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
កន្លែងណាមួយ,
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តភ្លៀង
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
យើងមិនចាំបាច់ដើរជាមួយគ្នាទេ។
ឈៀន វៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកអាចចាកចេញ
បន្ទាប់ពីភ្លៀងឈប់។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកខុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកសមនឹងទទួលបាននៅលីវ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
វាមិនគួរមានប្រយោជន៍ទេ។
បំភ្លេចវាទៅ, លា។
ប្អូនប្រុសណា៎។
ឈៀន វៃ។
ការយករបស់អ្នក។
(Li Chongwen) (កុំត្រជាក់)
(ថែរក្សា)
(ខ្ញុំនៅតែចាំ)
(ខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា)
(នៅពេលខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាប្រកាសរបស់អ្នក។ )
តើ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​សម្រាប់​ការ​ជជែក​គ្នា​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​បាន​ចប់។
ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Zhang បានចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
យកឆ័ត្រ។
Qian Wei?
វា​ជា​របស់​អ្នក​យក​ទៅ។
(Li Chongwen) (វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកខកខានការជ្រើសរើស)
(ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តការជជែកវែកញែក)
(ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ)
(ខ្ញុំនឹងកក់កៅអីសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមនាពេលអនាគត)
(លី ចុងវេន)
(Li Chongwen) (ផឹកតែខ្ញីពេលក្តៅ)
(ដើម្បីការពារជំងឺផ្តាសាយ)
(មហិច្ឆតាទូទាំងពិភពលោក ស្នេហាក្នុងបរិវេណសាលា)
(អ្នកគឺជាមិត្តស្រីល្អបំផុត Li Chongwen)
(ពេលក្រោយ)
(កំណត់ចំណាំក្រោយរបស់អ្នក)
(អមដំណើរខ្ញុំឆ្លងកាត់ពេលវេលារាប់មិនអស់)
(ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ)
(នោះអ្នកគឺជា)
(ក្មេងដែលគិតច្រើន)
(អ្នកតែងតែចាប់យក)
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Chong&Wei) (សុភមង្គល និងទុក្ខរបស់ខ្ញុំឆាប់ជាងខ្ញុំ)
(កំណត់ចំណាំទាំងនោះ)
(កាត់ចេញគ្រប់ផ្នត់)
(នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ)
(Li Chongwen) (ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹង)
(តែបៃតងខ្ញីទឹកឃ្មុំតែខ្ញី) (ពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើត)
(ជាមួយកំណត់ចំណាំក្រោយវា)
(ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកពេលក្តៅ) (អត់ដឹងទេ)
(សម្រាកពេលងងុយគេង។) (វាជាទ្រុង)
(ខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀបចំព័ត៌មាន។ )
(Li Chongwen) (រហូតដល់អ្នកចាកចេញ)
(ជម្លោះលើការខូចខាត)
(រក្សាកំដៅនៅពេលព្រឹកនិងពេលយប់)
(ប្រឆាំងការទុកចិត្ត)
(ចាំបាច់សម្រាប់ស្បែកជើងថ្មី)
(ទោះអ្នកខ្លាំងក៏សង្ឃឹម...)
(តែខ្មៅ តែខ្ញី)
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Chong & Wei, Qian Wei)
(សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua)
ឈៀន វៃ។
ក្រុម​ពិភាក្សា​ទើប​តែ​បាន​ជូន​ដំណឹង
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម។
សូមក្រឡេកមើលប្រធានបទខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
(កុំផ្តាសាយ ប្រយ័ត្ន។ Li Chongwen)
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
យល់ព្រម។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
ក្រុមពិភាក្សារបស់យើងហៀបនឹងចូលប្រកួតប្រជែង។
ប្រធានបទលើកនេះ។
គឺជាវិវាទការងារនៅក្នុងរោងចក្រ។
វាឈរដើម្បីហេតុផលនោះ។
យើងត្រូវប្រើករណីពិតជាឧទាហរណ៍។
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
មាន​ជម្លោះ​ក្នុង​រោងចក្រ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ទេ?
អញ្ចឹង…
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំទើបតែឈប់។
ឪពុករបស់អ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ទេ។
មួយរយៈមុននេះ អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
បានជំនួសទឹកថ្នាំដោយបំពាន
ជាមួយនឹងផលិតផលអន់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានឮដូច្នេះ
គាត់បានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់ឈប់គាត់
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ។
យល់?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
តើអ្នកចង់…?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ផង។
បើ​មាន​បញ្ហា​ខុស​ប្រក្រតី​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អណាស់
ប្រភពករណីរួចរាល់។
តើអ្នកចង់
បទពិសោធន៍
ធ្វើជាមេធាវី?
(រោងចក្រកែច្នៃគ្រឿងបន្លាស់ Haizhou Guangming)
នេះជាកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកធ្វើការ។
ច្បាប់​មេធាវី​ចែង​ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាមេធាវី
ដើម្បីផ្តល់សេវាផ្លូវច្បាប់
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលតុលាការ
នឹងរឹបអូសប្រាក់ចំណូលខុសច្បាប់
និងពិន័យជាប្រាក់លើសពីមួយដង
និងតិចជាងប្រាំដងនៃប្រាក់ចំណូលខុសច្បាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបាវចនាសាលា។
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យ។ ច្បាប់មេ។
ឈប់។
ឃើញទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គុណធម៌​ធំ​មក​មុន?
ដំបូងយើងត្រូវបង្កើត
អារម្មណ៍ល្អនៃការទទួលខុសត្រូវ
និងសីលធម៌។
បន្ទាប់មកយើងបម្រើវា។
ជាមួយនឹងច្បាប់។
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិត
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទេ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងទេ។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ក៏មានច្រើនដែរ។
បុគ្គលិកធម្មតាធ្វើការនៅទីនោះ។
មិនមែនជាគោលបំណងដើមទេ។
នៃការសិក្សាច្បាប់របស់យើង។
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌
ហើយនិយាយរកយុត្តិធម៌?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនមានចិត្តល្អទេ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
រៀបចំសម្រាប់អ្នក...
អ្វី?
អ្នកមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងវា។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះ​ជា​ថ្មី​សម្រាប់​រដូវ​កាល​នេះ។
ត្រឹមតែ 2,500 យន់ ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ។
អញ្ចឹង។
ស្តាប់។
តាមពិតគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់
តើអ្នកណាដែលគាត់ហៀបនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្តែនាងបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីមង្គលការរបស់នាង។
គាត់គ្រាន់តែចង់ស្លៀកឈុតផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំពិតជាគួរគាំទ្រគាត់។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់យើង។
គឺក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានតែ
តិចជាងមួយពាន់យន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺម្តងទៀត?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានមិត្តប្រុសរបស់នាងឈឺចាប់។
គាត់បានបោកប្រាស់ប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់នាង។
នាងឆ្កួតហើយ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ជំងឺ​វង្វេង។
អ្នក…
បើនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
តើអ្នកចង់ទេ?
ទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​យល់​ពី។
នាងតែងតែដាក់
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងលើខ្ញុំ
អ្នក​យល់?
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ពីមុនសន្យាយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងបន្តបង្កើតបញ្ហាមែនទេ?
វាគឺជាពរជ័យបែបនេះ
ដើម្បីមានបងប្រុសបែបនេះ។
អញ្ចឹង។
ជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃ VIP ដ៏អស្ចារ្យ។
បញ្ចុះតម្លៃ 70%។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
យល់
ប្អូនស្រីចម្លែករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
មានន័យថាឈុត
តម្លៃត្រឹមតែ 937 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានសង្រ្គោះ
1,563 យន់។
ដូច្នេះយើងអាច
ទៅភោជនីយដ្ឋានប្រាំបីដង
ញ៉ាំអាហារនៅហាងកាហ្វេមួយរយដង
ឬផឹកតែទឹកដោះគោពីររយពែងមែនទេ?
ឈៀន វៃ។
អ្នកពិតជាសក្តិសមនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
ខ្ញុំឈឺណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺ។
ប៉ុន្តែ​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទៅ។
តើយើងអាច…
ត្រជាក់ចិត្ត?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្វី?
សម្រស់ចាស់ទុំ។
ល្អ
សូមអរគុណ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេមនុស្សល្ងង់។
ពាក់ក្រវ៉ាត់ក។
រង់ចាំ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
គ្រាន់តែពាក់ក្រវ៉ាត់ក។
អ្នក​គិត
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើបែបនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Qian Wei?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមានអ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយនៅពេលក្រោយ។
ឈប់មើលមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានស្មារតីល្អទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដូច្នេះជំនាញ
ពាក់ក្រវ៉ាត់ក?
ដោយសារតែខ្ញុំពាក់វាសម្រាប់អ្នក
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាត់។
ខ្ញុំតែងតែអនុវត្តវានៅផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អនុវត្ត​នេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
(រោងចក្រកែច្នៃ)
(ប្រទានពរ)
(ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីសុវត្ថិភាព)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំខ្លាចពួកគេ។
អ្នកកាន់តែភ័យខ្លាច,
គាត់នឹងកាន់តែក្រអឺតក្រទម។
ការស៊ូទ្រាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបាននរណាម្នាក់អនុវត្ត
ដើម្បីឱ្យខ្លាំង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាសុំថតរូប?
សួស្តី យើង
(Qian Wei, មេធាវី) មេធាវីនៃក្រុមហ៊ុនមេធាវី Zhanying ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Wei ។
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ Lu ។
យើងបានទទួលសំណើមួយ។
ពីអតិថិជន
និយាយថាប្រេងនិងថ្នាំលាប
ប្រើនៅទីនេះមិនអាស្រ័យលើការបញ្ជាក់ទេ។
ដូច្នេះ​យើង​មក​រក​ភស្តុតាង។
បញ្ឈប់​វា។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(សន្តិសុខ) បើអ្នកធ្វើបាបយើង
វានឹងក្លាយជារឿងមួយទៀត។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគុណភាពនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគុណភាព?
យកពួកគេចេញ។
ចាកចេញ។
- អ្នក… - ចាកចេញ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​មេធាវី
ហើយបានថតរូបជាច្រើន។
សុំទោស។
(សម្រេចមហិច្ឆិតា) បុរសរបស់ខ្ញុំគឺឈ្លើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកយល់។
ឆាប់​ឡើង។
យកតែខ្លះ។
កញ្ញា
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែង?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្កោលទោសនរណាម្នាក់ចេញពីខ្យល់ស្តើង។
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានបានទេ។
នៃភាគីផ្សេងទៀត។
មុនពេលកត់ត្រា។
ប៉ុន្តែយើងអាចពិនិត្យមើលព័ត៌មានបាន។
របស់រោងចក្រជាមួយគ្នា។
(វិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល ការគ្រប់គ្រងការបំពុលបរិស្ថានក្នុងផ្ទះ)
ប្រទេស​យើង​កំណត់​អ៊ីចឹង
មាតិកានៃ benzene ក្នុងមួយម៉ែត្រគូបក្នុងផ្ទះ
មិនអាចលើសពី 0,09 មីលីក្រាម។
គុណភាពខ្យល់នៅក្នុងរោងចក្ររបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​លើស​យ៉ាង​ខ្លាំង​,
និងបុគ្គលិក
មិនត្រូវបានបំពាក់ជាមួយ
វិធានការការពារដែលពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកថែមទាំងបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើការថែមម៉ោងទៀតផង។
លោក។
ការបំពានរបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយពេក។
(វិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល ការគ្រប់គ្រងការបំពុលបរិស្ថានក្នុងផ្ទះ)
(កាតសិស្ស)
ទន្ទឹមនឹងនោះ
យើងទើបតែសួរ
អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
ជារឿយៗមានសំឡេងនៃការធ្វើការថែមម៉ោងពេញមួយយប់។
វិក្កយបត្រអគ្គិសនីរបស់អ្នកក្នុងខែនេះ។
ក៏​ខ្ពស់​ជាង​ខែ​មុន​ដល់​ទៅ​ពីរ​ដង​ដែរ។
នេះគ្មានន័យទេ។
ស្ថានភាពនៃរោងចក្ររបស់យើងគឺពិសេស។
ម៉ោងធ្វើការត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ដោយរយៈពេលផលិតផលិតផល។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការធ្វើការពេញមួយយប់។
ពិតទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
យោងតាមច្បាប់ការងារ។
និយោជិតមិនអាចធ្វើការបានទេ។
លើសម៉ោងបន្ថែម ៣៦ ម៉ោង។
ក្នុង​មួយ​ខែ,
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិសេសក៏ដោយ។
បុគ្គលិករបស់អ្នកហាក់ដូចជា
បានធ្វើការថែមម៉ោង
លើសពី 40 ម៉ោង។
មិនអីទេ តោះទុកពេលមួយឡែកសិន។
យោងតាមច្បាប់។
ប្រសិនបើនិយោជិតធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
មិនតិចជាង 150%
នៃប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺ
វ័យក្មេងនិងសន្យា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Zhanying?
ហ្គោស។
ខ្ញុំភ្លេចថា Zhanying ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសចិន។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេម្នាក់ៗទេ?
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
មាន​អ្នក​មក​ពី​តុលាការ​មក​បញ្ជូន​សម្ភារៈ។
អញ្ជើញគាត់ចូល។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់
គឺជាមេធាវីពិត
អ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងទៀងទាត់
ជាមួយតុលាការ។
តោះនិយាយជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹង
ស្តាប់យោបល់របស់តុលាការ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
លោក Zhang Bohan ។
បាទ។
យ៉ាង លីរ៉ុង។
Jiang Qing ។
បាទ។
ឈៀន វៃ។
លោក Zhang Dongchen ។
បាទ។
លូ ស៊ុន
ហេតុអ្វីសម្លឹងមកខ្ញុំ?
បង្វិល​ជុំ។
វាត្រូវតែជាក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ
នៅលើថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
បង្វិល​ជុំ។
ក្រោកឈរ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
វេនរាយការណ៍
ពីជួរទីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នក,
ពិន្ទុធម្មតារបស់អ្នក។
នឹងត្រូវទៅ។
ចាប់ផ្តើម។
ម៉ា ជុនឈី
វូហ្វាង។
លោក Zhang Yanzhi ។
Lu Die ។
Yang Jiani ។
លោក Zhang Huilin ។
យ៉ាង លីរ៉ុង។
លោក Wang Qianqian ។
Jiang Qing ។
លោក Zhang Dongchen ។
Wu Zu ។
លោក Wang Yinuo ។
ភាពស្មោះត្រង់ផ្ទាល់ខ្លួន
គឺជាអាទិភាពកំពូល។
ចូរយើងទទួលបានវា។
សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំ…
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នាំនាងទៅគ្លីនីក។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
មក​នេះ។
បើក​ទ្វា។
(សម្រេចមហិច្ឆតា)
លោក Liu ។
ជំរាបសួរ។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះ
យុវជនពីរនាក់
ដែលអះអាងថាជាមេធាវី
ពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Zhanying បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​វា​ទេ។
អ្នក​យល់
មេធាវីជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
ពូ លីវ។
លូ ស៊ុន
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ប្រធានចៅក្រម Lu
តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ។
ជួបអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សំណួរ​ល្អ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេ​បាន​ចូល​មក​ធ្វើ​ការ​អប់រំ​ច្បាប់
សម្រាប់បុគ្គលិកនៃរោងចក្ររបស់យើង។
ការអប់រំផ្នែកច្បាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគួរតែជា
អប់រំបានល្អ។
គោរពច្បាប់ដោយក្តីសោមនស្ស។
បាទ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អសម្រាប់អ្នក Lu ។
ដូចឪពុកដូចកូនប្រុស។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រមនាពេលអនាគត។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ប្រធានចៅក្រម Lu
អាចចូលនិវត្តន៍ដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
បំពេញកាតព្វកិច្ចឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
លើក​នេះ​តុលាការ​លើក​លែង
បទបញ្ជាទប់ស្កាត់ការប្រើប្រាស់ខ្ពស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នេះជាការជូនដំណឹង។
យកចិត្តទុកដាក់លើរយៈពេលសងត្រលប់នាពេលអនាគត
និងជៀសវាងការប្រព្រឹត្តល្មើសដដែលៗ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លូ។
លាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
អង្គុយ។
វាជាការល្អដែលមានឪពុកចៅក្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រម
នៅពេលអនាគត។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាប្រធានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ឱ្យខ្ញុំហៅចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំ​ទាយ​ថា​
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាចៅក្រមនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់ Lu Xun
ចូលនិវត្តន៍
គាត់បានក្លាយជាមេធាវី
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
លូ ស៊ុន
នៅតែមិនដឹងច្រើន។
អំពីខ្លួនគាត់។
កូនប្រុសរបស់ប្រធានចៅក្រម Lu
ពិតជាសង្ហាណាស់។
តោះញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែស្គាល់គ្នា។
មិនចាំបាច់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ស្វែងយល់ពីអ្វីមួយ។
តើការសងត្រលប់របស់អ្នក។
លួច​ពី​
ថ្លៃប្រេង និងថ្នាំលាប?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកម្មករ
ដើម្បីបន្តធ្វើការ
ជាមួយនឹង benzene លើស
ដែលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សុខភាពរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើ
ការងារដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ដូច្នេះ​បើ​តាម​ច្បាប់​ការងារ។
អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងពួកគេជាមួយ
ការធានារ៉ាប់រងដែលត្រូវគ្នា។
និងវិធានការការពារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានធ្វើវា,
អ្នកប្រាកដជាត្រូវ
ផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
គ្មាន​រោងចក្រ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាត់​លុយ។
រោងចក្រជុំវិញ
មិនបានជំពាក់លុយ,
មិនបានប្រើ
ថ្នាំលាបទាប,
ក៏មិនបំពានច្បាប់ការងារដែរ។
និងច្របាច់បុគ្គលិក។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកជា
ជនជាប់ចោទនៅក្នុងតុលាការ,
និងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
មើលភស្តុតាងទាំងអស់។
និងរឿងអាស្រូវរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
តើពួកគេនឹងនៅតែ?
សហការជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹង។
អ្នកអាចបដិសេធ
បង់សំណងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​នៅ​ពេល​អនាគត​។
លោក។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​។
យើងក៏បាននាំយកមក
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយលើកនេះ។
តាមពិតសំណើរបស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់។
(កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយការចរចារួម) ដរាបណាអ្នកជំនួសប្រេង និងថ្នាំលាប
ក្នុង​ពេល​វេលា​ដែល​បាន​កំណត់,
បំពាក់បុគ្គលិកទាំងអស់។
ជាមួយនឹងវិធានការការពារដែលត្រូវគ្នា
ទិញការធានារ៉ាប់រងឱ្យពួកគេ។
និងបង់សំណង,
យើងនឹងមិនប្តឹងទេ។
តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ?
ថៅកែ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់មានបំណងផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងប្តឹងដោយផ្ទាល់។
ប្តឹង?
វានឹងមាន…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាចប់។
យល់ព្រម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមក្រឡេកមើល។
ដប់​នាទី?
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សញ្ញាទាំងអស់គឺជារឿងធម្មតា។
នាងគួរតែល្អ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ។
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់ដំបូងវិញ។
យល់ព្រម។
ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដួល​សន្លប់ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លោត​ចេញ​តាម​បង្អួច។
ខ្ញុំបានលះបង់ច្រើនពេកហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺទ្រូង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បើក​បង្អួច​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អង្គុយ។
អាវធំរបស់អ្នក។
គឺខុសពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
វាពោរពេញដោយ rivets ។
សំណាងហើយ វាមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ពេលដែលអ្នកដួលសន្លប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំក្រោកពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
នេះ​គឺជា
អាវរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
សម្រាក។
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Shiyun
នាយកដ្ឋានច្បាប់ឆ្នាំ ២០១១។
- អំពី​អ្វី…? - ស្ងាត់។
(ត្រូវតែជាព្រះ)
(ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបុរសសង្ហាម្នាក់)
(ដោយ​សារ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​សេចក្តី​សុចរិត​របស់​ខ្ញុំ)
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានកិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនាពេលអនាគត♪
♪អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវចាញ់ក៏ដោយ♪
♪ អ្វីៗរាប់មិនអស់♪
♪ ទោះខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪មួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរពាន់លាន♪
♪ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ព្រលឹងអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ បើគ្មានការកក់ទុកជាស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪និយមន័យពិសេសបំផុត♪
♪បាទកូន♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
♪និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងជំរកគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក♪
♪តោះធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្រំដែនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ដោយមិននិយាយលា♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរំភើប♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃ បាទ♪
♪ដេកហើយរីករាយនឹងមេឃ♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪