(อายุ 20 ปี ต้นฤดูร้อน)
- ว้าว
- ดูนั่นสิ
โอ้โฮ ดูนั่นสิ
(ที่น่าแปลกใจก็คือ)
(ในสามคนนี้)
(มีรักแรกของฉันอยู่)
=Light on Me=
(สองปีก่อน)
- สวัสดีครับ
สวัสดี แทกยอง
เธอคืออูแทกยอง มัธยมห้าห้องหนึ่งใช่ไหม
ครูเป็นครูประจำชั้นของเธอ ซอแฮตบิต
สนิทกันไว้นะ
อ๋อ ครับ
เด็กสมัยนี้ก็แบบนี้แหละค่ะ
เกลียดผู้ใหญ่ แล้วก็ชอบหลบหน้า
อ๋อ ครับ
แต่เด็กนั่นก็แปลกใช่ย่อย
ถ้าพูดแบบเด็กสมัยนี้
ก็คือพวกสมัครใจเป็นคนนอก
เขาดังกระฉ่อนในกลุ่มนักเรียนด้วยกัน
ฉันเป็นห่วงเขา ก็เลยคุยด้วยครั้งหนึ่ง
แต่เขาบอกว่าไม่จำเป็นต้องมีเพื่อน
หรือให้ฉันช่วย แล้วก็แค่บอกลาเดินออกไป
เพราะงั้น อย่าเสียใจไปเลยนะ
เพราะฉันจะยิ่งเจ็บ
โอเคไหม
- สวัสดีครับ คุณครู
- จ้ะ
ไม่จำเป็นต้องมีเพื่อนด้วยว่ะ ตลกสิ้นดี
เฮ้ย มันได้ยินนะ ไม่เอาน่า
มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ
เอ่อ คือว่า...
ถ้ามี ช่วยพูดดัง ๆ หน่อยได้ไหม
ฉันไม่ค่อยได้ยิน
- อ๋อ
- ไม่มี
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ถ้าไม่มีก็พูดเบา ๆ หน่อย
นี่ ขอโทษนะ ฉันขอโทษแทนเขาด้วยแล้วกัน
เพื่อนฉันชอบล้อเล่นน่ะ
ทำไม
นายต้องขอโทษแทนล่ะ
ก็เป็นเพื่อนกันไง ไอ้เบื๊อก
เพราะแบบนี้ไง แกถึงไม่มีเพื่อน
พอเถอะ ไปกัน เร็วเข้า
เพื่อนเหรอ
(นี่)
เดี๋ยว นายทำกระเป๋าสตางค์ตก
ขอบคุณนะ
เราอยู่ห้องเดียวกันอีกแล้วนะ
ขอโทษนะ แต่ฉันเพิ่งเคยเห็นหน้านาย
อะไรนะ
- เฮ้ย ทำอะไรอยู่
- อ้าว
เขียนรีวิวคอนเสิร์ตหรือยัง
ยัง ว่าจะลอกของนายหน่อย
บ้าเอ๊ย อยากตายหรือไง
รีวิวคอนเสิร์ตเหรอ
ใช่ การบ้านที่ต้องทำช่วงปิดเทอม
ไม่มากไปหน่อยเหรอ
ยังจะให้การบ้านปิดเทอมอีก
เราเป็นเด็กประถมหรือไง
คือว่า ฉันไม่เห็นรู้เลย
เอ๊ะ ฉันบอกในแช็ตกลุ่มแล้วนะ
อ๋อ นายไม่อยู่ในแช็ตกลุ่มนี่นา
ไม่มีใครเชิญเข้าสินะ
อ๋อ
เดี๋ยวฉันเชิญเอง
ไปกันเถอะ
ขอดูรีวิวหน่อยสิ
(มันจะมีวันแบบนั้น)
(วันที่ถนนที่เดินอยู่ทุกวัน)
(ดูต่างจากที่เคย)
(ฉันเป็นแบบนี้จะไม่เป็นไรใช่ไหม)
ขอโทษนะ
ตรงนี้มีคนนั่งไหม
ไม่มี
โอเค
กินให้อร่อยนะ
- ไม่ต้องห่วง
- ฉันทำได้ ฉันกินหมด
- เดี๋ยวสิ เฮ้ย
- เดี๋ยวจะกินให้เห็นเป็นบุญตา
นี่ ก็บอกแล้วไง
- ขอหน่อยสิ
- เป่ายิ้งฉุบ
(วันที่สิ่งที่คุ้นเคยกลับดูไม่เคยคุ้น)
(ฉันเป็นแบบนี้จะไม่เป็นไรใช่ไหม)
แทกยองก็ไม่ชอบถั่วสินะ
ไม่ใช่ว่าไม่ชอบ
ปกติผมไม่กินอยู่แล้วครับ
ครูก็ไม่กินมาตั้งแต่เด็กแล้วเหมือนกัน
ที่บ้านครูไม่ว่าถ้าจะเลือกกิน
แต่วันหนึ่งครูอยากลองกินมาก
ก็เลยตักมาเต็มช้อนแล้วลองชิมดู
คิดว่ามันเป็นยังไงเหรอ
มันคงอร่อย
ครูถึงได้บทเรียนว่า
ไม่ควรเลือกกินใช่ไหมครับ
ไม่ใช่
มันไม่อร่อยเอาซะเลย
แต่ก็โอเคกว่าที่คิด
ครูนึกว่าจะยี้ซะอีก
สรุปว่าบทเรียนของเรื่องนี้คือ
ไม่ใช่ว่าอย่าเป็นคนเลือกกิน แต่ให้ลองดู
มันดีกว่าที่คิดนะ
ลองคิดถึงสิ่งที่ปกติไม่เคยทำ
แล้วลองดูเลย ไม่ว่าจะเป็นอะไร
ใครจะรู้
อาจจะมีเรื่องสนุก ๆ เกิดขึ้นก็ได้
สิ่งที่ปกติไม่เคยทำ...
(เพื่อน อูแทกยอง แม่ พ่อ ครูซอแฮตบิต)
(แช็ต มัธยมปลายชายแซบิต
ม.ห้า ห้องหนึ่ง แม่ พ่อ)
(คุณได้รับเชิญเข้ากลุ่ม)
(มัธยมปลายชายแซบิต ม.ห้า ห้องหนึ่ง)
(เพิ่มเพื่อน)
เดี๋ยว นายทำไอ้นี่หล่น
บอกว่าทำไอ้นี่หล่นไง
อะไรวะนั่น
ขอโทษจริง ๆ นะ เป็นอะไรหรือเปล่า
ดูท่าจะทิ่มแรงไปหน่อย
ทิ่มอะไรล่ะ ไม่สะเทือนสักนิด
ไม่นะ ฉันว่าโดนนะ
คงเจ็บแย่เลย ขอดูหน่อยสิ
จับตรงไหนเนี่ย
อะไรนะ ขอโทษที
หูนายแดงแปร๊ดเลย
เจ็บมากล่ะสิ
ไปสักทีเถอะ ขอล่ะ
เอางี้ เดี๋ยวฉันถืออันนี้ให้ นายเจ็บอยู่
ก็บอกว่าไม่เจ็บ
แล้วก็
ช่วยดูตาม้าตาเรือหน่อย
ใช่
อยู่คนเดียวยังดีกว่า
เป็นเพื่อนกับคนอย่างนั้น
ส่งมา
ระวัง
เป็นอะไรไหม
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไร ๆ
โชคดีที่เลือดไม่ออก
ไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหม
นายคงตกใจแย่เลย
ขอโทษนะ
ดีนะที่เขาไม่เป็นไร
ถ้าเจ็บตัวขึ้นมาจะทำยังไง
เล่นตรงทางเดินมันอันตรายนะ
เอาบอลไว้ที่ฉันแล้วกัน
- ประธาน
- ทำเป็นไม่เห็นเถอะครับ
อย่าเล่นตรงทางเดินล่ะ
เอ้า
อย่าลืมขอโทษเพื่อนด้วย
แล้วเจอกันนะ อูแทกยอง
ขอบคุณครับ
นี่ ขอโทษนะ เราน่าจะระวังให้มากกว่านี้
ไม่เป็นไร
ประธานเราเจ๋งชะมัด อยากซี้ด้วยเลย
ได้ยินว่าเขาช่วยคนไปทั่ว พ่อพระมาโปรด
ไม่มีใครเคยเห็นเขาโกรธเลย
รู้งี้น่าจะสมัครสภานักเรียนด้วย
เฮ้ย ไปกันเถอะ
ขอโทษนะ
ถ้าเพื่อนแบบนั้นอาจจะดีก็ได้
ช่วยผมด้วยนะครับ
ผมไม่เคยมีเพื่อนเลยครับ
ก็เลยคิดว่าจะลองทำอะไร...
ที่ปกติไม่เคยทำ
แต่ผมไม่รู้จะเริ่มยังไงดี
ถึงได้มาหาครูน่ะครับ
มีอะไรเหรอครับ
อะไรนะ
เปล่า ไม่มีอะไร
สรุปว่าอยากมีเพื่อนใช่ไหม
ครับ
อืม
งั้นแทกยอง
อยากเข้าสภานักเรียนไหม
สภานักเรียนเหรอครับ
ตั้งแต่ครูคิมลาพักร้อนปีก่อน
ครูก็เป็นคนดูแลมาตลอด
ครูว่าเธอน่าจะเหมาะกับที่นั่น
งั้นผมจะได้เป็น
สมาชิกสภานักเรียนเลยไหมครับ
อืม ถ้าเพื่อน ๆ เห็นด้วยน่ะนะ
พวกเขาต้องชอบแน่ ๆ มีแต่เด็กดีกันหมด
มีสมาชิกทั้งหมด 20 คน
แต่มีแค่สามคนที่เธอต้องจำให้ได้
(รู้จักประธานสภานักเรียนชินดาอน
ที่อยู่มัธยมหกใช่ไหม)
(เขายิ้มเก่ง อ่อนหวาน
และดูแลคนอื่นอย่างดีเสมอ)
เขาถึงได้ป๊อปมาก
- ทำยังไงดี
- ประธาน ขอยืมชุดพละหน่อยสิ
อ๋อ อยู่ในล็อกเกอร์น่ะ
โอเค แต๊งกิ้ว
(ถ้าใช้เวลาด้วยกัน
เธอก็น่าจะชอบเขาเหมือนกัน)
จริงสิ เดี๋ยวเอาสมุดจด
ที่นายขอคราวก่อนให้นะ
ต้องอย่างนี้สิ
- ประธานเราดีที่หนึ่ง
- นี่ ไปร้านขนมกันไหม
(ต่อไปเป็นหัวหน้างานอาสา
นัมกุงชีอุน ชั้นมัธยมห้า)
หลบไป บอกให้หลบ
กล้าดียังไงมาขวางประธานสภานักเรียน
ท่านประธาน ไปกันเถอะครับ
(เขาเข้ากับคนง่ายและตลกมาก
น่าจะสนิทกันง่าย)
- อยากกินรามยอนไหม
- เดี๋ยวเหอะ
เขารู้ทุกอย่างที่เกิดขึ้นที่โรงเรียน
ถ้าสงสัยอะไรก็ถามได้
สุดท้าย
มีคนที่น่าเหลือเชื่อ
ที่ควบคุมสองคนนั้นอยู่
รองประธานสภานักเรียนโนชินอู
ชั้นมัธยมห้า
โนชินอูเหรอ
ยังพอมีเวลา
ครูว่าไม่มีใครอยู่
วันนี้แค่เดินดูรอบ ๆ
ห้องสภานักเรียนดีไหม
อ้าว นาย...
รู้จักกันเหรอ
- สวัสดีครับ ครู
- ครูแฮตบิต
ข้าง ๆ นี่ใครเหรอ
อูแทกยองใช่ไหม
ผมไม่เห็นด้วย
ว่าแล้วเชียว
ถ้าจะเป็นแบบนี้ จะเตะถ่วงทำไม
ฉันกำลังคิดอย่างรอบคอบ
แน่ใจเหรอ
ช่างเถอะ ถ้าเขาเป็นแบบนี้ก็จบแล้ว
เขาหัวรั้นจะตายไป
ไม่ต้องคุยต่อแล้ว
เสร็จแล้วใช่ไหม
ฉันไปนะ
- เดี๋ยวก่อน เด็ก ๆ
- เหตุผลคืออะไรเหรอ
ทุกคนก็เห็นดีเห็นงามด้วย
แล้วทำไมนายค้านอยู่คนเดียว
มีเหตุผลบานเบอะจนขี้เกียจสาธยาย
- อยากให้พูดหมดเลยเหรอ
- ใช่ พูดมาเลย
อย่าให้ตกหล่นสักข้อ
- ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นด้วย
- ไม่เอาน่า ชินอู
แทกยองอยู่มัธยมห้าใช่ไหม
ใช่ครับ
อ๋อ อายุเท่าชินอูเลยสิ
หลังเลิกเรียน เราน่าจะ...
ประธาน อย่ามาเนียนแบบนั้นอีก
ไม่มีเหตุผลให้เราต้องสุงสิงกับเขา
นายออกไปได้แล้ว
แทกยอง
ในสภานักเรียน
ทุกคนต้องเห็นด้วยกับการตัดสินใจ
ช่วยเข้าใจด้วยนะ
ครูจะคุยกับชินอูเอง
แทกยอง ไปรอที่ห้องเรียนก่อนไหม
นัมกุง ไปกับเขาที
ประธาน ไล่ไปห้องเรียนตอนนี้ได้ยังไง
ถ้าโดนปฏิเสธแบบนี้
ต้องกินรามยอนที่ร้านขนมสิ
ไปกันเถอะ อูแทกยอง
ฉันจะทำให้หายเครียดเอง
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
จนกว่าจะบอกเหตุผลที่ไม่เห็นด้วย
ก็ได้
ถ้าอยากฟังนัก
ข้อแรก หมดเวลาสมัครแล้ว
เวลาที่โรงเรียนกำหนดอย่างเป็นทางการ
คือก่อนหน้านี้สัปดาห์ครึ่ง
ถ้าอยากเข้าก็น่าจะมาตอนนั้นสิ
นายควรสมัครเข้ามาอย่างยุติธรรม
เอ๊ะ ฉันไม่ได้สมัครนะ
ประธานแค่ขอให้มาเป็นหัวหน้างานอาสาสมัคร
อะไรกัน นี่เป็นความลับเหรอ
นัมกุงโด่งดังตั้งแต่ก่อนเข้าเรียนแล้ว
ทั้งกว้างขวางและรู้อะไรเยอะ
สภานักเรียนจำเป็นต้องมีหูตากว้างไกล
พูดอีกอย่างคือฉันทาบทามเขามา
ในฐานะประธาน
ถ้าลองคิดดูให้ดี สมาชิกป้ายแดงของเรา
ได้ครูแฮตบิตทาบทามมา
เพราะงั้นก็เข้าได้ ใช่ไหม
ข้อสอง
ตำแหน่งเต็มหมดแล้ว
สมาชิกสภานักเรียนมีได้มากสุด 20 คน
ถ้าเป็นปัญหานั้น ครูว่าไม่เป็นไรหรอก
ครูเห็นว่าปีที่แล้วพวกเธอลำบาก
เลยคิดจะเพิ่มจำนวนสมาชิกเทอมหน้า
จริงด้วย รองประธาน
ครูแฮตบิตก็โอเคแล้ว
ทำไมต้องหยุมหยิมไปซะทุกเรื่องเลย
ชอบจับผิดเหรอ
สภานักเรียนนะ ไม่ใช่ตลาด
ที่จะข้ามขั้นตอนแล้วเอาใครเข้ามาก็ได้
ถ้าตาสีตาสาก็เข้าได้
มันจะเป็นสภานักเรียนได้ยังไง
ตาสีตาสาเหรอ
ยังไงผมก็ไม่เห็นด้วย
- ไม่เอา
- ชินอู ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
แทกยองจะอึดอัดใจเอานะ
นั่นสิ จะค้านอะไรนักหนา
"ฉันไม่เห็นด้วย"
"ไม่เห็นกล้วย ไม่เห็นห้วย"
- ทำอะไรน่ะ
- "ทำอะไรน่ะ"
- บ้าเอ๊ย
- โอ๊ย ครูแฮตบิต
เดี๋ยวก่อน เด็ก ๆ
ฉันเข้าใจที่พูดแล้ว
ทำเหมือนไม่เคยเกิดขึ้นแล้วกัน
เดี๋ยวก่อนสิ
ฉันก็ไม่อยากเข้าเหมือนกัน
ฉันไม่ชอบคน
ที่ไม่ชอบฉัน
=Light on Me=
(ถึงชินอูจะพูดจาแบบนั้น
แต่ก็ไม่ได้คิดร้ายอะไรหรอก)
(- ผมไม่อยากสนิทกับเขา)
- ทำไมถึงเกลียดเขานักล่ะ
ดูก็รู้ว่าน่าเหนื่อยหน่ายและอ่อนไหวง่าย
ชินอูเป็นเด็กดี คิดถึงคนอื่นด้วย
ชีวิตก็แบบนี้แหละ ไม่มีอะไรได้มาง่าย ๆ
ฉันล่ะเกลียดนายจริง ๆ
=Light on Me=