បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
ប្រពន្ធរបស់អ្នកជិតសន្លប់ហើយ។
នាងកំពុងជំរុញប៉ុន្តែទារកនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ការសម្រាលកូនតាមធម្មជាតិគឺមិនអាចទៅរួចទេក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើក្បាលជាប់គាំងក្នុងប្រឡាយកំណើតយូរពេកវាមិនល្អសម្រាប់ទារកទេ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារកកំពុងមានលក្ខណៈមិនប្រក្រតីផងដែរ។
នេះប្រហែលជាប៉ះពាល់ដល់ទារកផងដែរ។
យើងនឹងធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
ភរិយារបស់អ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
ទេខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបាននោះទេបណ្ឌិត។
ចាំមើលបន្តិចទៀត។ សូម?
- តើអ្នកចតឡានរបស់ខ្ញុំទេ? -យល់ព្រម។
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវតែមានកំណើតជាធម្មជាតិទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នាងប្រហែលជាយល់ព្រមវះកាត់ព្រោះនាងឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
- ប្រសិនបើនាងឆ្លងផុតបញ្ហានេះ - នាងនិងទារកមានហានិភ័យ។
នាងហត់នឿយរួចហើយ
ហើយទារកមុខឡើងហើយតែមិនស្រកទេ។
វាមិនទាន់រលត់អស់រយៈពេលជាង ៣ ម៉ោងដូច្នេះនាងត្រូវការវះកាត់។
វាបានកន្លងផុតទៅហើយនៅម៉ោង ៤ ព្រឹកដែលមានន័យថាវាជិត ៤ ម៉ោងហើយ។
កូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្ញុំថានាងនឹងបង្កើតកូនដោយធម្មជាតិ។
គ្រូពេទ្យសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពនាងអាចធ្វើការវះកាត់បាន។
ត្រូវហើយឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
នេះជាស្ថានភាពបន្ទាន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅក្នុង OR?
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang គ្រួសាររបស់នាងកំពុងទទូចថានាងត្រូវតែផ្តល់កំណើតធម្មជាតិ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង -
ពួកគេនិយាយថាទារកដែលកើតពីទ្វាមាសគឺឆ្លាតជាងមុន។
តើយើងមិនអាចរង់ចាំបានយូរជាងនេះទេឬ?
ត្រលប់ទៅថ្ងៃខ្ញុំវិញស្ត្រីបានសម្រាលកូនដោយធម្មជាតិដោយគ្មានបញ្ហា
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានធ្វើការអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺការសំរាលកូនដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើដើម្បីធានាថាការសម្រាលកូនមានសុវត្ថិភាពទាំងម្តាយនិងទារក។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកស្រីចយយ - រីមត្រូវការការវះកាត់,
ហើយនាងបានយល់ព្រមរួចហើយ។
យើងនឹងធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
- ប្រញាប់ហើយត្រៀមខ្លួន។ -យល់ព្រម។
-លោក។ គីមហេយជុង។ - មែន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមរង់ចាំនៅមុខបន្ទប់លេខ ៤ ។
រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះដូចធម្មតា។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
-លោក។ Kim Hyeong-jin សូមចូល។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃទី ២៥ ខែមករាឆ្នាំ ១៩៧៤ ។
លោកគីមហេយជុងនៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំចាំគាត់! គាត់រស់នៅក្នុង Yesan ។ នៅពេលដែលគាត់បានចូលមកកាលពីខែមុន។
កំរិត AST របស់គាត់គឺ ១៥០ ។
តើយើងមានលទ្ធផលរបស់គាត់រួចហើយទេ?
តើអ្នកនៅចាំព័ត៌មានលំអិតបែបនេះទេ?
ជើងឯកសំណួរ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ ចាងហាក Quiz ទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំបានធំឡើងមើល ការប្រកួតកណ្តឹងមាស ។
ខ្ញុំក៏បានមើល។ ខ្ញុំបានមើល ផ្កាយមាសកណ្តឹង ។
សួស្តី។ បានមួយខែមែនទេ?
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យលី។ - ហេឡូ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាអ្វី? ល្អទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាការវះកាត់បានដំណើរការល្អណាស់។
តែថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
អ្នកបានធ្វើការងារឈាមនៅព្រឹកនេះ។
វាមើលទៅដូចជាយើងមិនទាន់មានលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
ពួកគេនឹងផ្ញើលទ្ធផលមកអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកឡើងទម្ងន់បន្តិចហើយ។
លោក។ លោក Cho Seon-ho ។
នេះជាវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នករយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខនេះដើម្បីធ្វើការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យយើងមិនទាន់មានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងអស់នៅឡើយទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមយឺត ១០ នាទី។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ព្យាបាល។
ពិតឬ? ពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវះកាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
ទ្វារកំពុងបើក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
សូមប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។ តើស្ករគ្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានបីនាក់ទៀតនៅផ្ទះ។
ស្ត្រប៊េរី, ពណ៌ទឹកក្រូច…
និង toasted អង្ករ!
ស្ត្រប៊េរីក្រូចនិង…
ផ្លែព្រូនប្រហែលជា?
ផ្លែប៉ោម?
ទេ! នោះមិនមែនទេ!
មិនអីទេ។ ហាយ៉ុលតើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
សូម​មើល។
វាបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។ ជម្ងឺខាន់លឿងរបស់នាងប្រាកដជាធូរស្រាលហើយ។
ពណ៌ភ្នែករបស់នាងមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលវាកំពុងកើនឡើង។ ប៉ុន្តែអរគុណណាស់វាបានធ្លាក់ចុះហើយ។
តើនាងមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ស្អាតណាស់ប៉ុន្តែនាងមានគ្រុនក្តៅកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ឈប់! កុំប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
- តើនាងនៅតែមានវាទេ? - អត់ទេនាងសុខសប្បាយហើយ។
នៅពេលនាងកំពុងក្តៅខ្លួន
ខ្ញុំខ្លាច - -Stop ។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មួយវិនាទីហាហាយ។
សូម​មើល។
អ្នកកំពុងពាក់កន្សែងសក់។
សក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ហា-yul នេះគឺជាអ្នក។
អ្នកអាចលេងជាមួយនេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យើងបានធ្វើតេស្តកម្រិតវីតាមីនរបស់នាងកាលពីខែមុន
ហើយអ្វីៗមើលទៅល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ចាក់ថ្នាំវីតាមីនទៀតទេ។ ចូរប្តូរទៅប្រើថ្នាំតាមមាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចុះចំពោះវីតាមីនខេវិញ?
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងធ្វើឱ្យសាមញ្ញនូវផែនការព្យាបាល។
នោះគួរតែមិនអីទេមែនទេ?
មែននាងនឹងមិនអីទេ។
នេះ​គឺជា​អ្នក។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ត្រូវហើយ!
សូមគូរខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេប្រាកដ!
តោះ​ទៅ។
និយាយថា "អរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត" ។
សូមអរគុណ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ នាងចងចាំវា។
ហេហេហាយ។ លាហើយ!
លាហើយ!
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
បាទ / ចាសយកកៅអី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។ កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងមិចបាន។
តើកាំរស្មីអ៊ិចមើលទៅមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តឈាមនិងអេឡិចត្រូលីត?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្តីខ្ញុំកំពុងរមួលក្រពើនៅពេលយប់ -
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបេះដូងទេ។
មិនមានសំណួរផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
ទេ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី?
WHO?
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។ ហើយកុំភ្លេចហាត់ប្រាណ។
- ហេឡូ។ - សូមអញ្ជើញអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកជាង ២ ខែហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយវាមានរយៈពេលពីរខែហើយ។
អ្នកកាត់សក់។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួតពីមុន។
សាស្រ្តាចារ្យគីមតើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនឬ?
ទេអ្វីៗមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាប់ផ្តើមដោយកាំរស្មីអ៊ិចមុនការវះកាត់របស់អ្នក។
លទ្ធផលនៃការថតកាំរស្មី X និងកាំរស្មីរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះមើលទៅល្អ។
ហើយអេឡិចត្រូតអេឡិចត្រូនិករបស់អ្នកក៏ធម្មតាដែរ។
មួយនេះត្រូវបានគេយកមុនពេលវះកាត់។
ហើយម្នាក់នៅខាងស្តាំគឺមកពីថ្ងៃនេះ។
សួតលេចចេញជាពណ៌ខ្មៅហើយបេះដូងពណ៌ស។
atrium ខាងស្តាំនិង ventricle របស់អ្នកត្រូវបានពង្រីកមុនពេលវះកាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីមើលឃើញពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកមើលទៅតូចជាងមុន។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពប្រសើរឡើង។
ត្រូវហើយអ្វីៗមើលទៅល្អ។ តើអ្នកធ្លាប់មានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ
បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបរបស់អ្នកកាលពីខែមុន?
ទេអូត្រូវហើយ។ អ្វីៗសុទ្ធតែល្អ
តែពេលខ្ញុំក្រោកឡើងភ្លាម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្បាល។
- តើវាកើតឡើងញឹកញាប់ទេ? - អត់ទេមួយភ្លែត។
តើវាជារឿងធម្មតាទេបន្ទាប់ពីការវះកាត់?
បាទវាអាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីការវះកាត់។ ខ្ញុំបានឃើញវាក្នុងករណីខ្លះ
ប៉ុន្តែវានឹងបាត់ទៅវិញតាមពេលវេលា។
ដូចដែលខ្ញុំបានពន្យល់ពីមុនបេះដូងរបស់អ្នកគឺ
នៅកម្រិតដូចគ្នានឹងខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដេកលក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកក្រោកឡើងខួរក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងបេះដូងភ្លាមៗ។
ដូច្នេះសរសៃឈាមរបស់អ្នកត្រូវតែចុះកិច្ចសន្យានៅពេលវាកើតឡើង។
ច្របាច់ចុងបំពង់សួនរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យទឹកបាញ់ចេញឆ្ងាយមែនទេ?
វាជារឿងដដែល។ នាវាត្រូវតែចុះកិច្ចសន្យាបូមឈាមខួរក្បាល។
ប្រសិនបើរឿងនោះមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេអ្នកអាចជួបប្រទះនឹងបញ្ហាមុខកាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេអោយប្រើថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោមនិងថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីនបន្ទាប់ពីការវះកាត់
ដែលអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីសមតុល្យបណ្តោះអាសន្ន។
ជាជាងការធ្វើតេស្តិ៍ខ្លួនឯងដើម្បីមើលថាតើស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងឬអត់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យាយាមចូលទំលាប់ក្រោកពីគេងយឺត។
-យល់ព្រម។ - គាត់មិនចេះអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
នាងតែងតែក្រោកឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ នាងមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- សំណួរផ្សេងទៀត? ទេ។
- មែនហើយអញ្ចឹង។ - អរគុណអ្នក។
- អ្នកជំនាញ Cheon នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ - អរគុណអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជាអ្នកស្រុករបស់យើងផ្នែកវះកាត់បេះដូង
ធ្វើការវះកាត់បំពង់បំពង់អាហារភាគច្រើនលើអ្នកជំងឺរលាកសួត។
ពួកគេធ្វើវាច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកស្រុកនៅផ្នែកវះកាត់បេះដូងផងដែរឬទេ?
យើងនឹងរង់ចាំសាស្រ្តាចារ្យឈន់។
យល់ព្រម។
គាត់បានមក?
សាស្រ្តាចារ្យ Cheon កំពុងធ្វើដំណើរហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបទាំងអស់ដើម្បីមកទីនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយថាទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ដោយគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាស្រែក។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកមើលថែវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានព្យាបាលជំងឺសួតអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការងារមូលដ្ឋានមួយនៅក្នុងស៊ីអេស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ព្រោះវាជាភារកិច្ចមូលដ្ឋាន
លើកចុងក្រោយដែលគាត់បានធ្វើវានៅក្នុង ER មិនមែននៅក្នុងអេ។
ប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំហើយ។
តើនរណាជាអ្នកជំងឺ?
អ្នកប្រមូលផ្តុំ។
គាត់តំណាងឱ្យស្រុកដែលសាស្រ្តាចារ្យចនរស់នៅ។
ពួកគេលេងកូនហ្គោលជាមួយគ្នា។
-តើ​គាត់​នៅឯណា? -ផ្លូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនចូលទៅ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
នេះគឺជាបំណែកនៃល្បិច។
ហុចកម្លាំងមូសឱ្យខ្ញុំ។ រហ័ស!
ហ្គូសហេតុអ្វីមិនធ្វើការនេះ? តើមានបញ្ហាអ្វី?
រង់ចាំ។ ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
ភាពល្អ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
សន្ទស្សន៍ជាតិខ្លាញ់ថ្លើមរបស់អ្នកគឺធម្មតា
ហើយអ្នកមិនមានជម្ងឺខាន់លឿងទៀតទេ។
អ្នកមានជំងឺមហារីកដូច្នេះយើងបានធ្វើតេស្តិ៍ដើម្បីពិនិត្យរកមើលរោគសញ្ញាឡើងវិញ។
សរសៃឈាមរបស់អ្នកល្អ។
នៅទីនេះមើលអេក្រង់។
នេះគឺជាសរសៃរបស់អ្នក។
សរសៃឈាមវ៉ែនផតថលមើលទៅល្អណាស់។
នេះគឺជាសរសៃឈាមថ្លើមរបស់អ្នក។ នេះស្តើងមួយនៅទីនេះ។
មួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះសម្រាប់សរសៃឈាមអ្នកមិនអីទេ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យលី។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ឥឡូវខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវាល្អឬអាក្រក់ប៉ុណ្ណាពីកាំរស្មីអ៊ិចតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានទទួលការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គកាលពីពីរឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែនៅតែមានការលំបាកដេកលក់នៅពេលយប់មុនពេលណាត់ជួបរបស់គាត់។
គាត់ព្រួយបារម្ភថាជំងឺមហារីកអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅគេងពេញមួយយប់ផងដែរ។
ជំងឺមហារីករបស់ឪពុកអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេហើយគាត់បានធ្វើការវះកាត់ជាងពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មតថាគាត់បានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
អត់ទោស?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវរង់ចាំ ៥ ឆ្នាំដើម្បីសន្មតថាគាត់បានជាសះស្បើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅតែត្រូវតាមដានស្ថានភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមស្ថិតិការកើតឡើងវិញមិនទំនងទេ
លើកលែងតែវាកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនៃការប្តូរសរីរាង្គ។
ពិតណាស់មានតែក្នុងករណីដែលមិនធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យលី។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់
និងសាស្រ្តាចារ្យលីផងដែរ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលខ្ញុំនៅតែមានជីវិតបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលបានឃើញអ្នកបានធូរស្បើយដូចនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្ទើរតែជាសះស្បើយឥឡូវនេះប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់
ដែលអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានទៀងទាត់។
កុំភ្លេចការណាត់ជួបរបស់អ្នក
- និងធ្វើតេស្ត៍របស់អ្នកអោយទាន់ពេលវេលា។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
-អូខេ​អរគុណ។ -ថែរក្សា។
លាហើយ។
នេះជាកំណត់ត្រា។
អ្នកត្រូវបានគេកក់ទុកមុនបន្ទាប់ពីធ្វើការពេលយប់។
តើអ្នកចង់បាននំប៉័ងទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំចង់បានអាហារពិត។ ខ្ញុំនឹងមានអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅតែមានអ្នកជំងឺម្នាក់នៅសល់។
ឡៃ។ - អ្នកត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំអី។
ប្រាកដ។
ហ្គូសខ្ញុំហត់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមីនឆននិងអាន់ជីជពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំយកចានចំហៀងពីផ្ទះ។ តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE PICU
ពួកគេកំពុងបម្រើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោនៅថ្ងៃនេះ។
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
តោះទៅស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហេកុំរុញខ្ញុំ។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង…
អ៊ីកជុនគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយនឹងការតែងតាំងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់មិនដែលនៅជុំវិញទេនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
សាស្រ្តាចារ្យគីម!
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។ សូម្បីតែការប្រឡងលើកទី ២ ក៏ត្រូវបានធ្វើដែរ។
- មានអាហារពេលល្ងាច។ - តើបទសម្ភាសន៍ដំណើរការល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមកត្រង់ទីនេះព្រោះខ្ញុំនឹកម្ហូបកាហ្វេ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ថាស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោគឺមាននៅក្នុងបញ្ជីថ្ងៃនេះ។
ក្រុមហ៊ុន Intel, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ហេ។
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។ ចុះមក។
តោះ​ទៅ។ អ្នកត្រូវសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។ អាហារពេលល្ងាចនៅលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែញ៉ាំក្រៅ។
អ្នកគួរតែនាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានស្អាត។
ខ្ញុំមានការបង្រៀនក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។ លាហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ខ្ញុំដឹងពីកាលវិភាគរបស់អ្នកដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការបង្រៀនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ចាសហាសសូមក្រឡេកមើលអ្នកបំបែករឿងកំប្លែងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ជេ - ហាក" ជាទីស្រឡាញ់ទេ?
ជេស។
"សូមគោរព Jae-hak"?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ -បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំឈឺអាហារនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកចានពីរបីពីផ្ទះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំដូចនេះ។
វិធីនេះខ្ញុំក៏អាចសន្សំប្រាក់បានដែរ។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
យើងមិនអាចញុំាអាហាររាល់ពេលបានទេ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាមានកន្លែងដូចនេះទេ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មីងចនត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយវីដអេដមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំនឹងយកចានចំហៀងខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅមីងឆនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានចានចំហៀងទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេទៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកចុងសប្តាហ៍។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួលសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវចាប់យកដំណេកដើម្បីបញ្ចូលថ្ម។
ហើយយើងអាចមើលឃើញតែក្មេងពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះកុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។ ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងដូចជាម៉ារ៉ាតុន។
បាទអរគុណ។
អូអ្នកគួរតែបន្ថែមរំញោចកាឡូរីមួយចំនួនទៅក្នុងអាហារឬទឹកដោះគោរបស់មីងឆន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចាស់ជាងអូន - ជី
ប៉ុន្តែគាត់នៅខាងតូចជាង។
កាលណាគាត់លូតលាស់លឿនវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយបេះដូងត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ។
វាតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាគាត់តូចជាងមធ្យម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើការល្អទេក្នុងការចិញ្ចឹមគាត់។
ភាពល្អ។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅទីនេះមាននេះហើយលើកទឹកចិត្ត។
ប្រភេទឈាមរបស់មីងឆនគឺអេ។
គាត់អាចទទួលបេះដូងពីអ្នកដែលមានឈាមប្រភេទ A ឬ O,
ដូច្នេះគាត់នឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើន។
គិតតែគំនិតវិជ្ជមានមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ម្ហូបត្រូវតែត្រជាក់ឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ៊ាជុនឹងរកឃើញអ្នកផ្តល់ជំនួយឆាប់ៗដូច្នេះមីន - ឆាន់អាចរកបានដែរ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងអាចរកឃើញម្ចាស់ជំនួយត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ៊ឺជុនឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នៅក្នុងអព្ភូតហេតុ។
ញ៉។
អ្នកមានការវះកាត់ជាច្រើនបានកក់ទុកនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំត្រូវបានគេកក់អស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
មានប្រធានម្នាក់ឈ្មោះ Kwon បានសុំអោយខ្ញុំធ្វើ។
ប្រធាន Kwon? សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់ស៊ុនជុងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការលើអ្នកជំងឺ?
- បាទបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់។ -អូ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការលើបងប្អូនរបស់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមុនពេលណាត់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វានិយាយអំពីប៉ា - ជើងវែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការមែនទេ?
បាទអ្នកបានធ្វើ។
យើងបានទទួលការសាកសួរនេះពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជីអាព្រឹកនៅម៉ុកប៉ូ។
វាជាមន្ទីរពេទ្យធំគួរសម
ដែលធ្វើការប្តូរសរីរាង្គពី ៣ ទៅ ៤ ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ម៉ុកប៉ូ?
តើមិនមែនសម្រាប់តែយូលីជនិងខេស៊ីស៊ីស៊ីទេឬ?
ខ្ញុំបានពង្រីកវាបន្តិចបន្តួច។
មនុស្សកាន់តែច្រើនវាអាចជួយបានកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីម៉ែលអនាមិកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់ក្នុងប្រទេស
ពន្យល់ពីរបៀបដែលកម្មវិធីនេះដំណើរការ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចសាកសួរបានគ្រប់ពេល។
កុំត្អូញត្អែរថាអ្នកនឿយហត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹង? តើមានការសាកសួរអ្វីខ្លះពីមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ុកប៉ូ?
ដំបូងពួកគេស្នើសុំការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកជំងឺគឺជានាវិកម្នាក់ដែលបានប្រយុទ្ធនឹងជំងឺមហារីកថ្លើមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់មិនមានការធានារ៉ាប់រងសុខភាពទេ
ដូច្នេះគាត់ហត់នឿយនឹងការសន្សំប្រាក់លើវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
គាត់មានសុខុមាលភាពនៅពេលនេះហើយស្ទើរតែមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។
គាត់មានកូនប្រុសតែកូនប្រុសគាត់មិនដឹងពីជំងឺរបស់គាត់ទេ
ព្រោះគាត់និងប្រពន្ធមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ថ្ងៃមួយកូនប្រុសគាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងហើយបានទៅ Mokpo ដើម្បីមើលពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្ថិតនៅក្នុងសម័យនោះដោយសារជំងឺរលាកខួរក្បាល។
ហើយពោះរបស់គាត់ហើមណាស់។
ពេលកូនប្រុសឃើញដូច្នោះ។
គាត់បានចុះក្រោមហើយចាប់ផ្តើមអ៊ូអរ
ដោយនិយាយថាគាត់ជាកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យខ្លាចហើយសុំឱ្យពួកគេជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់គាត់។
តើកូនប្រុសមិនអាចជាអ្នកបរិច្ចាគសម្រាប់គាត់បានទេ?
កូនប្រុសបាននិយាយថាគាត់នឹងបរិច្ចាគថ្លើមរបស់គាត់ដោយរីករាយ។
ភរិយាកំពុងមើលឃើញគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ
ចំពោះជំងឺសសៃឈាមដូច្នេះនាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលគាត់ដឹងខ្លួនឡើងវិញ
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់ឆ្លងកាត់ការវះកាត់សម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្ដែចុងក្រោយប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកស្នើសុំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាប្រាក់ត្រូវបានគេប្រើឱ្យបានល្អ។
វា​ជា​ការពិត។
យើងអាចជួយពួកគេមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលពីវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនោះបីថ្ងៃក្រោយ។
ពួកគេនឹងទាក់ទងជាមួយមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលការសាកល្បងភាពឆបគ្នាពួកគេបានសន្និដ្ឋានថាវាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
ហើយសង្ឃឹមថានឹងបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែពួកគេល្អ។ សាស្រ្តាចារ្យចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបញ្ហាជាអ្វី។
ឪពុកគឺជាបុរសធំ។ គាត់មានទំងន់ ៩០ គីឡូក្រាមប៉ុន្តែកូនប្រុសគាត់មានទំងន់តិចជាង ៦០ គីឡូក្រាម។
- ទំហំគឺជាបញ្ហា។ - ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេដោយសារទំហំខុសគ្នា។
ពួកគេចង់មើលថាតើវាអាចត្រូវបានធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរឬទេ
ហើយប្រសិនបើយើងនៅតែអាចផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុក្នុងករណីនោះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលមួយទៀតពីពួកគេនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេទទួលបានការឆ្លើយតបពី KWMC និងមន្ទីរពេទ្យ Seojung ។
តាមមើលទៅពួកគេក៏បាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jae-an Medical Center មានឆន្ទៈធ្វើវាប្រសិនបើមានម្ចាស់ជំនួយពីរ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណានោះមិនអាចទៅរួចទេ។
កូនប្រុសគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
ហើយឪពុកប្រឆាំងដាច់ខាតនឹងការទទួលថ្លើមពីម្ចាស់ជំនួយពីរ។
មន្ទីរពេទ្យនីមួយៗមានវិន័យនិងបទដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួន។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនោះបាននិយាយថាគាត់នឹងស្នើសុំ Yulje សម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់គាត់ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំអាចសួរ Yulje ដោយផ្ទាល់
ព្រោះខ្ញុំបានរកស៊ីជាមួយពួកគេ។
អ្នកជំងឺធ្វើមិនបានល្អដូច្នេះយើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៅក្រោយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំ Yulje អោយគាត់។
ល្អ។
អ្នកអាចមើលបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការវះកាត់មិនអាចធ្វើបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ព្រោះនោះមានន័យថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើល។
សួរពួកគេថាតើពួកគេអាចបញ្ជូនការស្កេន CT របស់គាត់និងលទ្ធផលតេស្តផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរពួកគេភ្លាមៗ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ វាត្រូវតែត្រជាក់ឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ? អ្នកណា​គេ?
-ម៉េច​អ្នកដឹង? - ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានស្គាល់គ្រូពេទ្យដែរ។
អ្នកណា​គេ?
Hyeong-do, Baek Hyeong-do ។
The Baek Hyeong-do ដែលជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
Baek Hyeong- តើខ្ញុំដឹងទេជាមួយនឹងសំលេងដ៏ពិរោះនិងពិរោះនោះ?
ត្រូវហើយ Baek Hyeong-do ។
គូប្រជែងរបស់អ្នក។
"គូប្រជែង"? អូសូមមេត្តា។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់គិតថាអ្នកជាគូប្រជែងរបស់គាត់អស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ? តើអ្នកណាអាចស្អប់ខ្ញុំ?
នេះប្រហែលជាមូលហេតុដែលគាត់ស្អប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាប្រែថាគាត់ពិតជានាយកមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ុកប៉ូ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ធ្វើការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គនៅទីនោះ…វាមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់បាននិយាយថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំលេងល្ងីល្ងើហើយសួរសំណួរជាច្រើន។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លីហើយការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រគឺតូច។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
ដូច្នេះប្រជាជននៅទីនោះនឹងមិនចាំបាច់ទៅទេ
វិធីទាំងអស់ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការទទួលយកអ្នកជំងឺ។
គាត់និងខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់ទោះបីអ្នកស្អប់គាត់ក៏ដោយ។
WHO? អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ហិហិ - ហេឡូ។
សួស្តី។ ហេអ្នកដឹងទេហេហេ - ធ្វើមែនទេ?
Baek Hyeong-do? ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។ គាត់ជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
- "គូប្រជែង"? ហ៊ីយុង - ធ្វើ។ យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគាត់។
គាត់ចង់វាយ Ik-jun យ៉ាងខ្លាំង
ថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់សំបុត្រទៅក្លឹបមួយក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
គាត់បានទិញវាដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដូច្នេះអ៊ីកជុននឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងយ៉ាងលំបាកនិងបំផ្ទុះការប្រឡង។
រង់ចាំ Hyeong-do បានទិញសំបុត្រនោះ?
គាត់និយាយថាវាទំនេរពីព្រោះពូរបស់គាត់ជាម្ចាស់ក្លឹបនោះ។
ពូរបស់ហីយ៉ុងគឺជាព្រះសង្ឃ។
គាត់ជាព្រះចៅអធិការវត្តដ៏ធំជាងគេនៅម៉ុកប៉ូ។
គាត់នៅតែត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើការប្រឡងទេ?
អត់ទេគាត់នៅតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេព្រោះគាត់ត្រូវចុះថយ
និងភាពតានតឹងនៅក្លឹប។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុងចំពោះផាកជីននៅពេលនោះ។
ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំបានលេចចេញមកហើយវានៅតែបាត់។
បន្ទាប់មកតើរវាងចង្កេះនិងគូទរបស់អ្នកនៅពេលនេះគឺជាអ្វីទៅ?
- ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកនិយាយថាវាចប់ហើយ។
វាទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ? វាបានត្រលប់មកវិញដូចពេលនេះ។
- នោះជាមនុស្សខ្វិន។ - មីចូស។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកបណ្ឌិតដូជេ - ហក។ អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងបែបនេះ។
ផ្ញើលទ្ធផលមកខ្ញុំភ្លាម។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
ចូល។ វាត្រជាក់។
ប្រញាប់។
ចុះបើមនុស្សឃើញយើង?
សូមអភ័យទោសវាបានធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ? គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តោះ​ទៅ។
នោះជាបណ្ឌិតជេងហ្គីយ៉ូ - អ៊ូនិងសាស្រ្តាចារ្យអាន់ជុង - វ៉ុនមែនទេ?
- មែន។ - ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ទើបតែបើកទ្វារឡានអោយលោកបណ្ឌិត Jang ទេ?
បាទ / ចាសហើយវាពិតជាធម្មជាតិណាស់។
-Professor Ahn ជាមនុស្សសុភាពរាបសាបែបនេះ។ - សរុប។
គាត់មានសុជីវធម៌មិនគួរឱ្យជឿ។
វិធីដែលគាត់បានបើកទ្វារសម្រាប់នាងគឺធម្មជាតិណាស់។
គាត់ជាសុភាពបុរសបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ពាក្យទៅ GS ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
សាស្រ្តាចារ្យឆែបានអោយឡាននេះទៅអ្នក? អត់​គិតថ្លៃ?
ត្រូវហើយ។ នាងអោយឡានចាស់មកខ្ញុំព្រោះនាងទិញឡានថ្មី។
- តើដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ទេ? -បាទ​តិចតួច។
តើអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឬ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តស្រី។
ទេ។ - តើអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើមកពីខ្ញុំទេ? តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយបំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេឬ?
តើអ្នកមិនធូរស្បើយទេដែលប៉ាបានទៅឥឡូវនេះ?
ជេស។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលីវ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលនៅលីវ។
វាមានផាសុកភាពហើយអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភអំពីអ្នកផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងសេចក្តីអំណរនៃការនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នោះទេ។
សូម្បីតែ ការធ្វើដំណើរថ្មីទៅភាគខាងលិច ក៏នឹងកាន់តែរីករាយដែរ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
មិត្តខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
តើយើងអាចទទួលវិក័យប័ត្របានទេ?
ទេសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។ បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ឥឡូវយើងមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "សាស្រ្តាចារ្យ"?
ខ្ញុំមិនចង់ហៅវាទេ។
អ្នករាល់គ្នានឹងរកឃើញនៅក្នុងអត្រានេះ។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកដូចជាគ្រាប់បែកដែលកំពុងលោតឥឡូវនេះ។
- អេ? - តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ?
ហេអ្នកបានធ្វើវា។ មើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រូវប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់សន្និសីទចូលនិវត្តន៍ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn មិននៅទីនេះទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វីដេអូនិងវិញ្ញាបនប័ត្រនៃគុណសម្បត្តិ
សម្រាប់សន្និសីទចូលនិវត្តន៍របស់សាស្រ្តាចារ្យគីមជុង mo ។
ត្រូវ។
យើងបានទទួលឯកសារវីដេអូទាំងអស់។
ពួកគេនឹងចងក្រងនិងកែសម្រួលវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានរូបថតឬវីដេអូ ...
- ជុង - វ៉ុនមិនដែលខកចិត្តឡើយ។ - សុភាពបុរស!
យើងគួរតែរៀនពីគាត់។ - បាទ!
ហេអ្នកគួរតែធ្វើវាសម្រាប់នាង។
នាងបានជួយអ្នកក្នុងការវះកាត់ចំនួនពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ហុសរបស់ខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកថែរក្សាប្រជាជនយ៉ាងខ្លាំង។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។ ខ្ញុំអោយអ្នក។
បាទ / ចាស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សម្នានឹងគិតថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់បណ្ឌិតចាងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សអាចគិតដូច្នេះ។
-ឆាប់​ឡើង! - មីចូស។
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ -គ្មានផ្លូវទេ!
- តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ? - អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកជាមួយមួយនោះ។
សាស្រ្តាចារ្យលីអ្នកនិងរឿងកំប្លែងមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ? - មែនហើយ។
ត្រូវទេ? កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ Ahn ។
កុំ​បារម្ភ។ មិន​អី​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងយើងបានសំរេចលើប្រធានបទបាឋកថារួចហើយ?
ត្រូវហើយ។ នាយកមជ្ឈមណ្ឌលមហារីករបស់ខេស៊ីស៊ីស៊ីនឹងធ្វើបាឋកថា
លើអនាគតនៃការវះកាត់រាតត្បាតតិចតួចបំផុត។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីនេះអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមឯកសារអន្តោប្រវេសន៍របស់ខ្ញុំ។
យើងក៏គួរតែរៀបចំកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យផងដែរ។ អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកត្រជាក់?
យើងបាននៅខាងក្រៅមួយភ្លែតប៉ុន្តែសូម្បីតែច្រមុះរបស់អ្នកក៏ក្រហមដែរ។
ចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេរហូតដល់អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ត្រូវ។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
រង់ចាំ។
ហ្គូស។ ឥឡូវនេះអ្នកចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ម៉ាក់តើអ្នកទើបតែធ្វើបែបនេះទេ?
ស្លឹក perilla មានរសជាតិស្រស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយពួកគេនៅព្រឹកនេះស្លឹកមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំចង់អោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំញុំស្លឹក perilla ថ្មីបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងនេះទេម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? អ្នកនៅតែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំនៅតែលូតលាស់នៅអាយុ ៤១ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនជឿថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ៤១ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរស់នៅបានយូរ។
ម៉ាក់អាយុ ៧០ ជា ៥០ ថ្មី។
អ្នកនឹងរស់នៅ ៣០ ឆ្នាំទៀតយ៉ាងហោចណាស់។
- ល្អណាស់។ - តើអ្វីទៅ?
នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត។ ស្លឹក perilla ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន!
ចាននោះគឺជាការបញ្ឆោត។ តាមពិតវាមិនមានច្រើនទេ។
- ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន។ - ល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តដំឡូងបារាំងធំ ៗ ទាំងនេះនៅក្នុងខ្ទិះសណ្តែក។
ត្រូវទេ? ពួកគេមកពីអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេតូចដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកាត់វាទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
- តើអ្នកចំអិនម្ហូបចៀនទាំងនេះទេ? - មែន។
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបចៀនសំរាប់ខ្ញុំទេ?
- មែន។ ហែ។
-Delicious ។ - តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយព្រោះកូនប្រុសខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ម៉ាក់តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ? ខ្មៅឬផ្អែម?
ពិរោះណាស់។
ពិរោះណាស់
តើអ្នកណាឆាប់ពេក?
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលស្លឹកឈើជ្រុះ?
ព្រោះពួកគេដូចខ្ញុំ។
ស្លឹកឈើជ្រុះទាំងនោះរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនឯង។
តើដោយសារតែកូនរបស់អ្នកឬ?
កូនច្បងរបស់អ្នកដែលមកលេងប្រទេសកូរ៉េហើយអ្នករំភើបក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនខែប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែសម្រេចចិត្ត
តើខ្ញុំចង់ចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវារហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចាស់ហើយបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ
កូន ៗ របស់ខ្ញុំនឹងមានការប្រទាញប្រទង់គ្នាយ៉ាងខ្លាំងលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះហើយចែកវាឱ្យស្មើ ៗ គ្នា។
តើគាត់និយាយដូច្នេះដោយគ្មានមេត្ដាទេ?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
វាពិតជាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Gosh, ខ្ញុំមានការខកចិត្តជាថ្មីម្តងទៀតដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់និយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់និងតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹង ឲ្យ អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើកូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំមិនមាន?
ប៉ុន្តែពួកគេនៅខាងក្រៅសួរខ្ញុំឱ្យបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ទៅពួកគេ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
ដុសខាត់វា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឆ្ពោះទៅមុខហើយបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកឱ្យស្មើគ្នាក្នុងចំណោមកូន ៗ របស់អ្នក។
Geon-tae ច្បាស់ជាស្ទាក់ស្ទើរអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមុនពេលគាត់នាំវាមកជូនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
រ៉ូសាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចជុងវ៉ុនទេ។
ជុងវ៉ុនគឺជាប្រភេទមួយនៃប្រភេទ។
ទោះបីគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងបួសជាសង្ឃឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យគាត់មួយវិនាទីទេ។
- ហេ! មើល។
ជុងវ៉ុន។
- បាទ? - អ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជាម្ចាស់
ដីខ្លះនៅហាវតាឡុងមែនទេ? វាល្អជាង ១០០០០ pyeong ។
នាងបានទទួលមរតកពីឪពុករបស់នាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបាន hearing អំពីវា។
នាងនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកទុកជាមរតក។
អ្វី?
ម៉ាក់ពិតជាមែនទេ?
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយវាមកខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែលក់វាហើយទិញអាផាតមិនស្អាតដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅដោយសុខស្រួល។
ធ្វើការនៅលើសួនបន្លែរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្នងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់បន្ថែមខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចីហើយជួយអ្នកចេញ។
កម្ចី?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត! តើអ្នកបែកបាក់មែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់កម្ចីទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ប្រាក់កម្ចីគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
មិនមានអ្នកណាម្នាក់អាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីទេម៉ាក់។ - ស្ងាត់!
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
មជ្ឍមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជីអ៉ីអឹមអេញចាងជុងហ្គីល
- ហេ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនច្រើនទេក្នុងការសួរ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែវាជាករណីព្រំដែនដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើប្រតិបត្តិការលើអ្នកជំងឺដែលមាន GRWR ទាប។
ហើយការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ហើយលទ្ធផលតេស្តប្រាប់ខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់គាត់នៅក្មេងនិងមានសុខភាពល្អ។
វាជាករណីព្រំដែនប៉ុន្តែវាអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្លើមរបស់គាត់កម្រើកណាស់
ហើយយើងមិនអាចរកអ្នកផ្តល់ជំនួយផ្សេងទៀតសម្រាប់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រថុយហើយផ្តល់ឱ្យវា។
សូមឱ្យគាត់ចូលមកនៅថ្ងៃច័ន្ទហើយធ្វើតេស្តគាត់។
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារ Hyeong- ធ្វើ។
ទេគ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំនូវលេខរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានសំនួរខ្លះសំរាប់គាត់។
ពិតឬ? គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជាប៉ាវែង - ជើងទេ។
ហេតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាសេវាសង្គមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្លឹកឆ្នោត។
មិនអីទេយើងនឹងប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារខ្លះពីផ្ទះដូច្នេះយើងនឹងរៀបតាមលំដាប់លំដោយតើមិនអីទេ?
- មែន។ -Great ។
ចុះខ្ញុំទាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអី?
ប្រាកដណាស់វាជាសំណួរពហុជ្រើសរើស។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីជម្រើស។
ជ្រើសរើសមុខម្ហូបយូយូជូលកំពុងស្រេកឃ្លានបំផុតពេលនេះ។
ចាំអីចឹងស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
លេខមួយហាំប៊ឺហ្គឺ។
លេខ ២ ប៊ឺហ្គឺរ។
- បី។ - មែន។
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត…
តើអ្នកមិនចាំទេ?
បន្ទាប់មកសង្កត់យូយូ។
សូមប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។ អ្នកអាចព្យាយាមចងចាំថាវាជាអ្វីពេលកំពុងញ៉ាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
សូម​មើល។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់? ប្រាប់ខ្ញុំតើប៊ឺហ្គឺប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់។
យល់ព្រម។ យូ - ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអាហាររីករាយដល់អ្នក។ មួយ​ណា?
- ប៊ឺហ្គឺហ្គីហ្គីហ្គីហ្គីហ្គី - ខ្ញុំចង់បានប៊រប៊ួហ្គីឌីបន្សំប៊ឺហ្គ័រ។
ខ្ញុំចង់បានដំឡូងបំពងនិងទឹកបារាំង។
ភាពល្អគាត់ស្គាល់មុខម្ហូបដោយបេះដូង។
- តើអ្នកអំពីអ្នកម៉ាក់ទេ? - អេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
អ្នក? អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញប៊ឺហ្គឺរបង្គារល្អបំផុត។
បង្គាល្អបំផុត? - បាទសំណុំធំ។
យកដំបងឈីសជំនួសឱ្យដំឡូងបំពងបារាំង។
និងទទួលបានកូឡាជែន។ ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបមួយមិនអីទេ?
បាទ​លោក។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំធ្វើប៊ឺហ្គឺរល្អណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
តោះទៅតាមលំដាប់លំដោយ។ រសជាតិនេះឆ្ងាញ់ជាង។
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អជាមួយម៉ូ - ណេនិងម៉ា - ណេទេ?
Ma-ne និង Mo-ne តែងតែទៅបោះជំរំជាមួយឪពុករបស់គេ។
-Camping? - មែន។
ពួកគេអួតរាល់ថ្ងៃអំពីការទៅបោះជំរំជាមួយឪពុករបស់ពួកគេ។
ពួកគេទៅរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
- តើអ្នកចង់ទៅបោះជំរំដែរឬទេ? - មែន។
យើងក៏អាចទៅបានដែរ។ តោះទៅបោះជំរំ។
-Really? - មែន។
- ហេ។ - សាស្រ្តាចារ្យគីមអ៊ាន - ព្រះអាទិត្យកំពុងក្អួតឈាម។
ការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនត្រូវបានគេសង្ស័យ។
យើងកំពុងប្រើបំពង់អេសប៊ី។ វាប្រសើរជាង
- ប៉ុន្តែការហូរឈាមមិនឈប់ទេ។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ពិនិត្យជីវសាស្ត្ររបស់នាងហើយហៅទូរស័ព្ទទៅក្រពះពោះវៀនដើម្បីរកការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបន្ទាន់។
យើងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេដូច្នេះសូមធ្វើការស្កេន CT
ហើយមើលថាតើនាងអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាពេលក្រោយប៉ា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
សុំទោសសួស្តី។
អត់ទេប៉ា។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
អ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំសកលលោករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករវល់សន្សំសកលលោកធំជាងនៅទីនោះ។
តើលោកបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? អានីនីអាយក - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
រយៈពេលនៃពេលវេលា, ពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន, ពេលវេលាដែលផុតកំណត់
ប្រធាន Kwon ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។ ការងើបឡើងវិញនឹងមិនអីទេមែនទេ?
មានការបាត់បង់ឈាមតិចតួចហើយការវះកាត់គឺតូច។
មានបរិមាណថ្លើមនៅសល់គ្រប់គ្រាន់
ការងើបឡើងវិញនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។ -យល់ព្រម។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ល្អ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។ អ្នកបានបញ្ចប់ស្អាតហើយ។
ត្រូវហើយ។ អរគុណណាស់វាមិនធំដូចយើងបានឃើញនៅលើស្គែន MRI ទេ។
ហើយទីតាំងក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អហើយបរិមាណថ្លើមនៅសល់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាផ្សេងទៀតធ្វើការវះកាត់ថ្លើមច្រើនជាងអ្នកទេ។
នេះជាការស្នើសុំរបស់បងប្រុសខ្ញុំហើយខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវ។
ស្នើសុំអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក
ហើយបញ្ចប់ការបំផ្លាញការវះកាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំវេជ្ជបណ្ឌិតដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
តើអ្នកមិនមានការណាត់ជួបទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេលធំ។
ខ្ញុំនឹងសងគុណវិញ ១០ ដង។
Gosh កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់ការណាត់ជួបលើកដំបូង។
ទិញកាហ្វេមួយអោយខ្ញុំ
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំថែមទាំងអាចទិញម៉ាស៊ីនកាហ្វេមួយអោយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះ​ទៅ!
ជាការពិតភ្លេចវា។
ល្អ…
ខ្ញុំមិនចង់មានកាហ្វេជាមួយអ្នកទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវើរវាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលកាហ្វេតាមពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមពេលព្រឹកជាមួយកាលបរិច្ឆេទកាហ្វេជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះលោកប្រធានកុន។
អ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
សាស្រ្តាចារ្យលីកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អូខេ​អរគុណ។
លាហើយ។
-អរគុណ​ម្តង​ទៀត។ -គ្មាន​បញ្ហា។
អរុណសួស្តីសាស្រ្តាចារ្យចែ។
សួស្តីអរុណសួស្តី។
មាននំប៉័ងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកមិនមានសន្និសិទទេឬ? - ខ្ញុំនៅតែមានពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ដោយឆាប់ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះពេញមួយសប្តាហ៍។ ពិធីជប់លៀងលាគ្នារបស់សេកមីងគឺនៅសប្តាហ៍នេះ។
Gosh, ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញទៅ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ត្រូវហើយយើងកំពុងស្ថិតក្នុងសង្រ្គាមត្រជាក់នៅពេលនេះ។
និយាយអញ្ចឹងម្តាយរបស់អ្នកស្រីយូបានសួរអ្នកថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទដែលងងឹតភ្នែកទេ?
នាងសួរខ្ញុំអំពីអ្នករាល់ពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំ។
"នាងមានអាយុប៉ុន្មាន? តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
តើឪពុកនាងធ្វើអ្វី? តើនាងបានទៅសាលារៀនមួយណា? "
នាងមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើលំហាត់។
នាងត្រូវតែសួរខ្ញុំជំនួសវិញព្រោះនាងត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយអ្នក។
នាងមានកូនប្រុសម្នាក់ហើយគិតថាអ្នកនឹងបង្កើតបានជាគូល្អ។
នាងសួរខ្ញុំសំណួរអំពីអ្នករាល់ពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយថានាងចង់រៀបចំអ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង -
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្វី?
នាងបានសួរខ្ញុំរួចហើយខ្ញុំក៏បដិសេធ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅមើលពិការភ្នែកជាមួយបងប្អូនអ្នកជំងឺខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយវាទេ។
នាងប្រហែលជាមិនចុះចាញ់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកមានមិត្តប្រុស។
តើខ្ញុំត្រូវកុហកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមិត្តភក្តិម្នាក់របស់អ្នកហើយនិយាយថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងពិតជាមិនបោះបង់ចោលទេ។
ចុះគាត់វិញ?
ម្ចាស់មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រយូលជឺ។ អ្នកស្នងមរតក។
ហេតើបទនេះមានអ្វីខ្លះសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
- ហេឡូ។ - អូជំរាបសួរ។
"ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។"
តើអ្នកណារើសវា? -Ik-jun ។
តើគាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើងឬអ្វី?
ជុងវ៉ុនមិនមែនជាម្ចាស់មន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
មន្ទីរពេទ្យនេះមិនមានម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាមិនអីទេ?
ចុះគាត់វិញ?
ប្រសិនបើវាជាគាត់ពួកគេនឹងជឿអ្នក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ដែលតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
- អ្នកជំនាញលីអ៊ីក - ជុន។ - អូត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់គាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់រវល់ហើយអញ្ចឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? អ្នកគឺមមាញឹកជាងគេនៅទីនេះគឺ Seon-bin ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេលឡូ? - អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី Hyeong-do ។ អ្នកគួរតែនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកបានជួបគាត់ហើយឬនៅ?
ទេប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកជំងឺដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចច្របាច់ក្នុងការវះកាត់របស់គាត់បានទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចទទួលបានឆាប់។
ត្រូវហើយការវះកាត់របស់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃសុក្រត្រូវបានប្តូរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃសុក្រនេះប្រសិនបើអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់។
ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះ
សូមចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
អ្នកបានធ្វើយ៉ាងច្រើនសម្រាប់អ្នកជំងឺនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់មុនពេលវះកាត់។
ឬដុសខាត់ចូលហើយជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើលការវះកាត់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីថ្ងៃសុក្រនៃថ្ងៃទាំងអស់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការវះកាត់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបួនខែ។
ល្អណាស់។ គ្រាន់តែមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក?
បាទវាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅពេលនេះ។
វាគឺសម្រាប់អ្នកជំងឺយូរ
ដែលជឿជាក់លើយើងឱ្យធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកមានបុគ្គលិកគ្រប់គ្រាន់ទេ? តើអ្នកមានជំនួយការប៉ុន្មាននាក់?
ម្នាក់និងអ្នកស្រុកម្នាក់។
អ្នកស្រុកមានតែនៅក្នុងឆ្នាំទីពីររបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ គាត់ល្អ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកដើរលេង។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសន្សំអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលជំងឺមហារីកថ្លើមរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ធ្លាប់ស្ម័គ្រចិត្តនៅមណ្ឌលថែទាំមុនពេលសុខភាពរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ហើយគាត់បរិច្ចាគថវិកាចំនួន ១០,០០០ វ៉ុនដល់ផ្ទះកុមាររៀងរាល់ខែ។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរមុនពេលគាត់អត់ធ្មត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ហេហេហេ - ធ្វើ។
អំពីពូរបស់អ្នក…គាត់នៅតែជាម្ចាស់ក្លឹបនោះមែនទេ?
ពូខ្ញុំជាម្ចាស់ក្លឹបមែនទេ?
គាត់បានធ្វើសមាធិដោយស្ងាត់ស្ងៀមអស់រយៈពេល ៩៨ ថ្ងៃ។
លាហើយ។
ការវះកាត់នេះនឹងមិនស្រួលទេ។
GRWR ទាបធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភតិចតួច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម្ចាស់ជំនួយនៅក្មេង
និងមានសុខភាពល្អណាស់។
ថ្លើមរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អដូច្នេះជាមួយទំហំនេះ…
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើការវះកាត់បាន។
សូមអរគុណ។
- សាស្រ្តាចារ្យលី។ - អរគុណអ្នក។
វាជាករណីព្រំដែន។
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់ប៉ុន្តែអ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
សូមឱ្យវាបាញ់មួយ។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅយើងមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេនៅពេលនេះ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
ការប្តូរថ្លើមគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់ឪពុកអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយដោយសារអ្នកជាម្ចាស់ជំនួយសមរម្យតែមួយគត់
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វានឹងជាការវះកាត់បន្ទាន់។ គាត់នឹងត្រូវគេទទួលស្គាល់ភ្លាមៗ
ហើយយើងត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមមួយចំនួន។
ហើយការវះកាត់នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
ការវះកាត់របស់ខ្ញុំមួយត្រូវបានកំណត់ពេលវេលា
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃសុក្រនេះប្រសិនបើគ្មានបញ្ហា។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យលី។
ខ្ញុំ heard មនុស្សជាច្រើនស្លាប់
ពីព្រោះពួកគេមិនអាចស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយ។
បើប្រៀបធៀបនឹងពួកគេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
គាត់ត្រូវទទួលការវះកាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម…
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាដំណើរការទាំងមូលមិនឈឺចាប់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការវះកាត់របស់គាត់មិនមានការឈឺចាប់ទេ។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
វា​មិន​អី​ទេ។ រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។
វាបណ្តាលមកពី effusion pleural ទ្វេភាគី។
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថាថ្នាំរំញោចបេះដូងនិងថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោមនឹងមានប្រយោជន៍។
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
យល់ព្រម។
យើងកំពុងតាមដានស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អូខេ​អរគុណ។
អត់ទោស។ ហេ។
តើក្រុមហ៊ុន BP មានលក្ខណៈដូចម្តេច? តើដៃនិងជើងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
លោកសឺនច័ន្ទ - ហ្គីតើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំត្រូវបាន parched ។
គាត់ស្រេកទឹក។
CVP របស់គាត់នៅទាបហើយសមតុល្យទឹករបស់គាត់គឺអវិជ្ជមាន។
ដូច្នេះកុំកាត់បន្ថយការបញ្ចូល។ អ្នកពិតជាអាចបង្កើនវាបាន។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ -បាទ​លោក។
- ហេឡូសាស្រ្តាចារ្យគីម។ ហិហិ
VAD មានពីរប្រភេទគឺខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
មានតែប្រភេទខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើលើទារកនិងកុមារតូចៗ។
- មែន។ - ប្រភពថាមពល
និងផ្នែកបញ្ជាខាងក្រៅត្រូវបិទក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីប្រសិនបើផ្តាច់
ដូច្នេះមន្ទីរពេទ្យត្រូវបានទាមទារ។
ប៉ុន្តែមនុស្សពេញវ័យអាចទទួលបានប្រភេទដែលអាចផ្សាំបាន
ដូច្នេះពួកគេអាចត្រូវបានរំសាយចេញហើយរង់ចាំទទួលការប្តូរសរីរាង្គ។
- ល្អ។ អាល់សូពួកគេប្រតិបត្តិការខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាកត្តាមូលដ្ឋានបំផុតត្រូវបានពិចារណា
សម្រាប់ជ្រើសរើសម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវគ្នា?
នេះគឺជាចំណេះដឹងមូលដ្ឋាន។
-ប្រភេទ​ឈាម? បាទប្រភេទឈាមត្រូវតែត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកត្រូវគិតយ៉ាងយូរអំពីបញ្ហានេះទេ។
ត្រូវទេ?
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវសិក្សាច្រើន។
កម្រិតលំបាកគឺមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាសាស្រ្តាចារ្យគីមដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការថេរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹង។
គាត់បានសម្ភាសអ្នកខ្លួនឯងជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំខ្លាច CS ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើការទាក់ទងភ្នែកជាមួយហ្គេយុងមី។
- អ្នកជម្ងឺជារបស់ផាន? - មែន។
ទៅញ៉ាំអី។ -យល់ព្រម។
អ្នកជំងឺរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Cheon ។ ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរ។
នាងញញឹមមកខ្ញុំដោយកែវភ្នែករបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំក៏ញញឹមត្រឡប់មកវិញ។
នាងមានកាយវិការវង្វេងស្មារតីពេលកំពុងជិះកង់មែនទេ? នាងបានវះកាត់។
មែនហើយនាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺតំណពូជ។
ការព្យាបាលរបស់នាងបានល្អហើយ
ប៉ុន្តែការវែកញែកមួយបានកើតឡើងនៅពេលនាងកំពុងជិះកង់។
ហើយការដួលបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ឆ្អឹងខ្នង C3 និង C4 របស់នាង។
នាងអាចនឹងបញ្ចប់ដោយមានចំនួនបួន។
ការវះកាត់ក៏ពិបាកដែរ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាពេលណាការវែកញែកអាចកើតឡើង។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
នាងជាក្មេងកំព្រា។
តើមិនមានអាណាព្យាបាលទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ មិនមានក្រុមគ្រួសារឬសាច់ញាតិទេ។
មានដូនជីម្នាក់ដែលមកលេងនាងពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់រាល់ថ្ងៃ
ហើយនាងតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
អ៊ួនជីក៏ធ្លាប់មានសម្លេងត្រេកអរផងដែរ។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនាងបានយកឈ្នះវា។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ។ តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ចុះនៅទីនេះ?
ទេ។ ទេ? តើអ្នកបានត្រួតពិនិត្យម្តងទៀតទេ?
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សាស្រ្តាចារ្យលីរបស់ខ្ញុំ។
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យលី។ - ហេឡូ។
ការវះកាត់របស់អ្នកគឺថ្ងៃស្អែក។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យលីខ្ញុំសុខសប្បាយទាល់តែសោះរហូតដល់ម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកនេះវាស្រាប់តែប៉ះខ្ញុំថាការវះកាត់គឺថ្ងៃស្អែក។
ហើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូចឆ្កួតតាំងពីពេលនោះមក។
សូម្បីតែដៃរបស់ខ្ញុំក៏ញាប់ញ័រដែរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យនិងបារម្ភជាងពួកគេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វាគឺជាការវះកាត់ដ៏ធំនិងពិបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដោះស្រាយវា។
នៅពេលពួកគេភ្ញាក់ពីដំណេករបស់ពួកគេវានឹងចប់បាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះព្យាយាមកុំបារម្ភនិងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យលី។
ហើយប្រសិនបើអ្នក…
មានឱកាសនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Baek Hyeong-do,
សូមឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់គាត់ទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានទៅសាលាជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយយើងនិយាយញឹកញាប់តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅសួរសុខទុក្ខគាត់បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំនឹងមកជួបគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗដោយរីករាយនិងមានសុខភាពល្អ។
សូមប្រាប់គាត់កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារបន្ត។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមសម្រាកខ្លះ។
-នឹង​ធ្វើ។ - អរគុណអ្នក។
- ការវះកាត់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលកំណត់។ - មែន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើការវះកាត់ដែរឬទេ?
បាទ / ចាស eat ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំឱ្យលឿនហើយទៅ។ ខ្ញុំមានពីរបីនាទី។
តើអ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
នេះជាអាហារដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចហុចម្ហូបសាច់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាក់ទឹកចិត្តនាងបែបនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបញ្ចប់អាហាររបស់នាងឥឡូវនេះ ...
សុង - ហាវ។ - បាទ?
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់បន្ថែមប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាន heard Hyeong-do បានបញ្ជូនអ្នកជំងឺរបស់គាត់អោយអ្នកធ្វើការវះកាត់។
នេះគឺជាការវះកាត់ដំបូងដែលប៉ា - ឡុង - លីកំពុងឧបត្ថម្ភ។
ល្អណាស់។
- ខ្ញុំគិតថានេះជាទិសដៅល្អសម្រាប់ពួកយើង។ - មែន។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីប៉ា - ជើងវែង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Jeez អ្នក freak ។
តើ Hyeong ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាគូប្រជែងចាក់ថ្នាំនេះ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវហៅគាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
បាទ / ចា, តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកចាងជុងហ្គីលនិយាយថាសួស្តី។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភអំពីការវះកាត់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលអ្នកធ្វើការវះកាត់?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះហើយថាខ្ញុំផ្ញើឱ្យគាត់ដោយក្តីគោរពបំផុត។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? អ្នកស្តាប់បន្តិច។
ការវះកាត់របស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃស្អែកប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដែលមានជំងឺសរសៃប្រសាទបានដួលហើយនៅព្រឹកនេះ។
អរគុណណាស់ដែលគាត់កំពុងវះកាត់ឥឡូវនេះដូច្នេះគាត់នឹងមានជីវិត។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយនៅក្បែរនោះបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតមកយើង។
ប៉ុន្តែពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លីពេក។
មើលទៅយើងត្រូវកំណត់វាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកជំងឺបានទេ។
ហេ, កាន់។ ជុងវ៉ុនតើអ្នកអាចសម្អាតខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ម្តាយរបស់ Sol មកពីតុងយ៉ុងបានចុះកិច្ចសន្យាជួលបន្ទប់ក្បែរមន្ទីរពេទ្យ។
ពិតឬ? នោះជាដំណឹងល្អ។ វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចទៅផ្ទះងូតទឹក។
នាងតែងតែលាងសម្អាតនៅឯសូណាហើយគេងមិនស្រួលនៅទីនោះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងអាចងូតទឹកនិងដេកនៅកន្លែងរបស់នាងនៅពេលណាដែលយើងត្រូវការ។
នាងថែមទាំងអោយលេខកូដទ្វារអោយខ្ញុំផង។
នោះជាប្រភេទរបស់នាងណាស់។
តើ Sol ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ ECMO យូរប៉ុណ្ណា?
បានមួយរយៈហើយ។
មិនយូរទេដរាបណាអូន - ជី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគិលានុបដ្ឋាយិកាហៅ?
បាទសួស្តី។
សុំទោស?
ពិតឬ?
មែនហើយមីងឆនគឺជាអ្នកទីមួយនៅក្នុងបញ្ជី។
KONOS ទើបតែហៅយើង។ ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៃការស្លាប់ខួរក្បាលដំបូងត្រូវបានបញ្ជាក់
និង Min-chan កំពុងទទួលបានបេះដូង។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យហើយមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកកាន់ភីអាយស៊ី។ សាស្រ្តាចារ្យគីមនឹងបំពេញព័ត៌មានលំអិតជូនអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើពួកគេបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយសម្រាប់មីងឆនទេ?
មែនហើយមីងឆនកំពុងទទួលបានបេះដូង។
ពួកគេបានជ្រើសរើសមីន - ឆាន់។
ប្រញាប់ហើយទៅ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីយំឥឡូវនេះទេ។ ប្រញាប់។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ!
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយនៅព្រឹកនេះ។
ពិចារណាលើប្រភេទឈាមទំងន់និងផ្សេងៗទៀត។
មីនឆាស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងគិតថាស្ថានភាពអាចផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះយើងរង់ចាំសេចក្តីប្រកាសអំពីការស្លាប់របស់ខួរក្បាល។
ហើយយើងទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពី KONOS ។
ការវាយតម្លៃដំបូងនិងការប្តូរសរីរាង្គត្រូវបានបញ្ជាក់។
Min-chan ទទួលបានបេះដូង
ហើយយើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណ។ អរគុណលោកសាស្រ្តាចារ្យគីម។
ម្ចាស់ជំនួយមានអាយុ ៦ ឆ្នាំនិងទម្ងន់ ១៨ គីឡូក្រាម។
ឈាមប្រភេទ A ដែលដូចគ្នានឹងមីងឆន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអព្ភូតហេតុនេះកំពុងកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
កុំអរគុណខ្ញុំ។ សូមអរគុណក្រុមគ្រួសាររបស់ម្ចាស់ជំនួយដែលបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបែបនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយបេះដូងដឹងគុណ
រហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំស្លាប់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវធ្វើការវាយតម្លៃទី ២
ហើយធ្វើការសំរេចចិត្តចុងក្រោយ
ដូច្នេះការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គនឹងមិនកើតឡើងទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
កុំនៅមួយយប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះសម្រាកខ្លះហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ។
យើងចង់នៅទីនេះជាមួយមីង។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
- វាពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។ - អរគុណអ្នក។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
ម៉ាន់ - ឆននឹងមានសុខភាពល្អគ្រប់ពេល។ - សូមអបអរសាទរ។
- អ្នកឯកទេសគីម។ - មែន។
វេនរបស់អូន - ជីនឹងមកដែរមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវានឹងកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
តើថ្នាក់របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
បាទ / ចាសវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
យើងនឹងទៅ Bournemouth រយៈពេលបីថ្ងៃ!
ពិតឬ? ល្អណាស់។ សូមរីករាយ។ តើអ្នកទៅជាមួយនរណា?
Se-gyeong និងប្តីប្រពន្ធ Se-gongong ដឹង។ សរុបចំនួនបួននាក់។
យើងនឹងជួលឡាន។
ពិតឬ? អ្នកនឹងមិនអីទេ? ពួកគេបើកបរនៅម្ខាង។
គ្រាន់តែជិះរថភ្លើងឬឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកបរទេ។ មិត្តរបស់ Se -yeong នឹង។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចាកចេញហើយពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
នឹង​ធ្វើ។ ខ្ញុំប្រាកដថានឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
សាស្រ្តាចារ្យគីមខ្ញុំមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ។
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការបើកបរ?
ទោះយ៉ាងណាត្រូវប្រាកដថាមិត្តរបស់អ្នកបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
នឹង​ធ្វើ!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វី។
- លា! -លាហើយ។
ចូលមក។
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះទេ?
ផ្កាយគឺនៅខាងក្រៅ។
ប្រាកដ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចដុសខាត់ចូល។
ជំនួយការដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតផាក។ អ្នកអាចធ្វើជាជំនួយការទីពីរ។
ឬខ្ញុំនឹងថែរក្សាលទ្ធកម្មសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ? ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ត្រូវហើយវាប្រសើរជាង។ សូមឱ្យកុមារមានឱកាស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ការរង់ចាំរបស់ក្រុមគ្រួសារការអត់ធ្មត់ជាក្រុមគ្រួសារ
ឈ្មោះញាតិសន្ដាន៖ លី *** - ទីតាំង CHAN បច្ចុប្បន្ន: អង្គការយូនីធីកំពុងប្រតិបត្តិការ
សូមដកបេះដូងចេញឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យគីមបេះដូងអ្នកបរិច្ចាគគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើវាត្រូវបានគេវាយដំល្អទេរហូតដល់វាត្រូវបានដកចេញ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាល្អ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សរសៃវ៉ែនផតថលត្រូវបានរារាំង,
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញការប្រែប្រួលជាច្រើននិង ascites ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រប់គ្រងការហូរឈាមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំខ្ជិល។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការហូរឈាមបាន។
ប្រាកដណាស់គ្រប់ពេល។
សូមធ្វើឱ្យបានល្អដូចធម្មតា។
ថ្លើមមានទំហំតូចដូចការរំពឹងទុកប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលការហូរឈាមនិងការលេចធ្លាយទឹកប្រមាត់។
បិទវាឱ្យល្អ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ការចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោងនេះមិនដែល he ទេ។
បន្ទប់នេះបានបង់លុយរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេបានចំណាយ ១,៧ លានវ៉ុនផ្សេងទៀតដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
អ្វីដែលបត់បែន។
មានន័យថា​ម៉េច? "Flaxen"?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរសូមអបអរសាទរដែលបានទៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យចែ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់ដោយគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនឈប់ឈរនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគឺមានន័យថា។
ហេ។
ហេនេះគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ Chae Song-hwa ដែលជាគ្រូពេទ្យដែលធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូ។ - អូជំរាបសួរ។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
គាត់អៀនណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនដែលមានមិត្តស្រីពិតប្រាកដ។
យកកៅអី។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកតែមួយកែវ។ យើងមានខូឃីមួយចំនួនផងដែរ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិនអីទេម៉ា។ ខ្ញុំទើបតែមានទឹកតែមួយចំនួន។
ការប្រកាច់អាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីការវះកាត់ដុំសាច់ខួរក្បាល
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
អ្នកអាចជួបប្រទះការហូរឈាមក្រោយពេលវះកាត់ខណៈកន្លែងវះកាត់កំពុងជាសះស្បើយ។
ការវះកាត់អាចបើកឡើងដូច្នេះចៀសវាងការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំង។
មិនអីទេនឹងធ្វើ។
ត្រឡប់មកមើលខ្ញុំវិញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរក ER ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឈឺក្បាលរឺវិលមុខ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
រង់ចាំសាស្រ្តាចារ្យឆែ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
យើងចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងបានជួបដូចនេះ។ សូមថតរូបជាមួយយើង។
ត្រូវហើយថតរូបជាមួយយើង។
- ហ៊ឺ… - ចូលរួមជាមួយយើងកូនប្រុស!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទិញកាហ្វេមួយសាស្រ្តាចារ្យចែ។ មិនអីទេម៉ាក់?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
វាបានបញ្ចប់មួយម៉ោងមុន។
វាមិនមានន័យថាមានបញ្ហាទេមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
យល់ព្រម។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណ។ អរគុណសាស្រ្តាចារ្យគីម!
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យគីម។
មីងចាន់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
កុំយំ។ វាជាដំណឹងរីករាយ។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ
ហើយយើងបានទទួលបេះដូងអ្នកបរិច្ចាគទាន់ពេលវេលា។
ចង្វាក់បេះដូងគឺរឹងហើយមានតែការហូរឈាមតិចបំផុត
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់មុនការរំពឹងទុក។
ពួកគេកំពុងបិទទ្រូងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ហើយគាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅ ICU ក្នុងរយៈពេលប្រហែលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះបន្តិច។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
រក្សាវាឡើង។
សាស្រ្តាចារ្យលីរបស់ខ្ញុំ។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ…
សូមអរគុណ។
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការយកកំណកឈាមចេញពីសរសៃឈាមវ៉ែនតា។
និងជំងឺឈាមច្រើនប្រភេទដែលគាត់ធ្លាប់មានពីមុនបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអរគុណណាស់ការហូរឈាមបានឈប់នៅពេលយើងភ្ជាប់ថ្លើម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលយើងបានរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
ផ្នែកសំខាន់ៗទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើ។ ឥឡូវពួកគេកំពុងបញ្ចប់។
គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅ ICU ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
គាត់នឹងនៅលើបំពង់ខ្យល់មួយរយៈដូច្នេះគាត់នឹងមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅតែអាចមើលឃើញគាត់។
លោកសាស្រ្តាចារ្យលី…
អរគុណច្រើន។
អ្នកអាចដាក់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកឱ្យសម្រាកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមនាង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវបានរំខានដោយរឿងដូចនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជារវល់ណាស់។ នាងច្បាស់ជាមានការរំខានបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
ទេខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមុននេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដោះស្រាយស្ថានភាពបែបនេះ។
នោះរលូនហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើហាងកាហ្វេនៅតែបើកទេ?
- មែនហើយអ្នកមិនពេញម៉ោងបានបញ្ជូនឌីអេមអេសមកខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
អេឌី។ យើងជាមិត្តភក្តិនៅលើ Instagram ។
តើហ្គីបឺរីទាំងអស់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មីនចេញ។ ហេខ្ញុំត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
ម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានគំនិតទេ។
នាង​ដឹង។
អូ! ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រោះនាងនៅឯបរទេសជាច្រើនឆ្នាំ។
តើនាងមិនយល់ព្រមនឹងនាងទេ?
ទេពិតជាមិនទេ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមកពីគ្រួសារជាមធ្យម។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការងារនោះទេ។
នាងធ្លាប់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
យើងជាមិត្តភក្តិយូរមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ម្តាយខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។ យើងបានក្លាយជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកតើអ្នកចាប់ផ្តើមឃើញគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានប្រកាសពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវនៅថ្ងៃមួយ។
ឆ្នាំមុន។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
ពួកយើងជាមិត្តល្អបំផុតដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្វីៗវិលវល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា“ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងនៅជាមិត្តល្អបំផុត” ។
នៅយប់នោះខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយគិតច្រលំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់នាងទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនចង់អោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងវិលវល់ទេ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅក្នុងពន្លឺផ្សេងគ្នា។
ក្នុងនាមជាបុរសនិងស្ត្រីមិនត្រឹមតែមិត្តភក្តិពីរនាក់ទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ…
រីករាយ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាងខ្ញុំតែងមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិបែបនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំ?
សួស្តី។
អូសូមទោស។
នៅទីនេះទាំងនេះគឺសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
សូមអរគុណ។ នេះនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
- តើអ្នកមិនបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ? បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆែកលោកជេងប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ មនុស្សម្នាក់បាត់ចំបើង។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ -លាហើយ។
វាដំណើរការល្អ។ ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ ICU ឥឡូវនេះដើម្បីជួបគាត់។
- ហេ, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើអ្វីទៅ?
ហេខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានបញ្ជូនប្រធានរបស់អ្នក។
គាត់មិនល្អទេមែនទេ?
តើគាត់ច្របូកច្របល់ដោយសារតែគាត់មិនបានជួយនរណាម្នាក់ក្នុងវ័យទេ?
Jeez, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាគ្រាប់។
ហេ, កាន់។ ជុងវ៉ុនតើអ្នកអាចសម្អាតខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
Hyeong-do កុំប្រាប់អ្នកជំងឺនៅឡើយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក? - មែន។
ខ្ញុំមានសន្និសិទនៅពេលព្រឹកប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរកបានបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំព្យាយាមមិនកក់អ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្ថយបន្តិច។ គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចទៅ Mokpo ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីជួយ trailblazers មួយចំនួន។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អមែនទេ?
- ចាសវាដំណើរការល្អណាស់។ -ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
អ៊ីកជុនប្រធានក្វាន់ជួយយើងយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានជួយយើងលុបឧបសគ្គ។
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹងហៅគាត់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង។
- សូមអរគុណ។ - តើអ្វីទៅ? ឆាប់​ឡើង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។ សម្រាកខ្លះ។
- មិនអីទេការងារល្អថ្ងៃនេះ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងរីករាយជាមួយគ្នា
ការសារភាពដ៏ច្របូកច្របល់របស់អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆេវឆាវ
ប៉ុន្តែវាពិបាកពេកក្នុងការយល់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេចូលចិត្តស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនេះអាចជាស្នេហា
ហ្គីតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងរីករាយជាមួយគ្នា
ការសារភាពដ៏ច្របូកច្របល់របស់អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆេវឆាវ
ប៉ុន្តែវាពិបាកពេកក្នុងការយល់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេចូលចិត្តស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនេះអាចជាស្នេហា
ឡា - ឡា - ឡា - ឡា - ឡា
ឥឡូវនេះនាងគួរតែនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
សួស្តី?
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់លីយូខេនទេឬ?
ត្រូវហើយ។ អាយ - ស៊ុនមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។ ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបារម្ភទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អាយក - ស៊ុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយនាង?
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយនាងឈឺចាប់តិចតួច។
នាងឈឺចាប់ដៃនិងក្បាល។ នាងកំពុងធ្វើតេស្តខ្លះៗហើយ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
- នាងបាននិយាយថាមិនឱ្យប្រាប់អ្នកឬក្រុមគ្រួសាររបស់នាង ...
- វ៉ាយ។ - …ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
តើនាងទទួលបានតេស្តអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាប្រហែលជាសម្រាប់ខួរក្បាល។ នាងហូរឈាមបន្តិចពីរបួសក្បាល។
នាងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យហៅអ្នក។
មិនអីទេសូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងនៅរង់ចាំហើយរង់ចាំការហៅរបស់នាង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យដឹង។
សូមអរគុណ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ Ko Ko-Gyeong ។
Ik-sun ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាងនៅទីនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jun-wan? គាត់បាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំបានទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទំពារខ្សាច់ឥឡូវនេះ។
គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់។ ការវះកាត់ច្រើនពេក។ គាត់ធ្វើការហួសកំរិត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់តានតឹងដូច្នេះទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Cheon មានសន្និសីទមួយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកយកអ្នកជំងឺរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អាយ - ព្រះអាទិត្យ។
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
តើគាត់អាចបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់បានទេ?
រឿងមួយចំនួនកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។ ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
ហើយ? តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំក៏លឺដែរ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅមន្ទីរពេទ្យដឹង។
ចាំមើលសិន។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ទោះបីជាមានលក្ខខណ្ឌមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅសុខសុខវិញយប់នេះ។ ខ្ញុំចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
ម៉េច​អ្នកដឹង? តើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់ពេលអ្នកនៅសេអ៊ូល។
លោកបណ្ឌិត Heo យើងមិនគួរឆាប់បើកក្បាលនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមាន? កាសអ្វីខ្លះ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកដឹងទេរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs