បង្កើតនិងអ៊ិនកូដដោយ - Bokutox - នៃ www.YIFY-TORRENTS.com ។ ខ្សែភាពយន្ត 720p / 1080p / 3d ល្អបំផុតដែលមានទំហំឯកសារទាបបំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
គាត់ច្បាស់ជាទទួលបានបទខាងក្នុង។
ពាក្យថាពួកគេកំពុងមានបញ្ហាខ្លះជាមួយការរងរបួស។
បុរសទី ២៖ ពិតជាមែនទេ? តើពួកគេកំពុងសំលឹងមើល ...
... ការចុះហត្ថលេខាលើភ្នាក់ងារមិនគិតថ្លៃលើកទី ២ មានអ្វីដូចនោះ?
បុរសទី ១ ៈអាចទៅរួចហើយពួកគេក៏មានក្លឹបកសិដ្ឋានរឹងមាំដែរ។
ពួកគេមានអ្នកលេងបាល់បីដងអេដែលពួកគេអាចលើកមកបាន។
ពេត្រុសពិតជាអាចប្រាប់យើងថែមទៀតអំពីរឿងនោះ។
បុរសទី ២៖ តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
បុរសទី ១៖ រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅញូវយ៉ក។
ពួកគេមានក្លឹបបាល់ខ្លាំងដូចធម្មតា។ នោះហើយជានៅអាមេរិក។
ហើយនៅក្នុងជាតិខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តទីក្រុងឈីកាហ្គោ ...
... ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះសម្រាប់ឡូសអេនជឺលេស។
បុរសទី ២៖ មិនអីទេដូច្នេះយើងកំពុងក្រឡេកមើលស៊េរីពិភពលោកញូយ៉ក - ឈីកាហ្គោ ...
-... អាចទៅរួចនៅ Los Angeles ។ បុរសទី ១៖ អាចជាសេះខ្មៅ។
បុរសទី ២ ៈកាន់គាត់នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាល។
នោះនឹងធ្វើសម្រាប់យើងពីតុកីឡា។
- ត្រលប់ទៅស្ទូឌីយោ។ សូមអរគុណដាវ។ បុរសទី ១៖ អរគុណសម្រាប់អ្វីទាំងអស់អេដឌី។
បុរសទី ៣៖ អរគុណបុរស។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងតាមដានទេ។ នេះជាខារិននៅតុសុខភាព។
ពិភពនៃថ្នាំបានមើលឃើញចំណែករបស់វានៃការព្យាបាលអព្ភូតហេតុ ...
... ពីវ៉ាក់សាំងជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នងរហូតដល់ការប្តូរបេះដូង ...
... ប៉ុន្តែរាល់សមិទ្ធិផលកន្លងមកអាចនឹងស្លេកស្លាំងបើប្រៀបធៀបនឹងស្នាដៃរបស់លោកបណ្ឌិតអាល់គ្រីកគ្រីពីន។
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមជាមួយយើងនៅព្រឹកនេះ។
- អត់ទេ។ - ដូច្នេះលោកបណ្ឌិតក្រិនគីនផ្តល់វាមកខ្ញុំយ៉ាងសង្ខេប។
ជាការប្រសើរណាស់ការសន្និដ្ឋានគឺសាមញ្ញណាស់។
យករបស់ដែលបានរចនាដោយធម្មជាតិហើយសរសេរវាឡើងវិញ ...
... ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្វើការសម្រាប់រាងកាយជាជាងប្រឆាំងនឹងវា។
- យើងកំពុងនិយាយអំពីមេរោគ? - មែន។
ក្នុងករណីនេះជំងឺកញ្ជ្រឹល ...
... ដែលត្រូវបានគេផលិតនៅកម្រិតហ្សែនដើម្បីជួយជាជាងមានះថាក់។
អូខ្ញុំមិន - ខ្ញុំរកវិធីល្អបំផុតដើម្បីពិពណ៌នាអំពីវាគឺ ...
... ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រមៃមើលរាងកាយរបស់អ្នកជាផ្លូវហាយវេ ...
... ហើយអ្នកនឹកស្មានថាវីរុសនេះជាឡានដែលលឿនដែលបើកបរដោយបុរសអាក្រក់ម្នាក់…
... សូមស្រមៃគិតពីការខូចខាតដែលរថយន្តអាចបង្កឱ្យមាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកជំនួសបុរសនោះដោយប៉ូ ...
... រូបភាពផ្លាស់ប្តូរ។ ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកបានព្យាបាលមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានធ្វើការសាកល្បងគ្លីនិកចំនួន ១ ០០០៩ លើមនុស្សមកទល់ពេលនេះ។
- ហើយតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលគ្មានជំងឺមហារីក? - រាប់ពាន់និងប្រាំបួន។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានព្យាបាលជំងឺមហារីកមែន?
បាទ​បាទ។ បាទ​ពួក​យើង​មាន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញ? អ្វីដែលអ្នកឃើញ?
ដាម។
តោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
អរុណសួស្តីលោក Matt ។ វាមើលទៅអស្ចារ្យខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែជាព្យុះទឹកកកធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទីក្រុងញូវយ៉កប៉ុណ្ណោះទេ។
... វាត្រូវតែស្អាតបំផុត។ សូមស្រម៉ៃថាភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃអាទិត្យ…
... ដល់ ២៦,៩ អ៊ីញព្រិលនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
រ៉ូបឺត៖ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ គ្រាន់តែវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកសម្រាក។
យន្តហោះរថភ្លើងនិងរថយន្ត។
មានរបាយការណ៍មួយបាននិយាយថាជើងហោះហើររបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ទួរគីរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ទួរគីបានបិទផ្លូវរត់នៅឯ JFK ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេប៉ុន្តែភាគច្រើនលោក Matt …។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការប៉ុនប៉ងអនុវត្តតាមច្បាប់ប៊្លុកហៃនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងដោតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
នៅញូវយ៉កក្នុង ៣០ រ៉ក់យើងមានព្រិល ១ ៦ អ៊ីញ។
ត្រលប់ទៅអ្នកវិញគឺលោក Matt និង Katie ។
ហ្គូស។ ត្រូវហើយមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់វានឹងស្រស់ស្អាតសម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់យ៉ាងហោចណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាពណ៌ត្នោត។ ខូស៊ីឡិកៈបើអញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាអាណអរគុណច្រើន។
មមម។ ទេ​ទេ​ទេ។ បរិភោគបន្លែរបស់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែជំរុញឱ្យពួកគេនៅជុំវិញ, បរិភោគពួកគេ។ ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ស្ត្រី: អរុណសួស្តី។ ព្រឹកនេះឡើងពេញបូព៌ា…។
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងញ៉ាំបន្លែរបស់អ្នក។ យើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
បញ្ហាប្រឈមធំបំផុតគឺការត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគបន្លែរបស់អ្នក?
ហេ។ សិទ្ធិទាំងអស់នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ រកមើល។ រកមើល។
អ្នកនឹងញ៉ាំបន្លែពីរដងច្រើនជាងនៅថ្ងៃស្អែក។ ត្រឹមត្រូវ?
ដោះស្រាយ? ដោះស្រាយ?
[ល្បែងរបស់ប៊ីបប៊ីម៉ារីនី '' ផ្លាកសញ្ញាទាំងបីតាមអ៊ិនធរណេត 'នៅលើឡាដអូ]
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ
“ បណ្តាលឱ្យរឿងតូចតាចគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ញញឹមនឹងព្រះអាទិត្យកំពុងកើនឡើងបក្សីបី
Ah, Sam ។
ចម្រៀងពិរោះ ៗ របស់ស៊ីនអ៊ីន -
[ទស្សនាវដ្ដីប៉មយាមបំបិទសំឡេង]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេវាមិនអីទេ។
[SCREAMlNG និង GROWLlNG ទទួល LOUDER]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកនៅលើបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានការថតសំលេង។
- សេវាកម្មត្រូវបានធ្លាក់ចុះ។ - តើយើងទៅណា?
- មិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់បទបញ្ជាថ្មី។ រ៉ូបឺត៖ ទៅរកមីងសារ៉ា។
ម៉ា! ទេ! ហេតុអ្វី? - ប៊ីប, គ្រាន់តែដាក់ខ្លួនអ្នកចូល។ ទៅ។
បុរស: យើងនៅម៉ោង 30 នាទីវរសេនីយឯក។ -Copy ។
- សាមសិបនាទីទៅនឹងអ្វី? ពួកគេកំពុងផ្សាភ្ជាប់កោះ។
- បិទកោះ? កោះនេះ? - ខ្ញុំមិនចង់ទៅមីងសារ៉ាទេ។
រ៉ូបឺត៖ តើអ្នកបានយកលុយទាំងអស់ទេ? ហ្សូអ៊ី: មែនហើយ។
រ៉ូបឺត៖ ប៉ុន្មាន? ហ្សូអ៊ី: ប្រាំមួយរយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "អ្នកនឹងទៅ"?
រ៉ូបឺត៖ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - រូបឺត។
អ្នកបាននិយាយថា "អ្នកនឹងទៅ" មិនមែនទេ "យើងនឹងទៅ" ។
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទៅអេធីអឹម។ ទទួលបានសាច់ប្រាក់ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យកឡានរបស់សារ៉ាឡើងលើ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកសិដ្ឋាន។
នាំអាហារឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ព្រះយេស៊ូវរ៉ូបឺតលោតវាទេ?
វាជាខ្យល់?
ម៉ារីៈតែយើងទៅតែមីងសារ៉ានៅរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
-lt អាចជា។ -អួ​ព្រះ​ជួយ។
-lt បុណ្យណូអែល។ ចុះចំណែកអំណោយរបស់ខ្ញុំវិញ? - គាត់បានប្រកាសវា។
កុំមានកំហុសអីជនជាតិអាមេរិកមេរោគនេះ -
អ្នកទុកកាដូបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូ។
ហ៊ឺហាឥឡូវខែមីនា
- គំរាមកំហែងដល់ការរស់រានមានជីវិតមិនត្រឹមតែសំរាប់ប្រជាជាតិយើងប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងសំរាប់ប្រជាជាតិដទៃទៀតផងដែរ។
- ម៉ែមើលទៅវាជាមេអំបៅ។ - ម៉ារីគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដូច្នេះវាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែការតាំងចិត្តកាន់តែខ្លាំង ...
... នៅយប់នេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើបទបញ្ជាប្រតិបត្តិ ...
... ផ្តួចផ្តើមការផ្តាច់មុខផ្នែកយោធានៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
ព្រះជាម្ចាស់គង់នៅជាមួយយើង។
បទយកការណ៍៖ នេះជាចំណុចពិសេស -
បង្អួចនៅតែបើក។ យើងរកឃើញអ្វីមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍ឬពីរសប្តាហ៍…
... យើងអាចបញ្ច្រាសការរាលដាល។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
សូម។ អ្នកអាចធ្វើការដូចគ្នានៅខាងក្រៅទីក្រុង។
នេះគឺជាដីសូន្យ។ នេះជាគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។ យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យ? វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។ អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង -
ម៉ារីៈអា! ប៉ាវាជាសត្វចម្លែក!
រ៉ូបឺត៖ តើអ្នកគេងយ៉ាងម៉េច?
ឃ្លាំមើល។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូប៊ឺតណេវីលថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១២ ស៊េរីជីអេសសឺរ ៣៩១ ។
ការសាកល្បងសត្វ។ ចាក់វីដេអូ។
លទ្ធផលស៊េរី GA លេចឡើងជាធម្មតា។
សមាសធាតុ ១, ៣, ៤, ៦, ៨, ៩, ១០ …
... ១១, ១៤, ១៦, ១៨ មិនបានសម្លាប់មេរោគទេ។
សមាសធាតុ ២, ៥, ៧ …
... ១២, ១៣, ១៥, ១៧ ...
... ទាំងអស់បានសម្លាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បរិវេណទី ៦ ហាក់ដូចជាបង្ហាញពីការថយចុះនៃការឈ្លានពាន។
ការត្រលប់មកវិញនូវសារធាតុពណ៌។
ការរឹតត្បិតរបស់សិស្សបន្តិច។
ស៊េរី GA, សេរ៉ូម ៣៩១, សមាសធាតុ ៦ ...
... បេក្ខជនបន្ទាប់សម្រាប់ការសាកល្បងមនុស្ស។
អ្នកព្យួរនៅទីនោះលេខ ៦ ។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[BOB MARLEY's '' បី BllDD BlRDS '' ចាក់លើឡាន STEREO]
ហេ!
អរុណសួស្តីម៉ាច។ អរុណសួស្តីហ្វ្រេដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឆាប់?
នោះហើយជាអាវយឺតដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ Fred ។ កុំដាក់វានៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមិត្តភក្ដិ?
ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្តីហាន់។ ខ្ញុំពាក់កណ្តាលផ្លូវរបស់ G ។
ហេតើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
មិន​អី​ទេ។ ហេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
'' សួស្តី។
ចង់ឃើញកណ្តុរឆ្លងខ្លះទេ? '
មិនអីទេថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីថ្ងៃស្អែក
ភីស។
មក​នេះ។ ហេ។ ហេ។
ការងារ​ល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
អេ។
មើល​នោះ​នែ។ ឃើញទេ? ត្រីសាលម៉ុនក្រហម។
អស្ចារ្យសារឥតបានការពិតប្រាកដ។ យាយ។
អ្នកនឹងទទួលបានខ្លះនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូបឺតណេវីល។
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតរស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយនៅគ្រប់ប្រេកង់ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងនៅកំពង់ផែសមុទ្រខាងត្បូងស្តុបជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃត្រង់ ...
... ពេលព្រះអាទិត្យខ្ពស់បំផុតនៅលើមេឃ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ ....
បើអ្នកណានៅខាងក្រៅ…។
ខ្ញុំអាចផ្តល់អាហារ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជម្រក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សន្តិសុខ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
... អ្នកណាម្នាក់ ....
សូម។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ។
មុន!
យាយ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើមួយនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូហូ។
ខ្ញុំទទួលបានល្អ។
អេសអេស។
សំ! ទេ​ទេ​ទេ!
ទេ! ទេ! សំ!
ទេ! ទេ!
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់? ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់? ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់? ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
សួស្តី Sam?
សំ?
ឆាប់​ឡើង។ សំ។
ខ្ញុំនឹងទៅលោកសម។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សំ?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់? ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។ ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
សំ។ សំ, មក, យើងនឹងទៅ។ សំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំ, យើងនឹងទៅ!
សាំទៅ! ទៅ!
សំ, ចេញ! ចេញទៅ!
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ? អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
សូមស្តាប់ ...
... ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនេះមួយនេះមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកនៅតែអាចឆ្លងមេរោគ។
ហើយខ្ញុំមិនអាច។
ដូច្នេះមើលទៅប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញដោយភាពងងឹត ...
... គ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។ មុខវិជ្ជាគឺស្រី។ អាយុ ១ ៨ ទៅ ២០ ឆ្នាំ។
ការជម្រុញឱ្យប្រើថ្នាំឌីលីឌូដដមានប្រសិទ្ធភាពត្រឹមតែ ៦ ដងនៃកម្រិតមនុស្ស។
សីតុណ្ហភាពស្នូល ១ ហ្វារិនហៃ។ ជីពចរ ២០០ បៃ / នាទី។
ការកើនឡើងនៃការដកដង្ហើម។
PA ០,២០០ ភាគរយធម្មតា។
សិស្សពនរយ៉ាងពេញលេញ។
មិនសកម្មទៅនឹងពន្លឺ។
ប្រតិកម្មខ្លាំងចំពោះការប៉ះពាល់នឹងកាំរស្មីយូវី។
រោគសញ្ញានិងគំរូជាលិកាបញ្ជាក់ថាប្រធានបទត្រូវឆ្លងវីរុសខេវី។
តេស្តវ៉ាក់សាំង។
ស៊េរី GA, សេរ៉ូម ៣៩១, សមាសធាតុ ៦ ។
ចាប់ផ្តើមការសាកល្បងរបស់មនុស្ស។
ការថប់ដង្ហើមយឺត។
ជីពចរ ១ ៩០ សីតុណ្ហាភាពស្នូល ...
... ១ ០៥ ...
... ១ ០៤ និងថយចុះ។
យើងអាចមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ស៊េរី GA, សេរ៉ូម ៣៩១, សមាសធាតុ ៦ គ្មានប្រសិទ្ធភាពចំពោះមនុស្ស។
លទ្ធផលតេស្តភ្ជាប់ទៅនឹងធាតុនេះត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើដ្រាយដែលមិនចាំបាច់។
នៅតែមិនអាចព្យាបាលបាន។
ROBERT៖ ថ្ងៃទី ១ ០០១ ។
យើងបានទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសំបុកនៅថ្ងៃនេះ។
ការធ្វើតេស្តឈាមបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនៅតែមានភាពស៊ាំនឹងខ្យល់ទាំងពីរ។
... និងទំនាក់ទំនងខ្ចី។
សត្វ Canines នៅតែមានភាពស៊ាំនឹងសំពាធខ្យល់។
អ្នកមិនអាចរត់ចូលទៅក្នុងទីងងឹត, អត់ចេះសោះ។
ការសាកល្បងវ៉ាក់សាំងនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្ទេរអភ័យឯកសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកផ្ទុកមេរោគបានទេ។
វីរុស Krippin គឺ ...
... ឆើតឆាយ។
គ្រាន់តែនេសាទនៅទីងងឹតកូនប្រុស។
ម។ កំណត់សំគាល់អាកប្បកិរិយាអ៊ុំ៖
បុរសឆ្លងរោគម្នាក់បានប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវវាអាចថយចុះមុខងារខួរក្បាល ...
... ឬកង្វះខាតស្បៀងអាហារដែលកំពុងកើនឡើងកំពុងបណ្តាលឱ្យពួកគេ ...
... មិនអើពើនឹងសភាវគតិរស់រានមានជីវិតជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ការវិវត្តសង្គមលេចចេញជារូបរាង។
ឥរិយាបទធម្មតារបស់មនុស្សគឺអវត្តមានទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ឈប់?
ផ្លូវបិទ, មនុស្ស។ យើងចាប់វា។
យើងទទួលបានតិចជាង ១ ០ នាទី។ -Baby ឱ្យឆ្កែខ្ញុំ។
-Com on, ទារក។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ ម៉ារីៈប៉ា!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ម្លិះ៖ ទុកវរសេនីយ៍ទោនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នៅចំពោះមុខយើងហើយកុំអោយនរណាបញ្ឈប់អ្នកឡើយ។
ម៉ារីយៈម៉ាក់ពួកគេមានកាំភ្លើង!
មិនអីទេ ពួកគេនៅក្នុងជួរកងទ័ពដូចជាប៉ា។
លើកលែងតែអ្នកមានការបោសសំអាត ...
... អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ចំណុចត្រួតពិនិត្យបានទេ។ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ម្លប់៖ ធ្វើប្រហោងធ្វើប្រហោង! ឆ្លងកាត់!
ឆ្លងកាត់!
បុរសទី ១ ៈប្រសិនបើអ្នកមិនមានការបោសសំអាតអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យបានទេ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
បុរសទី ២៖ អ្នកច្បាស់ហើយ។ ឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកច្បាស់ហើយ។
បុរសទី ៣៖ ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយបោះជំហានទៅមុខ។
អ្នកច្បាស់ហើយ។ បន្ទាប់។ តោះ​ទៅ។
មិនល្អ។
បុរសទី ៤ ៈការបែងចែកយោធាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បុរសទី ៥ ៈដើរមកបោះជំហានទៅមុខ។
- ការដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាជិតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ - មើល, មើលទៅ។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំមិនបានឆ្លងទេ។ បុរសទី ២៖ ច្បាស់។ ល្អបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។
សូម! សូម!
- សូមយកកូនរបស់ខ្ញុំ។ សូមយកកូនរបស់ខ្ញុំ។ បុរសទី ៥៖ អ្នកនឹងត្រូវរើថយក្រោយ។
-មិនល្អ។ បុរសទី ៦ ៈដើរតាមខ្ញុំម៉ាក់។
ហ្សូអ៊ីៈតើមានអ្វី? ទេ! រ៉ូបឺត! រ៉ូបឺត!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ ដោះដៃអ្នកចេញ។
ម៉ាក់! ម្លប់: ឈរចុះ។
អនុសេនីយ៍ទោ -
ម៉ាក់! - អាចទទួលយកនាងម្តងទៀត។ ដោះដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
ដកដៃពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
ម្លិះ៖ ឈរចុះ! - អាចទទួលយកនាងម្តងទៀត។ ឈរចុះ!
ឈរចុះទាហាន! ឈរចុះ!
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ទោរ៉ូប៊ឺតនេវីល។ ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកស្កេននាងម្តងទៀត។
ស្កេននាងម្តងទៀត!
សិទ្ធិស្កេននាងម្តងទៀត។
-lt ច្បាស់ហើយ។ -lt ច្បាស់ហើយ។ ផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? ឆាប់​ឡើង។
យកកូនខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក! សូម! សូម!
ម៉ាក់! - សូមយកកូនរបស់ខ្ញុំ។ សូម!
ប៉ាហេតុអ្វីក្មេងស្រីតូចមិនអាចមកបាន?
បុរសទី ៤៖ នៅឆ្ងាយពីច្រាំង។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។ យើងនឹងបង្កើតវា។
នេះជា Ranger 621 យើងស្ថិតនៅលើគេហទំព័រ។
ការដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកពីយោធាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
វរសេនីយ៍ទោខ្ញុំនឹងមិនយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីពួកគេទេ។ អ្នកបានទទួលពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
រ៉ូបឺត៖ ថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមគោរពលោកម្ចាស់សូមមើលលោករ៉ូបឺត ...
... ហើយរក្សាគាត់ឱ្យរឹងមាំតាមរយៈការតស៊ូនៅខាងមុខ។
សូមព្រះអម្ចាស់នាំគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ អាម៉ែន។
ប៉ានឹងធ្វើឱ្យបិសាចទៅឆ្ងាយកូនមិនអីទេ?
សាំអ្នកការពារប៉ា។
- អត់ទេកូនមិនអាចទេ។ ប៉ាមិនអាចយកឆ្កែបានទេ។ បុរសទី ៧៖ លោកម្ចាស់យើងនឹងទៅ!
ប៉ាមើលទៅវាជាមេអំបៅ។
វាជាមេអំបៅ។
ត្រូវហើយសូមមក!
តើអ្នកគេងយ៉ាងម៉េច?
លោកបណ្ឌិត Neville នឹងពិនិត្យ ឲ្យ បានដិតដល់អំពីការផ្លាស់ប្តូរដែលកំពុងបន្ត ...
... នៃការព្យាបាលអព្ភូតហេតុដែលត្រូវបានកោតសរសើររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអាលីសគ្រីពីគីនដែលត្រូវបានកោតសរសើរចំពោះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមានអ្នកជំងឺជិត ៥០០០ នាក់ត្រូវបានព្យាបាលដោយវីរុសដែលត្រូវបានព្យាបាល។
... បានចាប់ផ្តើមបង្ហាញរោគសញ្ញាស្រដៀងនឹងការចាប់ផ្តើមនៃជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
អ្នកជំងឺ ២៥ នាក់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Neville បានបញ្ជាឱ្យមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុកស្តុកថ្នាំប្រឆាំងវីរុស ...
... និងដើម្បីចាប់ផ្តើមពិធីសារដាច់ដោយឡែកពីដំបូង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានទំនុកចិត្តយ៉ាងមុតមាំថាលោកបណ្ឌិត Neville អាចជួបយើងតាមរយៈការទាំងនេះ -
អ្នកនឹងច្រៀង?
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូបឺតណេវីល។
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតរស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយនៅគ្រប់ប្រេកង់ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងនៅកំពង់ផែសមុទ្រខាងត្បូងស្តុបជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃត្រង់ ...
... ពេលព្រះអាទិត្យខ្ពស់បំផុតនៅលើមេឃ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ....
ខ្ញុំអាចផ្តល់អាហារ។ ខ្ញុំអាចផ្តល់ជម្រក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សន្តិសុខ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះនរណាម្នាក់ ....
សូម។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ។
សូមស្តាប់ ...
... ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងពិធីជប់លៀងឬអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម? ដោយសារតែអ្នកដឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយខ្ញុំនឹងស្បថថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ យល់ព្រម?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅ? តើនរកជាអ្វី? ទេ!
ទេ! ទេ!
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានចេញមកពីណា?!
ហ្វ្រេសប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សពិតអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ!
បើអ្នកពិតអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ!
Damn វា, Fred!
Damn វា!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទារក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
អេ! អឺ! ឆាប់​ឡើង។ សំ, មក។
តោះ​ទៅ! សំ!
ទេ! ទេ! តោះ​ទៅ!
យើងទៅផ្ទះហើយ។ តោះ​ទៅ!
សំ!
ទេ!
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់? ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
មិនអីទេ
អ្នកត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ មិនអីទេ
អ្នកត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវហើយ។
សាម៉ានថា? Samantha មើលមកខ្ញុំក្មេងស្រី។
ហេ។ អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។ សាម៉ានថា។
យើងគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។ ហ្គូតាទទួលអ្នក - ហ្គូតតានាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ត្រូវហើយមកទីនេះ។
មក​នេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
មិនអីទេ
អ្នកមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ
អំពីរឿងមួយ
“ បណ្តាលឱ្យរឿងតូចតាចគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ
ចូរក្រោកឡើងនៅព្រឹកនេះ
ញញឹមជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យរះ
បក្សីតូចៗបី
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
... នោះខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។
សូមនិយាយជំរាបសួរមកខ្ញុំ។
នេះ!
ឆាប់​ឡើង! នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ហេ។
ហេ!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
រ៉ូបឺត៖ អ៊ូ…។
១ ១ វ៉ាស៊ីនតោនការេ។
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ។
កុំ - កុំអោយពួកគេតាមដានយើង។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងក្រៅរហូតដល់ថ្ងៃរះ។
ទេ!
លា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតពីមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងស្គាល់ជញ្ជាំងនៅពេលអ្នកបានឃើញ។
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែជញ្ជាំងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅជុំវិញវាលភក់របស់ខ្ញុំមិនមែនឆ្លងកាត់វាទេ។
ដុនដូ: វាគឺជា។ នៅជុំវិញពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកសូមមើល? នោះជាពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកនេះគឺជាពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
សក់: អូពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក? ហូ។ មិនចង់៖ មែនហើយពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។ ខ្ញុំបានធ្វើការពាក់កណ្តាល។ ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងពាក់កណ្តាល។
ឥឡូវសូមប្រគល់ដុំថ្មចាស់ដ៏ធំនោះមកខ្ញុំដែលជាថ្មដែលមើលទៅដូចជាក្បាលរបស់អ្នក។
ផ្លាក: បិទ! DONKEY: អត់ទេអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
SHREK: នេះគឺជាវាលភក់របស់ខ្ញុំ! DONKEY: វាលភក់របស់យើង។
-Selelly ogre ។ SHREK: ល្អ!
មិនចង់៖ ត្រលប់មកវិញខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់អ្នកទេ!
SHREK: អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នក។
DONKEY: អ្នកដឹងទេជាមួយអ្នកវាតែងតែជា "ខ្ញុំខ្ញុំ" ។
មែនទាយមើលអ្វីឥឡូវនេះវាដល់វេនខ្ញុំហើយ។ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបិទទ្វារហើយយកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកគឺមានន័យថាខ្ញុំ! អ្នកប្រមាថខ្ញុំហើយអ្នកមិនកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
អ្នកតែងតែរុញខ្ញុំនៅជុំវិញឬរុញខ្ញុំចេញ។
អូ! ល្អប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកអាក្រក់តើអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុនដូ៖ ព្រោះនោះជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ! ពួកគេអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក!
ផ្លាក: អូយាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន...
... សម្រាប់ចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ!
DONKEY: អ្នកត្រូវបានរុំជាស្រទាប់អ្នកខ្លាចអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផ្លាក: ទៅឆ្ងាយ។ DONKEY: មើលទេ?
ធ្វើវាម្តងទៀតដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទៅ Fiona ...
... ហើយអ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺដូចជាអ្នកដែរប្រហែលជាស្រលាញ់អ្នក។
SHREK: ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? នាងបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលជាសត្វគួរឱ្យស្អប់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
DONKEY: នាងមិននិយាយអំពីអ្នកនាងកំពុងនិយាយអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចស៊ុតត្រូវបានគេរំលាយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ពួកគេជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនំប័រដែលនិយាយអំពីរឿងអស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចមួយចំនួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំដាក់ដោយចានរបស់អ្នកព្រោះជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ ...
... ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមវគ្គសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
រ៉ូបឺត៖ អ្នកជានរណា?
ANNA: លីអាណាហើយនោះជាអេថាន។
កុំអោយវាត្រជាក់។
មិនអីទេ តទៅទៀត។
យើងមកពីរដ្ឋ Maryland ។ យើងបាន heard សាររបស់អ្នកតាមវិទ្យុ។
យើងនៅឯផែនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ យើងបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងទៅម៉ុនont។
ចំពោះអាណានិគមរបស់ជនរងគ្រោះ។
អ្វី?
អិនបេត។ វាជាតំបន់សុវត្ថិភាព។
មិនមានអាណានិគមជនរងគ្រោះទេគ្មានតំបន់សុវត្ថិភាពទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងតាមរបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលដំណើរការតាមរបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើទេ។
នៅលើភ្នំ។ វាមានអាណានិគមទាំងមូលនៃប្រជាជននៅទីនោះដែលមិនឈឺ។
វីរុសមិនអាចរស់រានពីជំងឺផ្តាសាយបានទេ។ មានអាណានិគម -
រ៉ូបឺត៖ បិទ! ឈប់​និយាយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ - ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែ ....
ខ្ញុំទើបតែសន្សំនំនេះ។
ខ្ញុំបានសន្សំវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ ត្រឹមត្រូវ? Just--
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អេថានដាក់កាំបិតចុះក្រោម។
SHREK: Aye ។
បុរស: តាមបទបញ្ជារបស់ Lord Farquaad ...
... ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដាក់អ្នកទាំងពីរនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ...
... និងដឹកអ្នកទៅកន្លែងតាំងទីលំនៅថ្មីដែលបានកំណត់។
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកនិងកងទ័ពអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាអ្វីដែលត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។ ដេលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ ...
... ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ឆ្មាំទាំងនោះពួកគេគិតថាពួកគេទាំងអស់នោះ។ អ្នកបានបង្ហាញហើយលោកបាម!
ដើរលេងខ្លួនដូចជាកូនក្មេងនៅក្នុងព្រៃ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលឃើញនោះ។
ល្អណាស់។ ពិតជា។ បុរស, វាជាការល្អដែលត្រូវបានដោះលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមអបអរសេរីភាពរបស់អ្នកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ហ??
ប៉ុន្តែអូ ...
... ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នក!
DONKEY: អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនប្រយុទ្ធបៃតង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងខ្លាចស្តោះទឹកមាត់ចេញពីអ្នកណាម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shrek ។
DONKEY: នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំនិយាយ ...
... បើវាមិនដំណើរការដង្ហើមរបស់អ្នកនឹងបានសំរេចហើយ។
... ដោយសារតែអ្នកពិតជាត្រូវការតុកកែខ្លះៗព្រោះដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
បុរសអ្នកស្ទើរតែដុតសក់ចេញពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។ ដូចជាពេលវេលា ....
អ្នកមិនល្អជាមួយមនុស្សទៀតទេមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំស្ថិតនៅលើនាវាជម្លៀសកាកបាទក្រហមចេញពីសៅប៉ូឡូ។
ទូកទាំងនោះមិនមានន័យថាជាអចិន្រ្តៃយ៍ទេ។
ទេពួកគេមិនមែនទេ។
នៅពេលដែលកងទ័ពជើងទឹកបានបាក់បែកយើងបានចាប់ផ្តើមចូលចតដើម្បីដឹកទំនិញ។
មាននរណាម្នាក់បានរើសវានៅលើច្រាំង។ យើងប្រាំនាក់មានភាពស៊ាំ។
អ្នកនិយាយប្រាំ?
អ្នកងងឹតបានទទួលពួកគេ។
អ្នកគឺជារ៉ូប៊ឺតណេវីលមែនទេ?
វាយឺតពេលហើយថ្ងៃនេះ។
បើយើងចាកចេញពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលព្រឹកព្រលឹមយើងអាចធ្វើវាទៅម៉នរុនដោយបាញ់ត្រង់។
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមាន - ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
នេះគឺជាដីសូន្យ។
នេះជាគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះជាសំភារៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លងមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។ ពួកគេមិនអាចទេ។
-តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? ពួកគេមិនមានមុខងារខួរក្បាលខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ពួកគេមិនមានគម្រោងឬស្អប់ទេ។ ពួកគេមិនស្រឡាញ់ទេ។ ពួកគេមិនអាចទេ។
ANNA: តើពួកគេអាចវិវឌ្ឍន៍បានទេ?
ANNA: អេថាន។
ហេអេថា។
ត្រជាក់
យើងនឹងទៅ។
រ៉ូប៊ឺតៈខ្ញុំបានចម្អិនសមាសធាតុនេះ។ ANNA: តើមានអ្វី?
ROBERT: lce ។ ខ្ញុំត្រូវការទឹកកក។
ROBERT: Whoa ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ -សុំទោស។
ខ្ញុំហៅថាធ្លាក់ចុះពីរដង។
អូ។ អូ​អរគុណ។
ល្បួងយ៉ាងខ្លាំង។ កុំបារម្ភអីវាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដូច្នេះទេ។
ពួកវាតែងតែខាំ។
អ្នកគិតថាអាចព្យាបាលនាងបានទេ?
អូ .... ទេវាប្រាកដជាសម្លាប់វា ...
... ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដោយកាត់បន្ថយសីតុណ្ហភាពរាងកាយយ៉ាងខ្លាំង ...
... ខ្ញុំអាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃសមាសធាតុ។
តើពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ANNA: ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់មិនបានធ្វើការនេះទេអាណាយើងបានធ្វើ។
តើអេតានអាចគេងនៅឯណា?
គាត់ធ្ងន់។
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
ANNA: នាងស្អាតណាស់។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ម៉ាលី។
- ឈ្មោះគឺម៉ាលី។ -lt គឺជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
យាយ។ យើងដាក់ឈ្មោះនាងតាមឈ្មោះ Bob Marley ។
-WHO? អូអ្នកចំរៀង។
ដាមៀន?
អូឪពុករបស់គាត់។
ឪពុក​របស់​គាត់។
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​តម្រួត
តែខ្ញុំមិនបានបាញ់អ្នករងទេ
- អូនោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។ - តើអ្វីទៅ?
អាល់ប៊ុមល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
[STLR រៀបការជាមួយ '
- អ្នកមិនដឹងទេ? មមម។
វ៉ោ​វ។
គាត់មានគំនិតនេះវាជាគំនិតរបស់អ្នកជំនាញខាងរោគសាស្ត្រ។
គាត់ជឿជាក់ថាអ្នកអាចព្យាបាលការរើសអើងជាតិសាសន៍និងស្អប់។ ព្យញ្ជនៈព្យាបាលវា ...
... ដោយចាក់តន្ត្រីនិងស្នេហាចូលក្នុងជីវិតមនុស្ស។
ថ្ងៃមួយគាត់ត្រូវបានគេគ្រោងនឹងសម្តែងនៅឯការជួបជុំសន្តិភាពមួយ។
ខ្មាន់កាំភ្លើងបានមកដល់ផ្ទះរបស់គាត់ហើយបានបាញ់គាត់។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក ...
... គាត់បានដើរចេញពីឆាកនោះហើយច្រៀង។
មានគេសួរគាត់ថាហេតុអ្វី។
លោកមានប្រសាសន៍ថា“ ប្រជាជន…
... ដែលកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនគឺមិនបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា? ''
បំភ្លឺភាពងងឹត។
សូមមកជាមួយយើង Neville ។
ទៅអាណានិគម។
មិនមានអាណានិគមអាណាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
- មិនមានផែនការជម្លៀសទេ - អ្នកខុស។ មានអាណានិគម។
ខ្ញុំដឹងទេមិនអីទេ?
ម៉េចដឹងអាណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មានផែនការ។
- លោកបានប្រាប់អ្នក? - មែន។
-ព្រះជាម្ចាស់? - មែន។
- មិនដឹងពីរបៀបនេះ។ -lt ស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកវិទ្យុ។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំអោយមកទីនេះ។
សំលេងរបស់ខ្ញុំតាមវិទ្យុប្រាប់អ្នកអោយមកទីនេះអាណា។
អ្នកបានព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯងកាលពីយប់មិញ?
អាណា។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះទាន់ពេលដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។ នោះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
- គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់​វា។ ឈប់។ - គាត់ច្បាស់ជាបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដោយហេតុផល។
ណេវីលពិភពលោកឥឡូវនេះកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់។
បើយើងស្តាប់ ...
... យើងអាចលឺផែនការរបស់ព្រះ។
- ផែនការរបស់ព្រះជាម្ចាស់? - ចា។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីផែនការរបស់ព្រះ។
មានមនុស្សចំនួន ៦ ពាន់លាននាក់នៅលើផែនដីនៅពេលដែលការឆ្លងបានកើតឡើង។
KV មានអត្រាសម្លាប់ ៩០ ភាគរយ។ នោះគឺ ៥,៤ ពាន់លាន ...
... មនុស្សស្លាប់។
គាំងនិងផ្លុំចេញ, ស្លាប់។
អភ័យឯកសិទ្ធិតិចជាង ១ ភាគរយ។
នោះបានបន្សល់ទុកមនុស្ស ២ លាននាក់ដែលមានសុខភាពល្អដូចជាអ្នកខ្ញុំនិងអេថាន។
៥៨៨ លានផ្សេងទៀត ...
... បានប្រែទៅជា Darkseekers របស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេឃ្លាន។
ហើយពួកគេបានសម្លាប់និងចិញ្ចឹមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នា!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឬអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ ...
... ស្លាប់ហើយ!
ស្លាប់ហើយ!
គ្មានព្រះទេ។ គ្មានព្រះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅងងឹតទេនៅពេលដែលអ្នកនាំយើងមកផ្ទះកាលពីយប់មិញ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។ មានពន្លឺនៅលើផ្តេក។
បិទភ្លើង។ បិទវា។
ពួកគេដើរតាមយើងទៅផ្ទះ។
អេថាន។
លាមក។
អាណា។
អាណា!
អាណា?
អាណា។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? ANNA: មែនហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? -អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។ ជាន់ក្រោមទៅ!
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍! ទៅមន្ទីរពិសោធន៍!
តាមពីក្រោយឡានភីលី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកវាមិនអីទេ។ មិនអីទេ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
កំពុងធ្វើការ។
ណេវីល ...
... វាកំពុងធ្វើការ។
ទេ! ឈប់! ឈប់!
សូមក្រឡេកមើលមើលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយ - ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ អ្នកឈឺហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន!
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នករាល់គ្នា!
ខ្ញុំអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង! កំពុងធ្វើការ។ កំពុងធ្វើការ!
ឈប់! ឈប់!
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក! សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ណឺរ!
ម៉ារីយៈប៉ាមើលទៅវាជាមេអំបៅ។
រ៉ូបឺត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមបើកទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អេនអេអិនៈអា…
កុំមើល។
ខ្ញុំត្រូវការយកសឺរាុំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អេនអេអិនៈអា…
ខ្ញុំឈ្មោះអាណាម៉ាន់ត្រេស។
មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូបឺតនេវីលនិងក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះអេថាន។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងតាមបណ្តោយផ្លូវលេខ ១ ៧ ទៅបេតអែលរដ្ឋម៉ូរ៉េម។
រក្សាវិទ្យុរបស់អ្នក។ ស្តាប់ការផ្សាយរបស់យើង។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ។
មានសង្ឃឹម។
បន្តស្តាប់។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ។