[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Oh My Lord]
[Episod 2]
Cik!
Tiao! Tiao!
Kenapa? Kenapa?
Adakah awak baik-baik saja?
Ya.
Saya tak tahu apa yang berlaku juga.
Mereka terus membawa saya keluar dari
Kediaman Raja Xian semalam,
suruh saya jadi pembantu rumah untuk perkahwinan cik
dan suruh saya mengikut di belakang tandu perkahwinan cik.
Mereka juga tidak membenarkan saya mencari cik!
Mereka beritahu saya cik sedang...
Mereka beritahu saya cik sedang tidur bersama Tuan Qiansui!
Tiao, saya tahu semuanya.
Saya tahu.
Cik.
Jadi, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya mendapati bahawa sikap
Tuan Bai itu susah diketahui
dan sukar dilayan.
Jangan risau.
Kita menyelamatkan kita sendiri dahulu
dan kemudian mencari jalan untuk menyelamatkan ayah saya.
Cik, jangan risau.
Cik suruh saya pergi ke timur, saya tidak akan pergi ke barat.
Jika cik suruh saya pergi ke selatan, saya tidak akan pergi ke utara.
Saya akan ikut cakap cik!
Tiao!
Saya akan berusaha.
Tuan.
Begitu rupanya.
Senang saja.
Apa yang senang, cik?
-Apa yang awak cakap?
-Diam.
Jom.
Jika awak bertindak melulu seperti ini lagi,
terus terima hukuman.
Patik tidak menjalankan tugas dengan baik.
Tuan.
[Kediaman Fengya]
[Pavilion Fengqing]
Bagaimana dengan siasatan yang saya suruh awak siasat?
Chen Youyou ini
baru datang ke Bandar Fuxian pada setengah tahun yang lalu.
Dulu,
hanya seorang perempuan yang hidup dengan tidak jujur.
Tidak jujur?
Ya.
Dia meninggalkan kampung halamannya sejak kecil
dan merayau-rayau di merata tempat.
Namun saya dah suruh orang
balik ke kampung halamannya untuk menyiasat identitinya.
Berhati-hati
dan lapor kepada saya jika ada apa-apa.
Tuan.
Walaupun sekarang Chen Youyou tidak bersalah,
pada hari itu di Jabatan Hal Ehwal Dalaman
dia hampir mengetahui identiti sebenar tuan.
Dia juga menyaksikan
semua proses sida-sida itu dihukum.
Tinggalkan dia di kediaman
saya risau...
Dia berbohong bahawa pegawai istana itu ialah pembunuh,
dia pasti takut dia akan dibunuh.
Dia agak bijak.
Adakah saya perlu
beritahu dia
mengenai semua perkara?
Saya takut menjejaskan reputasi tuan.
Tidak perlu.
Tuan ingin menggunakan perkara ini untuk menakutkan Chen Youyou?
Dia seorang yang bijak.
Tidak kira apa tujuannya datang ke Kediaman Bai,
dia pasti tidak berani untuk bertindak.
Jika dia melampau,
biarkan dia hilang.
Baik.
Cik.
Hari ini cik merayau di dalam bandar
dari timur ke barat
dan dari selatan ke utara.
Awak baru saja berehat
ada orang nak cari cik pula dari Pintu Timur.
Tiao, cakap yang penting.
Beri cik.
Epal ini diberi oleh pengurus kediaman Raja Xian.
Chen Youyou, awak sangat bangga hari ini?
Awak membuat kekecohan di Kediaman Ketua Bandar
dan menjadi peneman makan Sida-sida Bai.
Perkara yang paling penting ialah
kamu telah merosakkan muka beta.
Beta belum membalas dendam dengan kamu.
Tuanku,
jika saya beritahu tuanku cara penyelesaiannya,
bolehkah tuanku
lepaskan ayah saya?
Nyawa mereka bergantung pada prestasi awak.
Cuba sedaya upaya untuk menarik perhatian Bai Li
dan mengawasi setiap pergerakannya.
Chen Youyou.
Ingatlah.
Jika awak mahu ayah awak hidup,
mesti memasuki ke dalam pihak musuh.
Siapa di sana?
Chen Youyou,
apa yang awak buat?
Buat apa yang awak suka untuk dapatkan kepercayaan awak.
Tuan,
saya akan tanggalkan baju untuk tuan.
kita berdua
tidak perlu begitu segan.
Chen Youyou,
awak bermasalah?
Tuan, jangan cakap begitu.
Saya tidak bermaksud begitu.
Cuba tuan fikirkan,
takdir yang membuat kita saling mengenali.
Saya hanya mahu lebih rapat dengan tuan.
Keluar.
Chen Youyou!
Chen Youyou, awak...
Beraninya awak!
Adakah tuan biasa dengan
layanan Ketua Gu sahaja?
Apa yang awak nak cakap?
Saya cuma nak menggembirakan tuan.
Mengarut.
Biadab!
Tuan,
sekarang kita sudah menjadi peneman makan,
saya hanya berterus terang
Saya tahu
tuan tidak berpuas hati dengan saya sekarang.
Perkahwinan kita secara tiba-tiba
dan membuat kita sukar untuk menerimanya.
Namun sekarang
kita berada di rumah yang sama
dan perlu berjumpa setiap hari.
Jadi,
saya masih berharap
boleh melayan tuan dengan baik.
Awak pernah membuat persembahan ini di depan ketua bandar,
tak perlu membuat persembahan lagi.
Saya tidak peduli apa sebab awak
berkahwin dengan saya
tetapi saya memberi amaran kepada awak,
jangan biar saya mengetahuinya.
Jika tidak, awak akan tahu akibatnya.
Tuan terlalu serius,
saya tak berniat jahat.
Tuan.
Bukankah awak kata nak tanggalkan baju untuk saya?
Marilah.
Siapa takut dengan awak?
Adakah perempuan ini tidak takut?
Tekaan saya dah salah.
Dia bukan sedang menguji batasan saya tadi
tetapi betul-betul nak tanggalkan baju saya.
Masih berpura-pura lagi
walaupun awak ada pengawal peribadi.
Saya tak percaya awak berani buat apa-apa terhadap saya.
Tuan...
Tuan, apa yang tuan buat tadi?
Biasanya saya tidak suka sikap orang yang tidak jujur
dan bermulut manis.
Ini sebagai hukuman awak.
Hukuman?
Adakah awak rasa panas dan
denyutan jantung meningkat?
Ini ialah sejenis racun yang unik.
Tadi ulat racun telah masuk ke dalam badan awak.
Tusn meracuni saya?
Saya dikurniakan oleh ketua bandar kepada tuan!
Jangan risau,
ulat beracun ini tidak akan membunuh awak.
Keistimewaannya ialah
orang yang terkena racun tidak boleh berbohong.
Sekiranya seseorang berbohong,
jantung akan berdegup kencang.
Ulat racun akan merasainya.
Jadi jika awak berbohong,
awak akan mati kerana ulat tersebut akan makan jantung awak.
Jangan menakutkan saya.
Saya telah mengembara selama bertahun-tahun,
saya tak pernah dengar racun ini.
Awak boleh cuba jika begitu.
Perlahan-lahan.
Cik, adakah cara ini berkesan?
Saya akan cuba sedaya upaya.
Cik Chen.
Awak...
Cik.
Ketua Gu, jangan salah faham.
Cik saya bukan muntah kerana nampak awak.
Cik.
Cik, adakah cik baik-baik saja?
Cik Chen,
jika awak nak penawar
sebenarnya awak
tidak perlu bersusah payah.
Adakah awak mempunyai penawar?
Saya tiada
tapi saya ada dua pilihan untuk awak.
Pertama,
tandatangan ini...
Tandatangani surat perceraian ini
dan meninggalkan Kediaman Bai.
Awak boleh mendapatkan penawar selepas itu.
Saya tidak akan bercerai dengan tuan.
Cakaplah, apa pilihan yang kedua?
Kedua,
awak perlu menderita.
Cik.
Mari, lihat kipas, lihat ini.
[Arak]
Menjual kipas.
Wanginya.
Bukankah ini isteri Tuan Qiansui?
Ya, dah lari berapa pusingan?
Betul.
Dia agak cerdik.
Malangnya, berkahwin dengan
orang yang tidak boleh dianggap sebagai lelaki.
Baru berkahwin sudah diseksa sampai begini,
sayang sekali.
Ya, sayang sekali.
Cik.
Berapa pusingan sudah?
Belum sampai separuh pun.
Kenapa cara penawar ini
lebih kejam daripada racun?
Ketua Gu berkata
Cik perlu menggunakan peluh ini
untuk membasah sapu tangan ini.
Peluh sapu tangan ini perlu sampai menitis keluar air
barulah dapat menghilangkan semua racun.
Cik,
berusaha.
Mari, mari, mari.
Bagi saya sikit, bagi saya sikit.
Saya mahu ini, saya mahu ini.
Saya mahu ini.
Semua lihat sini,
Kuih kami tidak perlu bayar.
Ini, ini bagi saya.
Saya mahu ini.
Bagi saya.
[Abang sepupu ketua bandar,  anak saudara kepada Raja Xian, Qi Zhen, Qi Shengwen]
Tuan Raja Muda.
Apa kata kita balik dulu?
Jangan cemas,
pasti ada orang akan datang.
Ini milik saya!
Jangan tangkap saya!
Simpan sedikit untuk saya!
Yang beli tengok ke sini!
Mari tengoklah!
Percuma!
Cik,
adakah cik nak makan pencuci mulut?
Mari lihat.
Percuma.
Mari tengok.
Cik, cik,
ini percuma.
Cik.
Cik...
Tuan Raja Muda! Tuan Raja Muda!
Cik.
Tidak boleh, tidak dapat berlari lagi!
Tidak dapat berlari lagi.
Jangan ikut saya lagi.
Cik, saya merayu kepada awak.
Cubalah seketul.
Bagaimana?
Sedap tak?
Ya, sedap.
Saya masih ada hal, saya pergi dulu.
Cik, cepat beritahu saya.
Apa yang sedap dengan kuih ini?
Saya tidak dapat menjaga diri sendiri pun,
awak pergi tanyalah orang lain.
Tunggu sebentar.
Apa yang saya cakap tadi?
Cik, awak kata kuih yang saya buat sangat sedap?
Betul, sangat sedap.
Adakah dia berbohong kepada saya?
Sudahlah.
Masakan awak terlalu teruk.
Apa kata awak tambah makanan masam?
Contohnya serbuk buah-buahan
seperti menggunakan racun untuk mengubati racun,
mungkin akan menjadi lebih sedap
dan warnanya juga lebih cantik.
Mengubati racun dengan racun?
[Rumah Penginapan Fulai]
Adakah mata saya kabur?
Kenapa dia lari begitu cepat?
Berani kamu menipu saya!
Di manakah cik kamu?
[Kediaman Bai]
Gu Tianhe, Gu Tianhe.
Awak dah kalah.
Di mana lima tahil yang dijanjikan?
Cepat bagi saya.
Puan.
Kenapa baru bertahan selama dua jam?
Awak tak tahu taktik Tuan Qiansui lagi?
Cepat, cepat, cepat. Beri wang, beri wang.
Pakaian saya tidak cantik jika terkena darah.
Lagipun, saya tak dapat bertahan sampai dua jam.
Sudahlah.
Tidak boleh menyinggung perasaannya, tidak mampu menyinggung perasaanya.
Apa yang tidak boleh tersinggung?
Apa yang awak buat?
Tidak, tuan.
Saya nak hantar kuih untuk tuan.
Yakah?
Tuan,
kuih ini sudah sejuk dan tidak sedap lagi.
Saya akan buat yang baru untuk tuan.
Saya suka makan makanan yang sejuk.
Tuan.
Kenapa?
Beberapa kuih ini
saya buat sendiri,
pasti tak sedap.
Saya pergi masak makanan yang lebih sedap untuk tuan.
Awak makanlah.
Saya...
Mari.
Buka mulut.
Tuan!
Dia... Dia...
Alamak.
[Hidup dalam keharmonian]
Anak panah tak bagus.
Bukankah awak kata nak menggembirakan saya?
Saya beri awak satu peluang.
Apa itu?
Jangan bazirkan
kuih yang awak buat sendiri.
Pegang kepala dengan tangan awak.
Tuan, saya...
Cepat pergi.
Saya ingat awak pernah beritahu saya bahawa
asalkan boleh menggembirakan saya,
awak sanggup buat apa-apa saja.
Tak apa jika awak takut,
saya tidak akan memaksa orang lain.
Tuan, saya tahu tuan yang terbaik.
Jika awak tidak mahu...
Surat perceraian lagi?
Chen Youyou,
tidak mudah untuk awak berada di sisi saya.
Saya beri awak dua pilihan sekarang.
Pertama, menemani saya untuk berlatih memanah.
Kedua, tinggalkan Kediaman Bai sendiri.
Awak begitu pintar
rasanya tak perlu tunjuk ajar saya.
Ketua Gu,
adakah surat perceraian ini
dihasilkan secara mendadak?
Tuan,
adakah tuan
terlalu bersopan dengan saya?
Saya dah cakap.
Sejak kali pertama saya jumpa dengan tuan,
saya telah membuat keputusan
untuk berkahwin dengan orang dari Keluarga Bai.
Lagi, saya telah berjanji kepada tuan
iaitu seumur hidup ini
saya tidak berbohong di hadapan tuan.
Saya mesti menepati janji saya.
Kalau bukan disebabkan saya tidak ada pilihan,
saya sanggup menandatangani seratus surat perceraian dengan segera.
Kalau begitu,
baguslah.
Adakah saya akan
mati di sini hari ini?
Saya patut buat kuih-muih yang lebih besar.
Tuan jangan tutup mata!
Tuan jangan pusing kepala!
Ini pun boleh kena sasaran?
Saya memang bernasib baik.
Tuan.
[Jiang Bihan, anak perempuan bekas perdana menteri]
kenapa tuan nak perempuan ini jadi sasaran anak panah?
[Hidup dalam keharmonian]
Kenapa awak datang ke sini?
Saya rasa agak bosan kerana selalu tinggal di
halaman kecil yang tuan bina untuk saya
jadi saya keluar untuk berjalan-jalan.
Halaman kecil yang dibina secara khas?
Sangat bertimbang rasa.
Adakah awak cedera?
Tidak.
Tuan hanya bergurau dengan saya.
Jangan pedulikan dia.
Tuan seorang yang baik.
Tuan selalu melayan saya
dan orang di kediaman ini
sangat baik selama ini.
Ya.
Ya, bagus.
Tuan.
Jika tiada apa-apa,
saya minta diri dulu.
Tuan,
kalau tiada apa-apa
Youyou akan balik ke bilik kayu dulu.
[Hidup dalam keharmonian]
Anak panah ini telah
menakutkan dia sehingga suaranya berubah.
Tusn,
racun dan anak panah ini
tidak berguna untuknya.
Apa kata saya terus...
Bagi mengelakkan masalah timbul.
Dia enggan beritahu sebab dia datang ke Kediaman Bai,
dia enggan menandatangani surat perceraian juga.
Kadang-kadang melakukan sesuatu yang melanggar peraturan,
saya memang tidak memahami kelakuannya.
Adakah
dia memang tertarik dengan wajah tuan?
[Restoran Qingming]
Adakah ia benar?
Memang benar.
Beberapa hari ini saya cuba sedaya upaya
tetapi dia tidak mempedulikan saya langsung.
Bai Li dan pengawal peribadinya?
Sungguh menarik.
Chen Youyou,
awak buat dengan baik.
Jadi, berkenaan dengan ayah saya...
Awak baru berkahwin dengan Bai Li,
tak perlu tergesa-gesa.
Beta akan menghantar orang untuk menjaga ayah awak.
Awak terus menyerang dalaman musuh untuk beta.
[Buku Panduan Kehidupan Tuan Qiansui]
Pada pukul tujuh petang, menguruskan urusan rasmi di bilik bacaan.
Pada pukul sembilan malam, berlatih seni mempertahankan diri.
Bagaimana saya nak membuat dia percaya saya?
[Kediaman Fengya]
Kenapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk hantar makanan lewat malam kepada tuan.
Saya tiada tabiat makan tengah malam.
Tuan,
kebiasaan boleh dipupuk.
Saya buat semua ini sendiri.
Memandangkan tuan tak nak diganggu,
saya minta diri dulu.
Tuan, jangan lupa minum.
Rehat awal.
Ketua bandar,
tuan melayan saya begini.
Saya sangat mengagumi dia
tetapi dia suruh saya tidur di bilik kayu.
Hati saya hancur menjadi satu kelopak demi satu kelopak.
Dia benar-benar membiarkan awak tidur di bilik kayu?
Dikatakan ada tikus akan menggigit telinga jika tidur di bilik kayu.
Adakah ia benar?
Ketua bandar, bukan sahaja ada tikus menggigit telinga.
Ada juga Lipas, cacing dan belalang.
Apa yang penting ialah tuan
tidak rapat dengan saya langsung.
Kalau begitu, bukankah kami telah
mengecewakan niat baik ketua bandar terhadap persetujuan perkahwinan kami?
Senang saja.
Awak beritahu saya dulu
tentang lipas, kelawar dan tikus.
Saya akan tolong awak kemudian.
Mari.
Semua orang bergerak dengan cepat.
[Kediaman Fengya]
Cepat sikit.
Ambil barang dan letak barang dengan ringan
Cepat.
Apa yang berlaku?
Apa yang kamu buat?
Berhenti!
Siapa yang benarkan kamu
-masuk ke bilik tidur tuan?
-Inang Zhao.
[Rumah Fengya]
Letakkannya.
Tuan.
Dayang Zhao.
Ketua bandar bimbang Puan Bai tidak menjaga tuan dengan baik
jadi mengarahkan saya untuk tinggal di sini beberapa hari.
Memandangkan Puan Bai berkahwin dengan Tuan Bai,
jadi patut makan dan tinggal bersama.
Terima kasih, Dayang Zhao.
Saya akan berterima kasih kepada ketua bandar nanti.
Mari, terus pindah.
Ya.
[Kediaman Fengya]
Awak tinggal di sini saja.
Dengan adanya sokongan ketua bandar,
saya nak lihat bagaimana awak nak menghalau saya.
Cik.
Awak rupanya.
Kenapa awak berada di sini?
Saya telah menunggu di sini selama beberapa hari.
Akhirnya saya dapat tunggu hari ini.
Tunggu saya?
Ya.
Hari itu kita berpisah dengan tergesa-gesa
jadi saya tidak tahu ke mana saya nak mencari awak.
Ini untuk awak.
Ini...
Kuih intim.
Kuih intim?
Awak yang menjadi sebab
kemunculan kuih ini.
Jadi, saya namakannya sebagai kuih intim.
Biar saya cuba.
Ia lebih sedap berbanding sebelum ini.
Tak sangka
saya telah mengkaji kuih-muih selama bertahun-tahun,
pertama kali mendapat pengiktirafan daripada orang lain
bukannya bergantung pada diri sendiri.
Mungkin seperti kata-kata pak cik saya,
saya tidak berkemahiran untuk membuat ini.
Jangan cakap begitu.
Tiada sesiapa yang boleh menentukan kehidupan
orang lain dengan kata-kata sahaja.
Apa jenis orang yang awak ingin menjadi,
awak pasti boleh melakukannya.
Cik,
saya masih tidak tahu nama awak.
Selamat berkenalan,
nama saya ialah Qi Shengwen.
Nama saya ialah Chen Youyou.
Bolehkah kita berkawan?
Tuan Raja Muda,
bukankah kita sudah berkawan?
Jom.
[Kedai Kuih Bunga Zhou]
Tuan.
Chen Youyou,
kenapa awak datang ke sini?
Inang Zhao suruh saya perlu
melayan tuan mandi dan menukar pakaian.
Gu Tianhe, Gu Tianhe!
Tuan tak perlu panggil lagi.
Ketua Gu ada rancangan lain hari ini.
Biar saya melayan tuan hari ini.
Chen Youyou.
Tiada apa-apa yang memerlukan awak di sini,
awak keluar dulu.
Tuan tidak perlu teragak-agak dengan saya.
Kenapa reaksi begitu besar?
Awak ingat saya nak buat kerja kasar ini?
Jika bukan saya perlu memikat hati awak,
perlukah saya buat begitu?
Tuan, awak memang...
Biasanya, tuan layan
Ketua Gu dengan baik.
Tuan melayan Cik Jiang dengan baik juga.
Kenapa tuan layan saya
seperti melihat hantu?
Tuan.
Adakah tuan
benci saya?
Jangan peduli saya.
Tuan memang benci saya!
Tidak.
Saya tahu tuan sangat bertimbang rasa.
Mustahil tuan tidak memahami
keikhlasan saya terhadap tuan.
Tuan,
tangan awak...
Tiada apa-apa.
Chen Youyou,
tiada apa-apa yang perlu awak lakukan.
Awak cepat keluar.
Betul, betul.
Tak boleh, belum tuang susu lagi.
Susu.
Saya... Saya pergi ambil baju untuk tuan.
Saya... Saya...
Saya rendam sekejap lagi.
Chen Youyou, awak sedar sikit.
Dia seorang sida-sida
yang membunuh tanpa berkelip mata.
Bertenang, bertenang.
Ini...
Kelihatan agak kolot.