‪NETFLIX 影集
‪殿下為何突然找我來這？
‪殿下
‪殿…
‪您為何推我？
‪請別再戲弄我了，殿下
‪戲弄？
‪這不是啊
‪什麼？
‪鄭注書曾說過
‪你會承擔一切
‪我也要來試試
‪試著來承擔我的這份情意
‪第 16 集
‪“先王昇遐後過了一天半
‪大行王的龍體浮腫
‪牙齦轉為黑色”
‪過了一天半嗎？
‪“暢天君利用不消花之毒弒殺…”
‪不消花的話
‪毒發反應會立即出現啊
‪鄭注書，我們儘快把日記整理好吧
‪你不工作要上哪去？
‪我先去一趟內醫院書庫
‪你去內醫院書庫做什麼？
‪等等…
‪那我來整理，只是會耗時許久
‪是誰在裡面？
‪去確認門那一側
‪-是！
‪確認一下有沒有東西遺失
‪-是
‪商團裡找不到武器交易的資料
‪看來是沒有留存在那個地方
‪我得直接前往閭延的私兵基地才行了
‪若在商團找不到，那肯定就放在那裡
‪這樣不會太危險嗎？
‪那裡的戒備肯定會比商團還要森嚴
‪請不用擔心，殿下
‪我回來再向您稟報
‪對了，若有什麼緊急消息要通知我
‪請透過姜溵曙那孩子來傳達
‪我知道了
‪請務必小心
‪不消花
‪不消…
‪“不消花攝取後腹部會發脹
‪牙齦轉為黑色的症狀
‪會立即出現”
‪尚膳大人，這個時間
‪你怎麼又到這裡來？
‪我這次也是因為天氣很好就出來散步
‪-來，隨我來吧
‪-這樣不行
‪這是什麼話？
‪我給你們看更好的景致，隨我來
‪-我們很忙
‪-瞧瞧你，真是的
‪就說有更好的景致了
‪曾犯下一個過失的人
‪也會犯下其他過失
‪因此我連一次失誤
‪都不允許
‪爹
‪你在這裡做什麼？
‪那爹在這裡做什麼？
‪殿下，你們談得還順利嗎？
‪-回去吧
‪-是
‪你娘肯定在等門，我們快回去吧
‪戶判處理掉了嗎？
‪是
‪大司憲之女
‪和你兒子曾有過幾面之緣
‪促成他們的婚事，你覺得如何？
‪反正政治就是以聯姻來結盟的
‪若大司憲首肯的話，這也不是件壞事
‪對了，昨夜有人
‪潛入商團之中
‪用來進行武器交易的商團
‪在戶判遭到彈劾之時發生了那種事
‪看來需要你跑一趟閭延
‪那些足以構成
‪培養私兵證據的相關帳簿
‪得全數整理好帶回來
‪是，大監
‪戶曹中涉入本次
‪漕運船之案的人數增多
‪司憲府正在著手調查
‪不久後殿下便要替戶曹
‪廣為任用新的人才
‪知道了
‪殿下，本次因戶曹之事
‪平安道、咸吉道與延邊
‪各郡縣的軍糧可能會不夠充裕
‪鄭注書
‪鄭注書，請專心一點
‪臣惶恐
‪你一整天都在想什麼想得那麼出神？
‪我昨夜睡眠不足
‪中殿娘娘走過來了
‪寡人聽聞妳跟大司憲一道回來了
‪是的，殿下
‪不過妳怎麼會進宮？
‪小女子受到中殿娘娘的邀請
‪她是我成親之前的摯友
‪大王大妃娘娘也同意我邀她入宮
‪這樣啊
‪過去小女子承蒙殿下施予莫大的恩澤
‪別這麼說
‪妳們許久不見，應該有很多話要說
‪儘快回中宮殿吧
‪我會吩咐生果房奉上好茶和餐點
‪聖恩浩蕩，殿下
‪走吧
‪那臣回承政院了，殿下
‪聽說政院日記是由你全權負責
‪太累的話就閉目養神一下
‪我沒事
‪鄭注書
‪借一步說話
‪是，娘娘
‪你能撥空到中宮殿一趟嗎？
‪什麼？
‪娘娘
‪本宮有些關於宮裡的事想請教你
‪碰巧就在這裡遇到你
‪只要佔用你一點時間就好
‪小女子沒有自信能勝任世子嬪
‪請問妳的心裡是否另有意中人了？
‪小女子惶恐
‪要小的去中宮殿一趟嗎？
‪去觀察一下情況
‪觀察什麼情況？
‪那天燈火通明時
‪你們兩位雙唇貼合
‪對彼此做的一切都被小的撞見了
‪我不曉得你在胡說些什麼
‪真是的
‪您不必太擔心
‪小的會向金尚宮娘娘保密
‪那小的去去就回
‪不是…
‪聽說你們倆之前就有過幾面之緣
‪現在你們又這樣偶然重逢
‪緣分真的很不可思議呢
‪就像本宮與殿下的相遇一般
‪是的，您說得沒錯
‪緣分還真奇怪…不
‪是不可思議
‪中殿娘娘，殿下下賜茶點
‪幫我一下
‪殿下居然如此用心
‪請轉告殿下本宮很感激
‪是，娘娘
‪不過
‪鄭注書已屆適婚年紀
‪為何還沒娶回美嬌娘呢？
‪什麼？
‪那我還沒…
‪你還好嗎？
‪謝謝妳
‪娘娘，您為何問這麼私人的問題？
‪瞧瞧我真口無遮攔
‪真的很抱歉
‪我的問題太私人了對吧？
‪您別這麼說，娘娘
‪你怎麼站在那裡呢？
‪是，娘娘
‪那小的就先告退了
‪請務必替我向殿下轉達感謝之情
‪是，娘娘
‪殿下
‪好，他們相談甚歡嗎？
‪是，您不必過於操心
‪我才沒有操心
‪你出去吧
‪是
‪殿下對娘娘真的十分深情體貼
‪居然如此用心
‪就是說啊
‪我也希望妳能儘快找到如意郎君
‪鄭注書也是
‪好的
‪娘娘
‪對了
‪有樣東西我一直想在妳入宮時拿給妳
‪等我一下喔
‪我不曉得你在宮中任職
‪你是何時從溫陽回來的？
‪那個…
‪有段時日了
‪坦白說，這段時間發生了很多事
‪中殿娘娘似乎誤會了我們之間的緣分
‪才會特地迴避讓我們獨處
‪你似乎很忙的樣子
‪我會好好跟娘娘解釋，你先走吧
‪那可以麻煩妳代為跟她解釋嗎？
‪其實我在宮外跟人有約了
‪對了，妳應該認識他們
‪是質昑和英持，三開房的孩子們
‪他們都過得很好吧？
‪那當然
‪他們就算世界毀滅了也能活下去
‪再次相逢真的很開心
‪我…
‪一直很擔心上次最後見到少爺時
‪是不是太急欲表達自己的情感
‪而讓你感到不舒服
‪不，沒有那回事
‪妳似乎變得比初次見到時還消瘦
‪聽說妳家遭逢了變故
‪我很高興妳回來了
‪要做出回到飽受煎熬之處
‪這種決定可不簡單
‪把往事暫時拋諸腦後
‪並多加照顧自己
‪請不要自責
‪在下告辭
‪鄭注書呢？
‪小女子惶恐，我叫他先走了
‪真的嗎？
‪是本宮讓你們感到不自在嗎？
‪沒這回事，娘娘
‪你為何在這裡？
‪中宮殿的茶點聚會應該還沒有結束啊
‪我有事得出宮一趟
‪這樣啊
‪好，那個茶點聚會還盡興嗎？
‪是的，很感謝您
‪送過去的美味茶點，殿下
‪那不是要給你
‪而是送給中殿吃的
‪是這樣嗎？
‪不過您為何板著一張臉？
‪你指什麼？
‪是我做錯了什麼嗎？
‪你為何那副表情？
‪那個…
‪沒什麼
‪你幹嘛老是那樣笑？
‪沒什麼啦
‪殿下似乎在吃醋
‪讓我心情很好
‪什麼？
‪誰吃醋了？
‪你不要自作多情了
‪請不用擔心，我馬上就會回來，殿下
‪內禁衛長求見
‪讓他進來
‪為了察看齊賢大君於江華住所的戒備
‪臣得離開幾天
‪為何如此突然？
‪謙發生了什麼事嗎？
‪這只是每季的例行巡察
‪知道了，你去吧
‪-質昑
‪-嗯
‪大哥，你為什麼姍姍來遲？
‪最近我們藥房門庭若市
‪我不能出來太久
‪對不起啦
‪好吧，是什麼事？
‪沒什麼，只是你得幫我一個忙
‪-幫忙？
‪-你去藥草市場的時候
‪幫我打聽一下這種草
‪這似乎不易在朝鮮取得
‪你去打聽是否有藥草商
‪對明國或西域的藥草有所研究
‪這是什麼？
‪莫非是毒草？
‪拜託你，我先走了
‪-小心點
‪-是
‪小的罪該萬死！
‪小的要放胎函時手指一滑
‪就打破了
‪那是誰的胎函？
‪那個是…
‪主上殿下的胎函
‪雙胞胎？
‪以雙胞胎出生的孩子中
‪偶爾會出現在母親腹中
‪臍帶就交纏的情況
‪聽說就是呈現這個樣子
‪你今天看到的一切不准告訴任何人
‪是
‪他們自己把齊賢大君流放到那裡
‪現在卻說要每季去察看，真是可笑
‪看來閭延之事得先緩緩
‪捎信給溵曙
‪溵曙？
‪就是金佳穩那孩子
‪小的還沒適應那個本名
‪遵命，殿下
‪者隱君畢竟是宗親的身分
‪他在得知殿下的祕密後
‪似乎就不再到大殿來了
‪他也許是擔心您感到不自在
‪出於體貼才會這麼做吧
‪王兄
‪殿下
‪你近來很忙嗎？
‪我完全都沒見到你
‪怎麼了？發生了什麼事嗎？
‪當我這麼告訴你的時候
‪你總是會先憂心忡忡地問我
‪是否發生了什麼事
‪跟你一同坐在這裡
‪讓我想起許久前一起度過的那一天
‪你擔心我待在陌生的地方會害怕
‪所以唸書給我聽直至夜深
‪殿下本來就很喜歡書
‪無論是以前還是現在
‪那時王兄讓我
‪第一次嚐到糖的味道
‪那是我出生以來初次嚐到的甜蜜滋味
‪糖在我嘴裡融化時
‪美好得足以讓我將入宮的恐懼
‪全都拋諸腦後
‪要再替您拿一點過來嗎？
‪只要您開口，要多少有多少
‪自小對我來說
‪王兄就是相處起來最自在
‪讓我最為依賴的人
‪-殿下
‪-所以往後也請你繼續
‪這樣自在地面對我好嗎？
‪王兄這樣保持距離
‪也讓我
‪不曉得該如何面對你
‪若日後
‪我也請你以好王兄
‪及最親近友人的身分
‪留在我身邊的話
‪會顯得我太貪心嗎？
‪怎麼會貪心呢？我當然會那麼做
‪殿下是我永遠的君主啊
‪這是什麼東西？
‪這是送給邸下的禮物
‪你怎麼會送我這種東西？
‪等你以後有了情人就送給對方吧
‪送給你深愛的女人
‪你來了啊，叔父
‪殿下很快就會撤掉叔父的職牒
‪將你放逐至慶尚道
‪你說什麼？
‪怎麼…
‪怎麼會有這麼荒誕無稽的事？
‪為什麼？我做錯什麼了？
‪為什麼？
‪叫他乾脆殺掉我算了
‪不，我直接去把那裡的人全數殲滅
‪然後在原地自我了斷
‪叔父的怨憤由我來替你紓解
‪把你的性命交付給我吧
‪我手上有張絕佳的牌
‪喂
‪那是張足以擊潰世子的牌
‪我總覺得鄭析助的行動很可疑
‪轉告副護軍
‪前往閭延一事暫先推遲
‪副護軍至北方邊界察看
‪他昨晚就急忙動身前往了
‪-昨晚嗎？
‪-是的
‪-什麼事？
‪-出現了可疑之人
‪什麼？
‪看來我比你預期中還早抵達
‪我上次就說過了
‪下次碰到就不會輕易放過你
‪那天你對我說的那番話
‪你到現在還是那麼想嗎？
‪你能走的就只有那條路嗎？
‪你曾後悔做了那個選擇嗎？
‪與尚憲君並肩同行的選擇
‪我僅是因為只能走這條路
‪才走來這裡的
‪-你還好嗎？
‪-你…
‪你們是誰？
‪請先避開吧
‪快隨我來，快啊！
‪追上去！快啊！
‪抓住他們！
‪-抓住他們！
‪動作快
‪追上去！
‪抓住他們！
‪把帳簿交出來
‪那我就饒你一命
‪這是身為朋友最後的體貼嗎？
‪拜託你了
‪不可以！
‪你快走！
‪活下去
‪住手！
‪快住手！
‪喂
‪析助
‪天空真美
‪我仔細一想
‪你昨夜肯定又自己練了一整晚
‪你絕對又練了一整夜
‪你應該要多練一些才是
‪真是可惡
‪真受不了你
‪唉唷
‪析助，你看天空
‪真的好美
‪天啊
‪炯設
‪不可以
‪他應該沒辦法帶走帳簿
‪副護軍…
‪當場就斷氣了
‪既然付出了那樣的代價
‪殿下現在
‪應該有所醒悟了吧
‪-大哥，這裡…
‪-質昑
‪我拜託你的找到了嗎？
‪你說屍體過了一天半後
‪才開始浮腫、變色對吧？
‪我想應該是這個
‪殿下…
‪鄭注書，你還沒離宮嗎？
‪-臣有事要向您稟報，殿下
‪-什麼？
‪好，隨我來吧
‪這是什麼？
‪根據承政院日記中的紀錄
‪導致先王殿下身亡的毒草是不消花
‪對，我聽到的也是那樣
‪我也確認過政院日記了
‪那全是捏造的
‪死於不消花的情況是
‪屍體會於死後立即出現毒物反應
‪但先王殿下
‪是經過了一天半後才出現毒物反應
‪那是什麼意思？
‪是蘇朗草
‪此種毒草的毒性比不消花更強
‪死後呈現的反應雖然相似
‪但卻十分難以取得
‪-那麼…
‪-只要找出此種毒草流通的地方
‪就能揭開先王殿下枉死的真相了
‪殿下
‪有什麼事？
‪閭延那邊捎來消息了
‪消息？
‪副護軍…
‪在哪裡？
‪他過世了
‪副護軍吩咐我一定要轉交給殿下
‪你送他們倆回到王宮
‪我還想在這裡待一會
‪是，殿下
‪謝謝你
‪活著回來
‪我總覺得自己在霧中徘徊
‪當我認定某個地方是目的地向前跑時
‪那個目的地在轉眼間
‪就變得十分遙遠
‪又再次奮力向前跑時
‪它就離得更遠
‪在無止境的徘徊後
‪現在
‪我卻有種連要走的路在哪裡
‪都迷失的感覺
‪我能重新
‪找到我的路嗎？
‪那片霧
‪會散去嗎？
‪雨停了，陽光就會照耀
‪霧散了
‪遠處的風景就會變得鮮明
‪若是您有立定的目的地
‪總有一天會到達的
‪不管要花費多少時間
‪你怎麼沒通知一聲就突然回到都城？
‪我聽說了副護軍過世的消息
‪殿下相當尊敬他
‪心裡肯定很難過
‪是的
‪你是因為那個才回來的嗎？
‪遷移胎室一事怎麼樣了？
‪進行得還順利嗎？
‪那比我想像的還有趣呢
‪真不曉得該如何感謝
‪推派我去的尚憲君
‪真是太好了
‪我還很擔心鄉村的生活
‪會讓你感到很辛苦
‪你不用擔心
‪看來我能比計畫中還早回到都城
‪這聲音好美
‪聽起來就像海浪聲
‪你曾邀我一起去海邊
‪很抱歉
‪不一定非得要去海邊
‪我只是
‪想留在殿下身邊罷了
‪你說與其死得一文不值
‪倒不如相信你一回
‪但這不是死得一文不值的話
‪是什麼？
‪你說在齊賢大君的勢力沒落後
‪你會登上王位，並帶我回去
‪我光是捎給你的書信就有千百封了！
‪你的問候還真熱烈
‪冷靜一點，叔父
‪好，你找我過來是有何居心？
‪你現在被逐出都城就開始需要我啦？
‪怎麼？要我陪你一起下黃泉嗎？
‪應該沒有那個必要
‪我是要讓叔父脫離那個地方
‪兩條臍帶的話
‪是雙胞胎的意思嗎？
‪你敢再耍我一次…
‪該死
‪好，所以雙胞胎又怎麼樣了？
‪殿下出生的那一年
‪產室廳曾變成一片血海
‪這件事你知道嗎？
‪你居然能耳聞到這些
‪因為那是個祕密，都無人敢提起
‪那如果趕盡殺絕
‪是為了要掩蓋某個祕密
‪你覺得會是如何？
‪例如
‪殿下從某一刻起換成了另一個人
‪換人？
‪殿下在世孫時期時
‪顯曾說過這種話
‪世孫感覺變了一個人
‪我們不是也有感受到嗎？
‪就算要跟宗親保持距離
‪但只要是男人間的聚會
‪他每次都會缺席
‪那非比尋常的潔癖
‪我說得對吧？
‪天殺的，對嘛，我就說了啊！
‪我腦中的那個想法是對的，該死！
‪被我說對了！
‪現在我也覺得
‪或許叔父所提出的論點
‪是對的
‪所以只要確定殿下
‪是不是女兒身就好，對吧？
‪您的眼睛很腫該如何是好？
‪那也別無他法啊
‪我不能離宮太久
‪-你們是什麼人？
‪-您得儘快躲避
‪叔父怎麼會…
‪殿下
‪爹
‪你確認過殿下是否為女兒身了嗎？
‪我確定她是女的
‪女的？你瘋了吧？
‪殿下會私下跟鄭注書見面？
‪比起女子，殿下會不會更喜歡男人？
‪所以才會不斷迴避
‪跟中殿娘娘合房吧？
‪您暫時得避免跟鄭注書見面了，殿下
‪臣妾不會問您真相是什麼
‪請讓我生個繼承人就好
‪我不想失去殿下
‪我會成親的
‪字幕翻譯：林庭聿