‪NETFLIX シリーズ
なぜ ここに
お呼び出しに？
王様
なぜ…
‪お戯れは
‪程々になさってください
‪“戯れ”？
‪違うのに
‪“全てを背負う”と
‪言いましたよね？
‪私も そうします
‪この思いを背負っていきます
第16話
“辛丑(かのとうし)の年 ７月８月
承政院(スンジョンウォン)日記合本”
“辛丑の年 ７月８月
承政院日記合本”
‪“ご逝去されて
‪１日半後に⸺”
“王様のお体は
腫れ上がり”
“歯茎が黒く変色した”
‪１日半たってから？
“チャンチョン君(グン)が
不消花(プソファ)の毒で殺害…”
‪不消花なら⸺
‪すぐに反応が出るはずだ
‪チョン‪注書(チュソ)‪　‪早く整理しよう
‪どうした
‪しばし‪内医院(ネイウォン)‪の書庫に
‪行ってまいります
‪急に何の用で？
‪おい…
‪私がやっておくよ
‪時間がかかりそうだ
‪何者だ
‪裏門へ回れ
‪はい
‪棚を確かめろ
‪商団に武器に関する帳簿は
‪ありませんでした
‪足がつかぬよう
‪別の場所に隠したのでしょう
‪私が‪閭延(ヨヨン)‪の私兵基地へ
‪行ってみます
‪おそらく
‪そこにあるはずです
‪危険すぎるのでは？
‪商団より
‪警護が厳しいはずです
‪ご心配なく
‪いってまいります
‪急ぎのご用があれば⸺
‪ウンソを通じて
‪お知らせください
‪分かりました
‪お気をつけて
‪不消花
‪不消花…
“不消花”
“不消花を摂取すると
腹が膨張し”
‪“歯茎が黒ずむ症状が⸺”
‪“即座に現れる”
‪尚膳(サンソン)‪様
‪また こちらで何を？
‪今夜も散歩をしておった
‪行こう
‪いけません
‪よい物を見せてやるから
‪でも…
‪つべこべ言わずに来なさい
‪よい場所がある
‪ひとたび過ちを犯した者は
‪再び過ちを犯すものだ
‪それゆえ ひとたびの過ちも
‪許してはならぬのだ
‪父上
‪なぜ ここに？
‪父上こそ こちらで何を？
‪王様
‪お話は終わりましたか？
‪戻ろう
‪母親が待つ家に早く帰れ
‪戸曹判書(ホジョパンソ)‪は始末したか？
‪はい
‪大司憲(テサホン)‪の娘と⸺
‪そなたの息子は
‪縁があるそうだな
‪祝言を挙げてはどうだ
‪政(まつりごと)‪は家同士のつながりだ
‪大司憲様が応じられるなら
‪私のほうは喜んで
‪昨夜 何者かが⸺
‪商団に侵入したそうだ
‪武器の取り引きで
‪利用した商団が⸺
‪戸曹判書の弾劾直後に
‪探られるとは…
‪一度 そなたが
‪閭延へ行ってこい
‪私兵の証拠になりうる帳簿を
‪全て持ち帰るのだ
‪承知しました
‪戸曹(ホジョ)‪に‪漕運船(そううんせん)‪の件と
‪関わる者たちが多く⸺
‪司憲府(サホンブ)‪が調べております
‪戸曹に新たな人材を
‪登用する必要があります
‪分かりました
‪王様
‪この件で
‪平安道(ピョンアンド)‪と‪咸吉道(ハムギルド)‪と‪延辺(えんぺん)‪の⸺
‪兵糧が不足しております
‪チョン注書
‪しっかりしてください
‪すみません
‪考え事でもあるのですか？
‪申し訳ありません
‪少し寝不足で…
‪王妃様です
‪大司憲と共に
‪都に戻ったそうだな
‪はい‪　‪王様
‪ところで なぜ王宮に…
‪王妃様の お招きです
‪幼い頃から
‪親しくしている友なので⸺
‪大妃(テビ)‪様の許しを得て
‪招待いたしました
‪そうか
‪王様には ご厚情を賜り
‪感謝しております
‪よいのだ
‪久しぶりに
‪募る話もあるだろう
‪早く‪中宮殿(チュングンジョン)‪へ
‪生果房(セングァバン)‪に茶菓を運ばせよう
‪恐れ入ります‪　‪王様
‪行こう
‪私は承政院に戻ります
‪承政院日記を
‪一任されているとか
‪少しは お休みください
‪いいえ
‪チョン注書
‪こちらへ
‪はい‪　‪王妃様
‪多忙でなければ
‪中宮殿に寄ってくれぬか
‪はい？
‪王妃様
‪王宮での暮らしについて
‪聞きたいことがあるのだ
‪少しでよいから
‪私には‪世子嬪(セジャビン)‪になる覚悟が
‪できておりません
‪もしや
‪心を寄せる人がいるのか？
‪申し訳ありません
‪中宮殿へ行き
‪様子を見てきましょうか？
‪“様子を見る”とは？
‪灯した明かりの中で⸺
‪お二人が口づけを交わすのを
‪見てしまったので
‪何の話をしておるのだ
‪ご心配なく
‪キム‪尚宮(サングン)‪様には
‪言いませんので
‪では行ってきます
‪余計なことを…
‪以前から
‪二人は縁があったそうだな
‪こうして偶然 再会するとは
‪縁とは誠に不可思議なものだ
‪私と王様の出会いのように
‪おっしゃるとおりです
‪縁とは実に不可解…
‪不可思議です
‪王様から茶菓を賜りました
‪お運びしろ
‪お心遣いに
‪感謝の意を伝えてくれ
‪はい‪　‪王妃様
‪ところで⸺
‪チョン注書は
‪婚期が遅れているようだが
‪相手はいないのか？
‪はい？
‪それは まだ…
‪大丈夫ですか？
‪恐れ入ります
‪王妃様
‪何ゆえに そのような質問を
‪礼儀を欠いたな
‪すまなかった
‪立ち入ったことを聞いて
‪いいえ‪　‪王妃様
‪まだ行かぬのか？
‪王妃様
‪では これで失礼します
‪王様に必ずお礼を伝えてくれ
‪はい
‪王様
‪和やかに話しておったか？
‪はい
‪ご心配は要りません
‪心配など…
‪下がれ
‪はい
‪王様から
‪ご‪寵愛(ちょうあい)‪を受けているのですね
‪このように お気遣いを
‪そうみたい
‪あなたも早く
‪よい郎君を見つけないと
‪チョン注書も
‪はい…
‪王妃様
‪渡そうと
‪思っていた物があるの
‪ちょっと待ってて
‪王宮にいらっしゃったとは…
‪温陽(オニャン)‪から いつお戻りに？
‪それが…
‪しばらく たちました
‪実は⸺
‪いろんなことがあったのです
‪王妃様が
‪私たちのご縁を誤解され
‪この場を設けられたようです
‪お忙しいなら⸺
‪私から話しておきますので
‪お立ちください
‪それでは
‪よろしくお伝えください
‪会わねばならぬ者が
‪いるのです
‪ご存じかと
‪三開房(サムゲバン)‪の
‪チルグムとヨンジです
‪二人とも元気に？
‪もちろんです
‪この世が滅んでも
‪生き残るでしょうね
‪よい時間でした
‪あの…
‪最後に お会いした時
‪感情のままに言動し
‪困惑させてしまったと⸺
‪反省しておりました
‪いいえ‪　‪お気になさらず
‪痩せられたようですね
‪つらい思いを…
‪よく戻られました
‪都に戻る決断も⸺
‪簡単ではなかったはず
‪過去のことは忘れて
‪どうか ご自愛ください
‪自責の念にかられず
‪では
‪チョン注書は？
‪すみません
‪お見送りしました
‪本当に？
‪私のせいで気まずい思いを？
‪いいえ‪　‪王妃様
‪なぜ ここに？
‪中宮殿での茶席は
‪まだ終わってないはず
‪このあと
‪外で用がありまして…
‪そうですか
‪ところで
‪茶席はいかがでしたか？
‪おかげさまで
‪茶菓をおいしく頂きました
‪チョン注書のためではなく
‪あれは王妃のためです
‪そうでしたか
‪どうしましたか？
‪何が？
‪何か私が ご無礼でも…
‪その顔は何ですか？
‪いいえ
‪別に何でもありません
‪さっきから
‪何を笑っているのですか？
‪もしかして⸺
‪嫉妬なさっているのかと
‪うれしくなって
‪“嫉妬”？
‪誰が嫉妬など…
‪誤解しないでください
‪すぐに戻りますので
‪ご心配なく
‪内禁衛将(ネグミジャン)‪がおいでです
‪通せ
‪チェヒョン‪大君(テグン)‪様がおられる
‪江華(カンファ)‪へ行ってまいります
‪急に なぜ？
‪ギョムに何かあったのか？
‪時節の視察です
‪分かった‪　‪許可する
‪チルグム
‪兄貴‪　‪遅いじゃないか
‪薬房に患者が多くて
‪長くは空けられないんだ
‪すまない
‪ところで何の用？
‪実は お前に
‪頼みがあってきた
‪“頼み”？
‪薬草市場で⸺
‪これを調べてほしい
‪どうやら
‪朝鮮では入手が難しいようだ
‪明(みん)‪国や西洋の植物に
‪詳しい商人に⸺
‪聞いてみてくれ
‪何だ
‪まさか毒草？
‪頼んだぞ‪　‪じゃあな
‪気をつけて運べ
‪死をもって償います
‪手を滑らせ
‪臍帯(さいたい)‪が入ったつぼを⸺
‪割ってしまいました
‪誰のつぼだ
‪それが…
‪王様のつぼです
‪双子だと？
‪双子の臍帯は⸺
‪まれに腹の中で絡まり
‪このような形状になることも
‪このことは口外するでないぞ
‪はい
‪チェヒョン大君様を
‪流刑にしておきながら⸺
‪“時節の視察”とは
‪ふざけてますね
‪閭延の件は中断すべきだ
‪ウンソに そう知らせよ
‪“ウンソ”？
‪キム･ガオンのことだ
‪その名には慣れず…
‪分かりました
‪チャウン君様は
‪王様の秘密をご存じのため⸺
‪大殿(テジョン)‪への出入りを
‪控えていらっしゃるようです
‪王様のお気持ちに
‪ご配慮されているのでしょう
‪従兄(あに)‪上
‪王様
‪お忙しいのですか？
‪お顔を見せてくれぬゆえ
‪何か お困りのことでも？
‪従兄上はいつも⸺
‪“何かあったのか”と
‪心配してくださいますね
‪こうして座っていると⸺
‪昔のことが思い出されます
‪私を安心させるために
‪夜更けまで
‪書を読んでくれましたね
‪王様は昔から
‪変わらず書を好まれますゆえ
‪あの時 従兄上が
‪初めて菓子を下さいました
‪生まれて初めて味わった
‪甘い菓子でした
‪菓子が溶ける間は
‪王室での心細さを
‪忘れてしまうほど⸺
‪幸せでした
‪また お持ちします
‪王様が仰せなら いくらでも
‪幼い頃から従兄上は⸺
‪一番 心を許せる人でした
‪誰よりも頼りにしています
‪王様
‪これからも⸺
‪今までどおり
‪接してくれませんか？
‪従兄上が遠慮なさるので
‪私も⸺
‪どうすればよいか
‪分からぬのです
‪これからも⸺
‪仲のよい従兄であり
‪一番 親しい友として
‪そばにいてください
‪いけませんか？
‪もちろん
‪そうさせていただきます
‪王様は永遠に私の主君です
‪これは何ですか？
‪世子(セジャ)‪様への贈り物です
‪なぜ私に このような物を…
‪大切な人ができたら
‪お渡しください
‪いつか お慕いする方に
‪お待ちしておりました
‪王様が叔父上の官職を奪い
‪慶尚道(キョンサンド)‪へ送ると
‪何だと？
‪そんなバカな…
‪そのような仕打ちを…
‪一体 私が何をした
‪なぜだ
‪むしろ殺せばよい
‪いや‪　‪私が皆を殺して
‪その場で死んでやる
‪叔父上の無念を
‪私が晴らしてさしあげます
‪その命を私にお預けください
‪よい策があります
‪ちょっと
‪世子を潰す絶好の手立てが…
‪チョン･ソクチョの動きが
‪気になる
‪副護軍(プホグン)‪に閭延へ行くのを
‪延期するように伝えよ
‪副護軍様は北方防衛の視察に
‪昨夜 出発されました
‪昨夜？
‪はい
‪どうした
‪怪しい者が
‪何だと？
“弓 30本”
‪早く着いたな
‪次は見逃さぬと言ったはずだ
‪今も考えは変わらぬのか？
‪与えられたのは
‪この道しかなかったと？
‪悔やんではおらぬか？
‪サンホン君についた
‪そなたの選択を
‪私は ただ与えられた道を
‪歩いてきただけ
‪ご無事ですか？
‪なぜ…
‪何者だ
‪お逃げに
‪そなたも来い‪　‪早く
‪追うのだ‪　‪急げ
‪捕らえよ
‪逃がすな
‪早く来い
‪追え
‪捕らえよ
‪あそこだ
‪帳簿を渡せば
‪命は助けてやる
‪友としての最後の情けか？
‪頼む
‪やめろ
‪早く行け
‪生きろ…
‪やめろ‪　‪射るな
‪ソクチョ…
‪きれいな空だ
‪ゆうべ また１人で
‪夜通し稽古したようだな
‪間違いない
‪もっと稽古に励め
‪何だと？
‪まったく
‪ソクチョ‪　‪空を見ろ
‪きれいだな
‪ヒョンソル
‪おい…
‪帳簿は持ち帰れぬでしょう
‪ユン副護軍は⸺
‪その場で死にました
‪それほどの犠牲を
‪払ったなら⸺
‪王様も
‪こたびは痛感されたはず
‪兄貴‪　‪ここだ
‪チルグム
‪何か分かったか？
‪１日半後に死体が膨張し
‪変色したんだよな？
‪だったら これに違いない
“蘇朗草(ソナンチョ)”
“数年ごとに咲く
有毒植物”
‪王様‪　‪お待ちを
‪チョン注書‪　‪まだ王宮に？
‪お話があります
‪はい？
‪ついてきてください
‪「‪本草綱目(ほんぞうこうもく)‪」
‪これは？
‪承政院日記によると⸺
‪先王を死に至らしめたのは
‪不消花だそうですね
‪私も その話を聞き
‪承政院日記を確認しました
‪偽りです
‪不消花が原因なら⸺
‪毒による反応が
‪すぐに現れます
‪先王からは⸺
‪１日半後に
‪反応が見られました
‪一体 何を…
‪“蘇朗草”
‪蘇朗草です
‪不消花より強い毒性を持ち
‪死後反応は似ています
‪しかし入手は極めて困難です
‪では…
‪入手先を突き止めれば⸺
‪死の真相を
‪明らかにできるでしょう
‪王様
‪どうした
‪閭延から知らせが入りました
‪“知らせ”？
‪副護軍は⸺
‪どこにいる
‪亡くなりました
‪副護軍が
‪王様にお渡しするようにと
‪２人を王宮に送り届けてくれ
‪もう しばらく
‪私は ここにいたい
‪はい‪　‪王様
‪礼を言う
‪生きていてくれて
‪霧の中を
‪さまよっている気分です
‪目的地に向かって
‪走ってきたのに⸺
‪いつの間にか
‪その場所は遠のいている
‪また必死になって走っても
‪遠ざかるばかり…
‪さまよい続けたあげく
‪今は⸺
‪どこへ向かうべきかさえ
‪分からなくなりました
‪私は再び 進むべき道を
‪見つけられるのか
‪いつか霧は晴れるでしょうか
‪雨が止むと日がさし
‪霧が晴れると⸺
‪遠くの景色が
‪はっきり見えます
‪目的地があるなら
‪いずれ到着するはずです
‪たとえ長くかかったとしても
‪突然 都には
‪何のご用ですか？
‪副護軍が他界したと聞いた
‪王様は
‪さぞ悲しんでおられるだろう
‪はい
‪それで こちらに？
‪胎室(テシル)‪の移転は
‪つつがなく進んでいますか？
‪興味深い場所だ
‪私を送ったサンホン君には
‪礼を言わねば
‪心配しておりましたゆえ
‪幸いです
‪安心しろ
‪思いのほか
‪早く都に戻ってこられそうだ
‪よい音ですね
‪波のようです
‪共に海へ行くことができず
‪申し訳ありません
‪海でなくても私は構いません
‪おそばに いられるなら
‪“私を信じろ”と言ったな？
‪その結果が このザマか？
‪チェヒョン大君を追い出し⸺
‪王位に就いたら
‪私を呼び戻す？
‪何度も文を送ったのに
‪無視しやがって
‪手荒い挨拶ですね
‪落ち着いてください
‪それで私を呼んだ理由は何だ
‪この私が必要になったのか？
‪あの世へ行くお供を
‪してやろうか？
‪その必要はありません
‪叔父上を お戻しするために
‪呼んだのです
‪へその緒が２つあるのは
‪双子ということか？
‪また私をだましたら…
‪クソッ…
‪まあよい
‪それで双子だったら何だ
‪王様が生まれた年
‪産室庁(サンシルチョン)‪で惨事が起きたことは
‪ご存じですね
‪隠蔽されたが
‪ お前も話を聞いたか
‪ある秘密を
‪隠すためだったとしたら？
‪例えば⸺
‪世継ぎが
‪別の者に入れ替わったとか
‪“入れ替わった”？
‪王様が‪世孫(セソン)‪だった頃
‪ヒョンが言っておりました
‪“世孫が
‪別人のようになった”と
‪叔父上も感じたでしょう
‪王様は男同士の集まりに
‪絶対に参加しなかった
‪一度たりとも
‪やっぱり そうか
‪だから言ったじゃないか
‪私が思ったとおりだ
‪間違いない
‪叔父上と同じく⸺
‪私も疑惑を持っていました
‪あとは…
‪女かどうか
‪確かめればよいのだな
‪まだ目が腫れています
‪しかたありません
‪早く王宮に戻らねば
‪何者だ
‪お逃げください
‪叔父上が なぜ…
‪王様
‪父上…
女人か確かめましたか？
間違いない
女人ですって？
どうかしてる
チョン注書に
私的にお会いに？
王様は
女人より殿方を…
だから共寝を
お避けなのかも
当分の間 チョン注書に
会われるのはお控えに
事の真相は
問いただしませんが
お子だけは…
王様を
失いたくありません
婚礼を挙げます
‪日本語字幕‪　‪金光 小夜子