‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Sao đột nhiên
‪người lại bảo mình ra đây nhỉ?
‪Điện hạ.
‪Ơ…
‪Sao người lại…
‪Xin người đừng đùa nữa ạ, thưa Điện hạ.
‪Đùa sao?
‪Ta đâu có đùa.
‪Dạ?
‪Chú thư Jung đã nói
‪rằng sẽ cáng đáng tất cả nhỉ?
‪Ta cũng muốn thử.
‪Ta sẽ cáng đáng tình cảm này.
‪TẬP 16
‪NHẬT KÝ CHÍNH VIỆN
‪THÁNG 7, 8 NĂM TÂN SỬU
‪"Sau khi băng hà một ngày rưỡi,
‪ngọc thể của Đại hành vương phù nề
‪và nướu chuyển màu đen".
‪Sau một ngày rưỡi ư?
‪"Changcheon Quân đã dùng
‪độc hoa bất tiêu để hành thích"…
‪Nếu dùng hoa bất tiêu…
‪thì cơ thể phải phản ứng ngay chứ.
‪Chú thư Jung,
‪mau sắp xếp nhật ký cho xong đi.
‪Không làm mà định đi đâu?
‪À. Hạ quan xin phép
‪đến thư khố của Nội Y Viện một lát ạ.
‪Ơ hay? Đến thư khố của Nội Y Viện làm gì?
‪Này…
‪Thì mình ta làm vậy.
‪Mất thời gian lắm đây.
‪Kẻ nào đó?
‪Kiểm tra cửa sau đi.
‪- Vâng.
‪Xem có mất thứ gì không.
‪Ở thương đoàn không có sổ sách
‪ghi chép giao dịch vũ khí ạ.
‪Thần nghĩ có lẽ
‪sổ sách không được giữ ở đó.
‪Thần sẽ đích thân đến
‪căn cứ tư binh ở Yeoyeon một chuyến.
‪Ở thương đoàn không có
‪thì chắc chắn ở đó sẽ có.
‪Nhưng đến đó thì quá nguy hiểm.
‪Chắc chắn nơi đó được canh phòng
‪nghiêm ngặt hơn thương đoàn.
‪Xin Điện hạ đừng lo ạ.
‪Thần sẽ bẩm báo lại khi quay về.
‪À. Nếu người cần truyền tin gấp
‪thì hãy cử Kang Eun Seo đi ạ.
‪Ta hiểu rồi.
‪Ngài hãy bảo trọng.
‪Hoa bất tiêu…
‪HOA BẤT TIÊU
‪"Nếu ăn phải hoa bất tiêu, bụng sẽ phù nề
‪và nướu sẽ chuyển màu đen.
‪Triệu chứng sẽ xuất hiện ngay lập tức".
‪Thượng thiện đại nhân,
‪sao ngài lại ở đây giờ này?
‪À. Tiết trời trong lành
‪nên ta lại đi tản bộ.
‪- Đi cùng ta nào.
‪- Không được đâu ạ.
‪Sao lại không được?
‪Ta sẽ cho xem thứ hay hơn lần trước.
‪- Hạ quan đang bận ạ.
‪- Thôi nào. Ngươi cũng thật là.
‪Ta có thứ này hay lắm.
‪Một khi đã phạm sai lầm
‪thì sẽ dễ dàng tái phạm.
‪Thế nên, không thể dung nạp sai lầm
‪dù chỉ là một lỗi nhỏ, phải không?
‪Phụ thân.
‪Con làm gì ở đây vậy?
‪Còn phụ thân? Cha đang làm gì thế ạ?
‪Thưa Điện hạ,
‪người đã bàn bạc xong chưa ạ?
‪Quay về thôi.
‪Mẫu thân con đang đợi. Mau hồi phủ thôi.
‪Hộ phán sao rồi? Xử lý xong chưa?
‪Rồi ạ.
‪Nữ tử nhà Đại ti hiến
‪và con trai ngươi có nhân duyên với nhau.
‪Ngươi thấy sao về việc
‪lo hôn sự cho hai đứa nó?
‪Dù sao thì hôn phối
‪cũng là cốt lõi của chính trị.
‪Nếu Đại ti hiến chấp thuận
‪thì hạ quan không phản đối.
‪Phải rồi. Nghe nói đêm qua,
‪có kẻ đã lẻn vào thương đoàn.
‪Thương đoàn dùng để giao dịch vũ khí
‪lại gặp chuyện đó
‪đồng thời với việc Hộ phán bị luận tội.
‪Ta nghĩ tốt hơn hết
‪là ngươi hãy đi Yeoyeon một chuyến.
‪Tất cả sổ sách có thể thành chứng cứ,
‪nên phải thu xếp mang về đây hết cho ta.
‪Vâng, thưa đại giám.
‪Có nhiều người của Hộ tào
‪liên quan đến sự việc này
‪nên Ti Hiến Phủ đang tiến hành điều tra.
‪Có lẽ triều đình sắp phải đưa thêm
‪nhiều nhân tài mới vào Hộ tào ạ.
‪Ta hiểu rồi.
‪Bẩm Điện hạ, vì sự việc của Hộ tào,
‪các tỉnh Pyongan, Hamgil và Yeonbyeon
‪đang thiếu quân lương ạ.
‪Chú thư Jung.
‪Chú thư Jung. Tập trung vào đi chứ.
‪Dạ. Xin Điện hạ thứ tội ạ.
‪Cả ngày nay,
‪ngài nghĩ gì mà thất thần vậy?
‪Xin Điện hạ thứ tội.
‪Do đêm qua thần mất ngủ ạ.
‪Trung điện nương nương đang đến ạ.
‪Ta đã nghe tin tiểu thư
‪cùng về kinh với Đại ti hiến.
‪Vâng, thưa Điện hạ.
‪Nhưng sao tiểu thư lại vào cung?
‪Trung điện nương nương
‪đã triệu kiến tiểu nữ ạ.
‪Tỷ ấy là bằng hữu tri kỷ của thiếp
‪từ khi còn ở tư gia.
‪Đại vương Đại phi nương nương
‪đã cho phép tỷ ấy vào cung ạ.
‪Ra vậy.
‪Thời gian qua, tiểu nữ đã
‪chịu ơn sâu nặng của Điện hạ ạ.
‪Không có gì.
‪Lâu rồi mới gặp lại,
‪chắc hai nàng có nhiều chuyện muốn nói.
‪Hai nàng mau về điện Trung Cung đi.
‪Ta sẽ bảo Phòng Sinh quả
‪dâng trà bánh ngon lên.
‪Đa tạ thánh ân của Điện hạ ạ.
‪Đi thôi.
‪Thần xin phép
‪về Thừa Chính Viện ạ, thưa Điện hạ.
‪Nghe nói ngài phải lo chép
‪toàn bộ nhật ký chính viện.
‪Nếu mệt, ngài hãy chợp mắt một lát.
‪Thần không sao ạ.
‪Chú thư Jung.
‪Qua đây một lát.
‪Vâng, thưa nương nương.
‪Nếu ngài có thời gian thì
‪ghé điện Trung Cung một lát nhé?
‪Dạ?
‪Kìa nương nương.
‪Ta có điều muốn hỏi ngài
‪về cuộc sống trong cung.
‪Vừa hay lại gặp ngài ở đây.
‪Chỉ một lát thôi mà. Một lát thôi.
‪Tiểu nữ không đủ tự tin
để làm Thế tử tần ạ.
‪Có phải… tiểu thư đã có ý trung nhân?
‪Xin người thứ tội ạ.
‪Hay để thần qua
‪điện Trung Cung một lát nhé?
‪Để xem xét tình hình.
‪Xem xét tình hình gì?
‪Hôm đường được thắp đèn sáng,
‪người và Chú thư Jung đã chạm môi…
‪Thần đã thấy hết rồi ạ.
‪Ta chẳng hiểu ngươi đang nói gì hết.
‪Thật là.
‪Xin Điện hạ chớ lo.
‪Thần sẽ giữ bí mật với Thượng cung Kim.
‪Thần đi rồi về ngay ạ.
‪Không phải…
‪Nghe nói hai người
‪đã có nhân duyên từ trước.
‪Thế mà lại tình cờ chạm mặt thế này.
‪Nhân duyên quả là điều kỳ diệu.
‪Cũng như cuộc gặp gỡ
‪giữa ta và Điện hạ vậy.
‪Vâng. Đúng thế ạ.
‪Nhân duyên đúng là quá kỳ dị… À không.
‪Quá kỳ diệu ạ.
‪Thưa Trung điện nương nương,
‪đây là bánh Điện hạ ban ạ.
‪Giúp ta một tay.
‪Điện hạ quan tâm tới ta quá.
‪Chuyển lời tạ ơn tới người giúp ta.
‪Vâng, thưa nương nương.
‪Mà này.
‪Chú thư Jung cũng đã tới tuổi thành thân.
‪Sao ngài vẫn chưa có bạn đời thế?
‪Dạ?
‪Dạ bẩm, chuyện đó…
‪Ngài không sao chứ ạ?
‪Đa tạ tiểu thư.
‪Nương nương,
‪sao người lại hỏi chuyện đó ạ?
‪Ta thiếu ý tứ chưa kìa.
‪Cho ta tạ lỗi nhé.
‪Câu hỏi của ta riêng tư quá đúng không?
‪Không đâu ạ, thưa nương nương.
‪Nhưng sao ngài vẫn đứng đó?
‪Dạ, nương nương.
‪Vậy thần xin cáo lui ạ.
‪Nhớ chuyển lời cảm tạ
‪tới Điện hạ giúp ta nhé.
‪Vâng, nương nương.
‪Thưa Điện hạ.
‪Sao? Họ đang nói chuyện vui vẻ chứ?
‪Vâng. Nhưng người không cần quá lo đâu ạ.
‪Có gì đâu mà lo chứ.
‪Thôi ngươi lui ra đi.
‪Vâng.
‪Điện hạ sủng ái và quan tâm
‪đến nương nương quá ạ.
‪Người còn để tâm
‪đến cả những chuyện này nữa.
‪Phải đấy.
‪Tỷ cũng phải mau
‪gặp được một đức lang quân chứ nhỉ.
‪Chú thư Jung cũng thế.
‪À, vâng.
‪Kìa nương nương.
‪Phải rồi.
‪Ta có thứ muốn tặng tỷ khi tỷ vào cung.
‪Đợi ta một chút nhé.
‪Không ngờ công tử lại ở trong cung.
‪Công tử từ Onyang về cung khi nào thế?
‪À, chuyện là…
‪Cũng được một thời gian rồi.
‪Thật ra, thời gian qua
‪đã xảy ra khá nhiều chuyện.
‪Trung điện nương nương
‪hiểu lầm về nhân duyên giữa hai ta
‪nên mới cố ý để hai ta
‪ngồi với nhau thế này.
‪Có vẻ công tử đang bận.
‪Ta sẽ thưa chuyện với nương nương.
‪Công tử cứ đi đi ạ.
‪Vậy phiền tiểu thư
‪bẩm lại với nương nương.
‪Thật ra, ta cần xuất cung gặp vài người.
‪À. Tiểu thư cũng biết họ đấy.
‪Jil Geum và Yeong Ji.
‪Người của Tam Khai Phòng.
‪Họ vẫn khỏe chứ?
‪Dĩ nhiên rồi.
‪Dù có tận thế thì hai đứa nó
‪cũng sẽ vẫn sống tốt.
‪Rất vui vì được gặp lại tiểu thư.
‪Ta…
‪Lần cuối gặp công tử,
‪ta chỉ nghĩ tới cảm xúc của mình,
‪không rõ có làm công tử khó xử không.
‪Điều đó làm canh cánh trong lòng.
‪Không đâu ạ. Ta không thấy vậy.
‪Tiểu thư có vẻ có nhiều âu lo hơn
‪so với hồi mới gặp.
‪Nghe nói tiểu thư gặp chuyện không hay.
‪Thật mừng vì tiểu thư đã quay lại.
‪Quay lại nơi mình từng
‪gặp chuyện không hay
‪không phải là quyết định dễ dàng mà.
‪Mong tiểu thư gác đi chuyện cũ
‪và chăm sóc bản thân.
‪Cũng đừng tự trách mình.
‪Ta xin cáo từ.
‪Chú thư Jung đâu?
‪Xin người thứ tội.
‪Tiểu nữ đã bảo ngài ấy đi trước.
‪Thật sao?
‪Ta làm hai người thấy khó xử sao?
‪Không đâu, thưa nương nương.
‪Sao ngài lại ở đây?
‪Tiệc trà ở điện Trung cung
‪đã kết thúc đâu nhỉ?
‪Thần có chút việc cần xuất cung ạ.
‪Ra vậy.
‪Được rồi. Tiệc trà có vui không?
‪Vâng. Tạ ơn Điện hạ đã ban bánh ạ.
‪Ta có ban cho Chú thư Jung đâu.
‪Ta ban cho Trung điện mà.
‪Vậy sao ạ?
‪Nhưng người sao vậy ạ?
‪Ta làm sao?
‪Không biết… thần có làm gì sai không ạ?
‪Vẻ mặt đó là sao?
‪À…
‪Dạ… Không có gì đâu ạ.
‪Không có gì ạ.
‪Ơ hay? Sao ngài cứ… tủm tỉm như thế?
‪Chỉ là thần thấy như là Điện hạ đang ghen
‪nên vui trong lòng thôi ạ.
‪Sao?
‪Trời ạ, ai ghen chứ?
‪Ngài đừng có tưởng bở!
‪Xin người đừng lo.
‪Thần sẽ quay lại ngay ạ, thưa Điện hạ.
‪Nội cấm vệ trưởng xin cầu kiến ạ.
‪Cho vào.
‪Cần kiểm tra an ninh tại nơi ở
‪của Jehyeon Đại quân ở Ganghwa
‪nên thần phải đến đó ạ.
‪Sao đột nhiên…
‪Có chuyện gì xảy ra với Gyeom sao?
‪Chỉ là kiểm tra định kỳ thôi ạ.
‪Ta hiểu rồi. Khanh đi đi.
‪- Jil Geum à.
‪- Vâng.
‪Trời ạ, sao huynh đến muộn thế?
‪Dạo này dược phòng đông khách lắm.
‪Đệ không thể vắng mặt lâu được.
‪Ta xin lỗi.
‪Không sao. Có chuyện gì thế?
‪Cũng không có gì.
‪Ta muốn nhờ đệ một chuyện.
‪- Chuyện gì?
‪- Đệ ra chợ thảo dược…
‪tìm hiểu về loại cây này giúp ta.
‪Có vẻ khó có thể kiếm được
‪loại cây này ở đất Joseon.
‪Nếu gặp người bán thảo dược
‪từ nước Minh hoặc phương Tây đến
‪- thì nghe ngóng giúp ta.
‪- Loại cây gì thế?
‪Không lẽ… là cây độc?
‪Nhờ đệ nhé. Ta đi đây.
‪- Cẩn thận đấy.
‪- Vâng.
‪Tiểu nhân đáng chết ạ.
‪Tiểu nhân định bỏ vào hòm
‪nhưng bị trượt tay.
‪Bình vỡ mất rồi ạ.
‪Đó là nhau thai của ai?
‪Dạ bẩm…
‪Là nhau thai của Chủ thượng điện hạ ạ.
‪Song sinh ư?
‪Nhau thai của những đứa trẻ song sinh
‪thi thoảng bị cuốn vào nhau
‪từ trong bụng mẹ
‪nên sẽ có hình dạng thế này ạ.
‪Không được nói với ai
‪thứ ngươi thấy hôm nay đâu đấy.
‪Vâng.
‪Chính họ đã ép Jehyeon Đại quân
‪đi lưu đày phương xa,
‪thế mà còn ra vẻ kiểm tra định kỳ.
‪Thật là nực cười.
‪Có lẽ nên dừng việc ở Yeoyeon lại thì hơn.
‪Truyền tin cho Eun Seo đi.
‪Eun Seo là ai ạ?
‪Kim Ga On. Là hắn đấy.
‪Thần vẫn chưa quen với tên đó.
‪Thần xin tuân mệnh ạ, thưa Điện hạ.
‪Dù gì thì Jaeun Quân cũng là tông thân.
‪Có lẽ vì đã biết bí mật của Điện hạ
‪nên ngài ấy mới
‪không lui tới Đại điện nữa.
‪Hẳn là ngài ấy e ngại
‪sẽ làm Điện hạ khó xử.
‪Suy cho cùng, vẫn là quan tâm đến người ạ.
‪Vương huynh!
‪Điện hạ.
‪Dạo này huynh bận lắm sao?
‪Lâu lắm rồi ta không thấy mặt huynh.
‪Sao vậy ạ? Có chuyện gì sao ạ?
‪Mỗi khi ta nói chuyện với huynh,
‪huynh luôn hỏi xem ta có chuyện gì không
‪và lo lắng cho ta.
‪Ngồi cùng huynh thế này
‪khiến ta nhớ lại khi xưa.
‪Huynh lo ta sợ hãi vì lạ nước lạ cái,
‪nên đã học sách cho ta nghe tới tận khuya.
‪Điện hạ luôn thích đọc sách mà.
‪Xưa nay đều vậy.
‪Khi đó nhờ có huynh
‪mà ta được nếm vị kẹo lần đầu.
‪Đó là lần đầu tiên
‪ta biết đến vị ngọt kể từ khi sinh ra.
‪Kẹo dần tan trong miệng,
‪ta cũng dần quên hết nỗi sợ hãi
‪khi ở trong cung cấm.
‪Ta đã rất hạnh phúc.
‪Thần sẽ lại mang đến cho người.
‪Người cần bao nhiêu,
‪thần cũng sẽ mang đến.
‪Từ khi còn nhỏ đến giờ,
‪ta luôn thoải mái khi ở bên huynh.
‪Huynh cũng là người
‪mà ta có thể dựa dẫm nhất.
‪- Điện hạ.
‪- Thế nên, sau này…
‪huynh cứ tiếp tục
‪thoải mái với ta được không?
‪Huynh cứ xa cách ta thế này,
‪thì ta cũng…
‪không biết phải đối với huynh như thế nào.
‪Nếu ta thỉnh cầu…
‪huynh tiếp tục làm người anh tốt,
‪làm bằng hữu tri kỷ nhất,
‪và ở bên cạnh ta
‪thì có tham lam quá không?
‪Sao lại là tham lam chứ ạ?
‪Đó là lẽ dĩ nhiên.
‪Điện hạ mãi là quân chủ của thần mà.
‪Đây là gì thế?
‪Là quà thần tặng người đấy.
‪Sao huynh lại tặng ta thứ này?
‪Sau này khi gặp được ý trung nhân,
người hãy lấy nó làm quà tặng.
‪Hãy tặng cho nữ nhân người yêu thương.
‪Thúc phụ tới rồi sao?
‪Điện hạ sắp thu hồi tước hiệu của thúc phụ
‪và đày ngài về Gyeongsang đấy ạ.
‪Gì cơ?
‪Sao lại…
‪Sao lại có chuyện hoang đường đó?
‪Tại sao chứ? Ta đã làm gì sai?
‪Tại sao?
‪Bảo người giết ta đi còn hơn.
‪Mà không, ta sẽ đi giết hết tất cả
‪rồi tự kết liễu đời mình!
‪Ta sẽ giúp thúc phụ giải nỗi oán hận.
‪Ngài đặt cược mạng sống vào ta đi.
‪Ta nắm trong tay một quân bài tốt.
‪Này. Đại nhân…
‪Một quân bài có thể lật đổ Thế tử.
‪Ta thấy hành tung
‪của Jung Seok Jo rất khả nghi.
‪Báo với Phó hộ quân
‪là tạm hoãn việc tới Yeoyeon lại đi.
‪Phó hộ quân cần kiểm tra an ninh
‪khu vực biên giới phía Bắc
‪nên đã đi gấp từ đêm qua rồi.
‪- Từ đêm qua sao?
‪- Vâng.
‪- Có chuyện gì thế?
‪- Có kẻ khả nghi ạ.
‪Sao?
‪GIAO DỊCH NGÀY 23
‪Ở NAKDONG, TỈNH GYEONGSANG
‪Ngươi đến sớm hơn ta dự liệu đấy.
‪Không phải ta đã nói rồi sao?
‪Ta sẽ không nhắm mắt cho qua nữa.
‪Lời ngươi nói hôm đó ấy.
‪Ngươi vẫn nghĩ thế sao?
‪Rằng đó là con đường duy nhất
‪ngươi có thể đi?
‪Ngươi đã bao giờ hối hận
về lựa chọn đó chưa?
‪Lựa chọn phục tùng Sangheon Quân
‪của ngươi ấy.
‪Ta chỉ đi con đường mình có thể đi
‪và đi đến bước đường này.
‪- Ngài không sao chứ ạ?
‪- Sao ngươi…
‪Kẻ nào đó?
‪Ngài mau đi đi ạ.
‪Theo ta. Chạy mau!
‪Đuổi theo chúng! Mau lên!
‪Bắt lấy chúng!
‪- Bắt lấy chúng!
‪- Bắt chúng!
‪Chạy mau.
‪Bắt lấy chúng!
‪Giao sổ sách ra đây.
‪Ta sẽ tha mạng cho ngươi.
‪Ân huệ cuối cùng ngươi dành cho ta
‪vì là bằng hữu đấy à?
‪Nhờ cả vào ngươi.
‪Không được!
‪Mau đi đi!
‪Ngươi phải sống.
‪Dừng lại ngay! Dừng tay!
‪Seok Jo à…
‪Bầu trời đẹp quá.
‪Ta nghĩ kỹ rồi.
‪Hôm qua huynh lại tập cả đêm chứ gì.
‪Chắc chắn là vậy rồi. Thật là.
‪Huynh nên tập chăm hơn đi chứ.
‪Trời ạ. Coi kìa.
‪Huynh đúng là.
‪Ái chà.
‪Seok Jo à. Nhìn trời kìa.
‪Bầu trời đẹp quá.
‪Chà.
‪Hyeong Seol à!
‪Không.
‪Có vẻ như hắn không lấy được sổ sách ạ.
‪Phó hộ quân…
‪đã chết ngay tại đó.
‪Phải trả cái giá đó rồi,
‪có lẽ Điện hạ…
‪cũng sẽ tỉnh ngộ ra thôi.
‪- Huynh, đệ ở đây!
‪- Ừ, Jil Geum.
‪Tìm được thứ ta nhờ đệ chưa?
‪Thi thể phù nề và biến sắc
‪sau một ngày rưỡi đúng không?
‪Có lẽ là cái này ạ.
‪TÔ LÃNG THẢO
‪LOẠI CÂY ĐỘC HIẾM GẶP,
‪CỨ HAI, BA NĂM RA HOA MỘT LẦN
‪Thưa Điện hạ. Điện hạ!
‪Chú thư Jung? Ngài vẫn chưa hồi phủ sao?
‪- Thần có điều muốn bẩm báo với Điện hạ ạ.
‪- Sao?
‪Được rồi. Đi theo ta.
‪BẢN THẢO CƯƠNG MỤC
‪Cái gì thế này?
‪Theo nhật ký của Thừa Chính Viện,
‪Tiên Đại vương điện hạ
‪đã bị hạ độc hoa bất tiêu ạ.
‪Đúng thế. Ta cũng biết chuyện đó.
‪Ta đã đọc trong nhật ký chính viện rồi.
‪Tất cả đều là dối trá ạ.
‪Thi thể bị trúng độc hoa bất tiêu
‪lẽ ra phải xuất hiện triệu chứng
‪phản ứng với chất độc ngay lập tức.
‪Nhưng ngọc thể Tiên Đại vương
‪sau một ngày rưỡi mới có triệu chứng
‪phản ứng với chất độc ạ.
‪Ý ngài là sao?
‪TÔ LÃNG THẢO
‪Phải là tô lãng thảo ạ.
‪Độc tính của nó
‪mạnh hơn hoa bất tiêu rất nhiều
‪và cho triệu chứng phản ứng tương tự.
‪Tuy nhiên, nó là loài rất khó kiếm ạ.
‪- Nghĩa là…
‪- Tra ra nơi lưu thông cây độc này
‪thì có thể làm sáng tỏ
‪cái chết oan uổng của Tiên Đại vương ạ.
‪TÔ LÃNG THẢO
‪Thưa Điện hạ!
‪Có chuyện gì thế?
‪Có tin từ Yeoyeon truyền về ạ.
‪Tin gì?
‪Phó hộ quân…
‪đang ở đâu?
‪Ngài ấy đã qua đời rồi ạ.
‪Phó hộ quân bảo thần
‪mang nó về cho Điện hạ ạ.
‪Ngươi đưa hai người họ về cung trước đi.
‪Ta muốn ở lại đây thêm một lát.
‪Vâng, thưa Điện hạ.
‪Đa tạ ngươi.
‪Vì đã sống sót trở về.
‪Ta thấy như mình
‪cứ mãi luẩn quẩn trong sương mù.
‪Khi ta nghĩ rằng đã thấy đích
‪và ra sức chạy đến
‪thì chỉ trong chốc lát,
‪điểm đích lại trở nên xa xôi.
‪Ta càng cố chạy đến
‪thì nó lại càng cách xa ta.
‪Ta cứ loanh quanh luẩn quẩn mãi.
‪Và giờ đây,
‪ngay cả việc đích ta phải đến là đâu
‪dường như ta cũng đã quên mất rồi.
‪Ta có thể…
‪tìm lại được đường không?
‪Đám sương mù đó
‪liệu có tan đi không?
‪Sau cơn mưa, trời sẽ lại sáng.
‪Khi sương mù tan,
‪phong cảnh phương xa sẽ hiện rõ thôi ạ.
‪Nếu người có đích đến,
‪rồi sẽ có ngày người đến được đó.
‪Dù có mất bao lâu đi nữa,
‪cũng sẽ đến được.
‪Sao đột nhiên huynh lại về kinh thành
‪mà không báo trước vậy?
‪Ta nghe tin Phó hộ quân đã qua đời.
‪Điện hạ rất coi trọng Phó hộ quân.
‪Chắc người đau lòng lắm nhỉ?
‪Vâng.
‪Huynh về vì chuyện đó sao?
‪Việc di dời thai thất thế nào rồi?
‪Thuận lợi chứ ạ?
‪Nơi đó thú vị hơn ta tưởng nhiều.
‪Không biết nên cảm tạ Sangheon Quân
‪vì đã tiến cử ta thế nào đây.
‪Vậy thì may quá.
‪Đệ đã lo huynh không thích ứng được
‪với cuộc sống ở tỉnh.
‪Đệ không cần lo.
‪Có lẽ ta sẽ quay lại
‪kinh thành sớm hơn kế hoạch.
‪Âm thanh ở đây nghe thích thật.
‪Giống như tiếng sóng vậy.
‪Ngài từng nói
‪muốn cùng ta đi biển, vậy mà…
‪Ta xin lỗi.
‪Đâu nhất thiết phải đi biển ạ.
‪Thần chỉ muốn…
‪ở bên Điện hạ thôi mà.
‪Ngươi bảo ta tin ngươi
‪thay vì chịu chết oan.
‪Nhưng thế này thì khác gì chết oan? Hả?
‪Ngươi nói lật đổ xong
‪thế lực của Jehyeon Đại quân
‪và ngồi lên vương tọa thì sẽ đưa ta về.
‪Đếm số thư ta gửi
‪cũng phải được trăm ngàn lá rồi đấy!
‪Ngài chào hỏi nồng nhiệt quá rồi đấy.
‪Thúc phụ bình tĩnh lại đi ạ.
‪Được rồi. Ngươi muốn gặp ta làm gì? Hả?
‪Giờ bị đuổi ra khỏi cung nên cần đến ta à?
‪Sao? Muốn ta tiễn ngươi sang cõi âm không?
‪Có lẽ không cần phải làm thế đâu.
‪Vì ta đang định đưa thúc phụ
‪từ cõi âm trở về đây.
‪Hai cái nhau thai à?
‪Ý ngươi là song sinh sao?
‪Đừng hòng giở trò với ta lần nữa.
‪Chết tiệt.
‪Được rồi. Nói đi. Song sinh thì làm sao?
‪Vào năm Điện hạ được sinh ra,
‪Sản Thất sảnh đã có một trận
‪gió tanh mưa máu. Hẳn ngài cũng biết.
‪Ngươi cũng moi tin giỏi nhỉ.
‪Chuyện đó đã được giấu kín đến vậy mà.
‪Nếu trận gió tanh mưa máu đó
đã che giấu một bí mật,
‪ngài nghĩ bí mật đó là gì?
‪Giả dụ như…
‪đột nhiên Điện hạ bị hoán đổi
‪thành người khác chẳng hạn?
‪Hoán… Hoán đổi?
‪Khi Điện hạ còn là Thế tôn,
‪Hyun đã từng nói với ta thế này.
‪"Thế tôn dường như
‪biến thành người khác vậy".
‪Thúc phụ và ta cũng đã
‪cảm nhận được điều đó mà.
‪Dù đúng là phải
‪giữ khoảng cách với tông thân,
‪nhưng sao người chưa từng tới
‪các buổi hội ngộ của nam nhân vương tộc?
‪Chính trực một cách dị thường.
‪Ừ. Đúng nhỉ?
‪Biết ngay mà! Ta đã bảo rồi!
‪Ta đã nói là đúng mà!
‪Đúng là vậy mà. Ta đã đúng!
‪Giờ đây, ta cũng nghĩ vậy.
‪Có lẽ lời thúc phụ nói không sai.
‪Giờ ta tin rồi.
‪Xác nhận xem có phải
‪nữ nhân hay không là được chứ gì?
‪Mắt người sưng quá. Làm sao đây ạ?
‪Biết làm sao được.
‪Ta không thể rời cung quá lâu.
‪- Các ngươi là ai?
‪- Phải mau rời khỏi đây ạ.
‪Sao thúc phụ lại…
‪Điện hạ.
‪Phụ thân.
‪Xác nhận được chưa? Có phải nữ nhân không?
‪Là nữ nhân. Chắc chắn đấy.
‪Nữ nhân? Ngài mất trí rồi sao?
‪Điện hạ gặp riêng Chú thư Jung?
‪Lẽ nào so với nữ nhân,
‪Điện hạ thích nam nhân…
‪Thế nên người mới tránh
hợp phòng với Trung điện nương nương?
‪Tạm thời người nên tránh
gặp Chú thư Jung ạ, thưa Điện hạ.
‪Thần thiếp sẽ không chất vấn sự thật.
‪Xin hãy để thiếp sinh hậu tự.
‪Thần không muốn mất Điện hạ.
‪Thần sẽ cử hành hôn lễ.
‪Biên dịch: Đỗ Lan Anh