=배탁료! 별총아=
=제23화=
문장 형, 잘 보시오
여기 수많은 유생이 있지만
과거 시험에서
문장 형 상대가 될 이는 없소
저기 으스대는 것 좀 보시오
저긴 또 누구요
우문백이요
이번 백일장을 연 자가 바로 저 자요
저 자가 바로 우문백이란 말이지
우문백
당대 승상 우문손의 조카
금수저의 표본
(우문백이 개최한 백일장에 서문장이 참여했고)
(장소는 백화루다?)
(그렇다면...)
(이번에는 도성 최고의 기녀)
(정소소 낭자께서 춤 자락을 선보이겠습니다)
예쁘지 않소?
아름답소
역시 그녀로군
잘한다
여러분
공연도 보았으니
이제 본론으로 들어가야겠지요
나 우문백
이곳 백화루에서 백일장을 열게 되어
매우 기쁘게 생각하오
이 자리를 빌려
대윤의 유생이 서로 교류하며
발전을 도모하기를 바라오
오늘 훌륭한 시를 지어
정 낭자의 눈에 드는 우승자께
도성 제일 기녀의
손님이 되는 영광을 드리겠소
그럼 물러가며
좋은 결과 얻으시길 기원하겠습니다
문장 형이 나설 차례요
어디 갔지
- 어디 간 거야
- 문장 형
저, 저기 있소
어쩌자고 이렇게까지 드신 거요
어떻게 된 거요
그러게 말이오
이런 인재도 있소
(망악)
(두보)
잘 지키고 있으라고 했잖소
그게...
문장 형 차례요, 어서 일어나 보시오
악 형
두보 선생까지 있는데
내 시를 어디 들이밀 수나 있겠소?
차라리...
돌아가겠소
돌아갈래
그럼 이제 백일장을 시작하겠소
(부족한 실력이지만
내 먼저 겨뤄 보려고 하는데)
나와 실력을 겨룰 자가 있소?
우문백이 우승하도록 둘 수는 없소
잘 지키고 있으시오
내가 하겠소
나가서 어쩌겠다는 건지...
이름이 어떻게 되시오
악천이라고 하오
악 형이시군요
규칙은 삼 판 이 선승으로 어렵지 않소
번갈아 주제를 정하여 각자 시를 짓고
자리에 계신 분들이 승부를 판단해 줄 거요
어떻소
좋소, 먼저 하시오
좋소
첫 번째 주제는 ‘요새’로 하겠소
나는 준비가 되었으니
생각할 시간이 필요하면 얼마든지 기다리겠소
괜찮소, 지금 하겠소
바닷바람에 진흙이 갈라지고
오동나무 가지는 부러지는데
여기는 사람 하나 없이
악기 소리만 들리고
적기를 올리러 설산으로 가네
잘한다
훌륭해
어떻게 된 거요
너무 멋있다
어쩌면 좋니
진정한 사랑을 찾은 것 같아
난 끝났으니 자네 차례요
(놀라기는)
(그 시들 내가 다 인터넷에서 찾은 거거든)
(생각하고 있던 걸 내가 말해 버렸으니)
(이제 어쩌는지 두고 보자고)
출중한 솜씨가 드러나는 훌륭한 시였소
이번 주제는 포기하겠소
다음 주제로 넘어갑시다
좋소
다음 주제는
‘봄나들이’로 하는 게 어떻소
봄나들이?
좋소, 봄나들이로 하지요
내가 먼저 하겠소
꽃이 가득한 산 뒤로 해가 지니
광활한 들이 끝없이 펼쳐지네
저들은 봄이 가는 것을 개의치 않고
정자 앞을 거닐며 떨어진 꽃을 밟네
분명 정확히 전했는데 이게 어찌 된 거요
이번에도 넘어가고 센 것으로 승부를 걸겠소
알고 있소
해 저무는 장강에서 함께 나루터로 돌아가네
떨어지는 꽃도 마음이 있는 듯
배를 따라 오가네
훌륭하오
좋소
어떻게...
왜 그러시오
내가 먼저 말했는데 베끼기라도 했다는 거요?
대단하시오
이만 물러가겠소
여러분
오늘의 우승자가 정해진 듯합니다
축하드립니다, 악 공자
고맙소
악 공자
어서 위층으로 가 보십시오
소소 낭자 애태우지 마시고요
가시지요
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪