[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
“Rupanya saya cintakan awak”
Episod 16
Wu Yan, awak mahu pulang ke kampungkah ?
Kak Xiao Lu saya tahu kenapa awak ke sini
tetapi tolonglah jangan buang tenaga awak
Wu Yan
sebenarnya pada masa itu Nian Qin mahu segera cari awak
tetapi ayah dia tiba-tiba ada pembedahan pemindahan organ
jadi dia pun tunggu di hospital
tetapi selepas pembedahan tamat
dia mahu segera mencari awak
selepas hari itu dia sangat sedih
dia sudah memutuskan untuk
Itu semua hal dia
sudah tidak ada kaitan lagi dengan saya
Kak Xiao Lu, manusia akan sentiasa mencari keuntungan dan menghindari kesukaran
saya pun sama
Saya telah mencuba sedaya upaya untuk mencintainya sebelum ini
betul-betul mencuba sedaya upaya
jadi sekarang tolonglah lepaskan saya
saya harap
saya harap dia akan jumpa orang yang
lebih berani daripada saya
Kereta saya sudah sampai
Saya pergi dulu
Bunga Privet telah gugur
dah balik
kenapa ini
Wu Yan masih pulang ke Tongcheng sendirian
dia nak juga pergi sendiri
semasa menunggu dia membalas wechat, dia sudah pun naik kereta
saya pun tidak tahu kenapa
seronok-seronok pergi ke persembahan malam bersama yang lain
selepas hal Wu Yan terjadi
sebenarnya saya pun berasa sangat sedih
Pak Cik Sang memang orang paling baik yang pernah saya jumpai
macam mana dia boleh meninggal begitu saja
fikirkan semua ini saya rasa
saya tidak mahu terus kecewa dan sedih begini
tetapi selepas mereka datang
saya baru sedar bukan saya seorang sahaja
yang tersentap dengan apa yang terjadi pada Wu Yan
mereka semua kata mereka mahu pulang ke rumah
bila diikirkan semula memang betul pun
semua orang selepas tamat pengajian
lalui banyak perkara
rasanya macam tiba-tiba sahaja
perkara yang kita mahukan awal-awal dahulu
ataupun yang kita suka semakin lama semakin jauh
Kebanyakan orang melalui perkara yang sama
Wu Yan
sebagai contoh Wu Yan
dia nampak seperti budak yang dibesarkan
dalam keluarga yang bahagia
tetapi dia pun ada kesusahannya sendiri
dan perlu mengahdapi realiti, bukan ?
Liu dan Lei pun begitu juga
Semua orang mesti ada perancangan untuk masa akan datang
akan datang
tidak habis-habis cakap tentang akan datang
Tentulah
cuba awak fikir
pernah tidak awak terfikir
apa yang kita semua akan buat di usia 30 tahun
apabila berada di usia tersebut, masihkah mahu berada dalam kugiran ?
kalau ya pun kenapa
Oh ya
saya lupa
dulu awaklah orang yang terawal untuk keluar
daripada mula lagi
awak rasa kami ini tidak boleh dipercayai
saya tidak kata pun tidak boleh dipercayai
sebab saya perasan daripada awal lagi
saya tidak boleh melakukannya seperti awak
saya masih lagi dengan kata-kata saya yang dahulu
bukan semua orang boleh hidup bahagia
semua orang berdasarkan situasi mereka sendiri
akan membuat pilihan yang berbeza
awak tidak bolehlah
oleh sebab sesorang itu berbeza dengan awak
terus merasakan bahawa awak tidak boleh memahaminya
jadi apa yang patut dibuat
perlu membawa haluan sendiri seperti yang awak katakan ?
jadi kita bagaimana
pilihan kita pun berbeza
kita bertenang dahulu baru kita bincang semula
setiap kali begitu
bila gaduh sahaja suruh bertenang
kemudian tidak selesai pun
Hendak bagaimana lagi
tidakkah saya mempunyai hak untuk bertenang ?
tolonglah
saya dan awak tidak sama
setiap hari saya menghadapi realiti
perlu fikir bagaimana mahu menyelesaikan masalah dengan tenang
tetapi awak pula
boleh tidak awak berpijak pada bumi yang nyata
sedikit pun jadilah
boleh tidak
baiklah, saya faham
saya perlu mengingatkan awak sekali lagi
mengikut laporan ujian terperinci
walaupun awak bernasib baik
tetapi
orang yang sudah dewasa seperti awak
baru hendak membuat pembedahan
sangat jarang berlaku
biar saya berterus terang dengan awak
tahap kejayaan pembedahan adalah sangat rendah
dan
tahap pemulihan penglihatan selepas pembedahan
pun susah hendak dikatakan
dan mungkin disebabkan oleh pembedahan
akan mencetuskan penyakit lain
adakah awak pasti mahu mengambil risiko ini sekarang ?
saya pasti
[Oftalmologi]
Sebenarnya bagi kami
keadaan awak seperti ini
tidak perlukan rawatan
saya faham
tetapi bagi saya pula
saya tidak mengganggap diri sendiri sebagai orang kurang upaya
yang memerlukan rawatan
tetapi doktor tahu tak
ada orang pernah memberitahu saya dahulu
dia sangat iri hati terhadap mata saya
tetapi dia juga cakap
pemandangan yang indah seperti ini
kan bagus kalau bukan dia seorang sahaja yang dapat melihatnya
sebelum ini
saya memang tidak mahu lihat
dan tidak mahu dilihat
ia adalah satu-satunya cara untuk saya melawan segalanya
tetapi sekarang
saya mahu tahu
apa sebenarnya dunia yang dilihatnya
walaupun saya mungkin tidak dapat menjumpainya lagi
doktor
tolong bantu saya
saya tidak sangka
baru sahaja beberapa hari
kita akan berada di sini lagi
saya pun tidak sangka
akan menjumpai kornea yang sesuai sebegitu cepat
[Bilik pembedahan 403]
itulah yang awak tidak tahu
kami cuba sedaya upaya mencarinya
sebenarnya selepas awak mendaftar dan menunggu giliran
ayah awak telahpun tahu tentang perkara ini
apabila dia menyedari bahawa dia akan pergi tetapi masih tidak menjumpainya
barulah dia menandatangani borang sumbangan itu
tidak sangka tidak lama selepas itu kami mendapat berita bahawa mereka telah menjumpainya
doktor, mari kita masuk
terima kasih abang senior
sama-sama
kita kan kawan
nanti awak dah stabil di sana
jangan lupa beritahu saya tau
sudah tentu
abang senior, nanti bila abang ada masa lapang
saya belanja abang makan
ok, selepas beberapa hari nanti ya
sekarang ini saya agak sibuk dengan beberapa projek
baiklah abang pergilah sambung kerja, tidak perlu hantar saya
baiklah, hubungi saya nanti
baik
Helo, hari ini awak habis kerja awal tak ?
ok macam ini
saya pergi tempat awak
saya ada sikit nak cakap dengan awak
Bermula daripada sekarang
saya pun akan menyertai pasukan kamu semua
menjadi seorang pekerja sosial yang cemerlang
untuk segala masa bersama semasa dalam kugiran
terima kasih semua
malam ini saya belanja, minumlah sebanyak mana yang awak mahu
saya bertanggungjawab memastikan kamu semua naik kereta
sial lah, awak pun akhirnya bekerja
kalau awak macam ini
bagaimana saya hendak berlagak lagi dengan orang di syarikat saya
cakap saya ada seorang member
sangat hebat
katanya mati hidup kembali pun akan tetap melakukan apa yang diinginkan
abang
selepas ini awak pun perlu memakai
baju seperti dia
yang nampak seperti tukang baiki komputer
selepas ini memang saya akan menjadi tukang baiki komputer pun
jadi saya rasa
lupakan sajalah
ok sahaja
mari mengajukan minum ucap selamat
semoga kita semua ada masa depan yang terang
Budak ini kata hendak menghantar kita
tetapi dia yang mabuk dulu
Kami pergi dahulu
Xu Qian, dia buat semuanya kerana awak
suatu hari nanti bila awak rasa dia tidak sepadan dengan awak
cakap baik-baik
jangan terlalu menyakitinya
awak mabuk kan, pergilah balik cepat
mestilah mabuk
kalau tidak akan mengingati segalanya
saya tuangkan air untuk awak
Xu Qian
mari balik ke kampung dengan saya
Wei Hao
kenapa awak pergi mohon kerja itu
awak kan tidak mahu bekerja
bukankah ini yang awak mahukan
ini adalah apa yang saya mahukan
saya tidak suruh pun awak ubah demi saya
awak buat sahajalah apa yang awak mahukan
awak tidak perlu lakukan
apa yang awak tidak minat demi saya
bukankah saya buat semua ini demi awak
awak hendakkan kestabilan
saya cuba sedaya upaya untuk mencari kestabilan
saya hendak balik ke kampung
juga kerana nenek awak ada di sana
dan perlukan orang untuk menjaganya, bukan begitu ?
boleh tak jangan buat keputusan sendiri
bila masa saya cakap saya
mahu awak menjaga nenek saya
Xu Qian
awak ni memang tidak kenang budi kan ?
ok
jadi awak beritahu saya rasa kita patut buat apa
bukannya tentang saya rasa patut buat apa
kerana saya tidak pernah memikirkannya sama sekali
awak yang melakukan semua ini
jadi awaklah yang patut beritahu saya apa yang kita patut buat
mari kita kahwin
saya tidak mungkin akan berkahwin
dan tidak mungkin akan balik ke kampung
awak sepatutnya tahu
dari dulu lagi saya hendak meninggalkan tempat itu
saya cuba sedaya upaya
untuk keluar dari sana
jadi tidak mungkin saya akan balik ke sana semula
Wei Hao, awak jangan jadi bodoh
kahwin dan pulang ke kampung
tidak boleh menyelesaikan
masalah kita
sekejap, apa sebenarnya masalah kita
saya tidak merasakan bahawa kita ada apa-apa masalah
awak dari dahulu lagi begitu naif
merasakan bahawa semuanya sangat mudah
dunia ini bukanlah seperti apa yang awak sangkakan
baiklah
suka hati awaklah
saya balik sendiri
saya nak balik ni
bangun nanti jangan lupa untuk sarapan
♫ Mimpi setahun ♫
♫ seperti kesedihan yang tidak terhitung  ♫
♫ Dunia ini sepi  ♫
♫ seperti bintang tidak bercahaya  ♫
♫ Saya ingin melihat dengan jelas  ♫
♫ setiap ekspresi pada wajah awak  ♫
♫ Jadi hati tidak akan tersakiti  ♫
♫ Hati ini ♫
♫ Dari satu bintang ♫
♫ ke bintang yang lain ♫
♫ Air mata seperti terendam ♫
♫ di kristal lautan bintang ♫
♫ Teruslah terbang ♫
♫ Membawa namamu ♫
♫ Agar saya tidak keseorangan ♫
♫ bersendirian ♫
♫ Jika begini adakah awak boleh ♫
♫ menemui saya ♫
menjengkelkan betullah
boleh tidak biarkan saya tidur lagi
tidak boleh, awak makan dahulu kemudian sambung tidur
♫ Saya seperti bintang di kejauhan ♫
awak selalu tidak makan sarapan, tidak elok untuk perut awak tau
cepat cepat cepat
♫ Sama-sama berkelip ♫
cepat cepat cepat mari mari mari
duduk
♫ Hanya kerana saya tidak mengerti ♫
♫ Ekspresikan diri ♫
saya ambil sendiri
♫ Membiarkan semua detik di masa lalu ♫
♫ Putaran yang berliku ♫
awak beli dari mana ni, masinnya
♫ Saya tidak mengelaknya ♫
saya buat sendirilah
bukankah awak cakap awak mahu makan
seperti yang dimasak oleh nenek awak dahulu
telur yang tebal-tebal kan ?
lihat ini, telur yang tebal-tebal
saya letak lima biji telur tau
♫ Dari satu bintang ♫
♫ ke bintang yang lain ♫
Sudahlah
selepas ini tidak payah susah-susah, beli sahajalah
♫ Air mata seperti terendam ♫
betul-betul tidak sedapkah ?
♫ di kristal lautan bintang ♫
♫ Teruslah terbang ♫
♫ Membawa namamu ♫
♫ Agar saya tidak keseorangan ♫
sudahlah, jangan makan
♫ bersendirian ♫
saya akan beli yang lain di bawah
ish tidak perlulah
awak ke sana ke sini buat saya pening
♫ Jika begini adakah awak boleh ♫
♫ menemui saya ♫
Awak tunggu
saya tidak boleh percaya
saya pasti akan dapat buat seperti yang dijual di luar sana
♫ Saya seperti bintang di kejauhan ♫
dan buatkan untuk awak setiap pagi
tolonglah saya
♫ Sama-sama berkelip ♫
♫ Hanya kerana saya tidak mengerti ♫
♫ Ekspresikan diri ♫
♫ Membiarkan semua detik di masa lalu ♫
♫ Putaran yang berliku ♫
♫ Saya tidak mengelaknya ♫
masinnya
saya keluar dan lihat sekejap
mengapa Xiao Lu berjumpa doktor begitu lama
kamu berdua boraklah dahulu
macam mana dengan mata awak
baik sahaja
kenapa awak tiba-tiba memutuskan untuk menjalankan pembedahan ?
risikonya sangat besar
kenapa awak tidak berbincang dahulu dengan kami
risikonya saya akan tanggung sendiri
ayah pula bagaimana
badan awak akan beransur-ansur menjadi lebih baik
tidak ada yang baik atau buruk
doktor kata
saya takut saya mungkin akan terbaring sahaja
tapi awak jangan risau
saya tidak akan memaksa awak untuk mewarisi perniagaan keluarga
awak boleh terus menjalani kehidupan awak sekarang ini
saya akan pulang ke rumah
dan menguruskan syarikat
Apa yang membuatkan awak rasa
awak boleh balik kalau awak hendak balik
Lupakan sajalah, saya pun tidak mahu
Dulu awak cakap
hendak bawa calon isteri ke rumah
mana orangnya
Dia tidak mahukan saya
Nian Qin
macam mana awak cakap tadi
kenapa tiba-tiba awak bersetuju pula
tidak cakap apa-apa pun
saya cuma membuat keputusan untuk pulang ke rumah
macam itu sahaja
adakah awak dan ayah awak akan
tidak
dengan keadaan saya dan ayah seperti ini
bagaimana hendak bergaduh
tadi doktor ada beritahu saya
selepas tiga hari awak boleh cabut kain kasa
rasa gembira tidak
sudah tiba masa untuk matahari terbenam kan ?
awak tahu tidak kenapa saya suka mendengar radio ?
kerana saya tidak suka waktu senja
melihat matahari terbenam sedikit demi sedikit
menandakan sehari telah berlalu
tetapi perkara yang sepatutnya dilakukan tidak siap
tutup mata
memakai fon telinga dan mendengar radio
bila buka mata semula
langit sudahpun gelap
tiba semula pada malam yang panjang
yang boleh memberi saya masa untuk bersenang-lenang
mak tiba-tiba datang melawat lagi
saya tidak perlu mengangkat kepala
untuk mengetahui dia datang kemari
sewaktu ada matahari
malah haba juga penting
awak rasa tidak ?
gerak ke hadapan lagi, jalan jalan
ok, berhenti
bersedia untuk pusing ke kanan
saya tengok sekejap
satu dua tiga empat lima enam tujuh
dalam tujuh langkah
jalan
satu dua tiga empat
pusing kiri
gerak ke depan
ok, berhenti
ok boleh letakkannya
tunggu sekejap, gerak kiri sikit
ok
itu gambar apa sebenarnya
ia sebuah gambar yang saya paling suka
tapi awak langsung tidak dapat melihatnya
kesiannya
saya betul-betul sukakannya
awak buat apa ini
saya
wah, cantik sungguh. Saya sangat sukakannya
Lelaki yang betul-betul kacak
baru boleh pakai warna yang cantik ini
saya hendak tengok sekarang
awak pakai baju ini
Awak beli warna apa ?
warna yang awak selalu pakailah
warna putih
jangan lupa
untuk labelkannya untuk saya
ya saya tahu
Nian Qin
Xiao Lu
awak tidak jumpa gambar Wu Yan kah ?
saya ingat bahawa kami pernah mengambil gambar bersama
tidak ada
semasa saya kemas hari itu cuma ada bingkai gambar yang pecah
tetapi tidak ada gambar
awak ada nampak GoPro saya tidak ?
tidak nampak
saya keluar sekejap
bagaimana pula dengan rasa angin memukul lembut ke wajah
dan matahari yang bersinar di wajah
kenapa ?
tidak apa-apa
saya cuma rasa
pemandangan yang indah seperti ini
kan bagus kalau bukan dia seorang sahaja yang dapat melihatnya
saya pun dapat melihatnya
[Kertas Penyelidikan Profesor Jing De]
macam mana dengan mak cik ?
dia tidak apa-apa
dia penat jadi dia sedang tidur sekarang
Wu Yan
gelagat makcik yang merasakan bahawa pakcik masih ada
kita tidak perlu membawanya ke hospitalkah ?
kita tunggu dan lihat beberapa masa lagi
mungkin kerana dia terlalu sedih
dan memerlukan sedikit masa untuk menerimanya
Awak pula bagaimana ?
Saya baik-baik sahaja
saya tidak mungkin akan ada apa-apa
darah orang muda kan, tidak akan ada apa-apa
Oh ya
bukankah awak hendak mencari sebuah
kerja sambilan di syarikat radio
saya ada tanyakan untuk awak
macam ini
saya berikan awak maklumat dia
dia adalah pengarah stesen radio kecil di sini
nanti awak hubungi dia sendiri
Terima kasih ya
Saya harap ahli-ali lembaga tidak memalukan awak
memalukan saya pun tidak mengapa
apa-apa pun saya sudah pulang
RD adalah milik keluarga Su
begitu saja
kalau hendak marah sesiapa saja boleh lakukannya
dulu awak rasa ayah kaya gila
sekarang awak pula
Wei Lan telah mengatur seorang guru untuk awak
belajar tentang perniagaan daripada awal
cukup untuk membuatkan awak tidak berasa malu
baiklah
Nian Qin, saya ada benda hendak cakap
saya ada dengar
kenapa ?
[Stesen Radio Tongcheng]
[Pejabat]
Awak mahu kerja syif malam ?
syarikat radio kami ini
kekurangan tenaga pekerja
syif malam memang akan diuruskan oleh seorang sahaja
tidak ada pengarah radio
lagipun awak seorang perempuan
bahaya pulang waktu malam
tidak mengapa
saya boleh lakukannya sendiri
pada waktu pagi saya perlu menjaga mak saya
kalau begitu Isnin depan
Isnin malam awak datang bekerja
Baiklah, terima kasih encik
Oh tuhan, ia akan ditutup nanti
awak lihatnya di mana, atas talian ?
tunggu sekejap saya lihat
masih juga tiada notis
"rupanya saya sangat sayangkan awak"
tajuk lagu kali ini bunyi sangat biasa
jadi itu adalah lagu terakhir Yi Jin
betulkan ?
jangan bising, saya hendak lihat apa yang ditulisnya
Sewaktu awak hadir
Bunga Privet sedang berkembang
jadi bagi saya
setiap hari adalah musim bunga
di mana sahaja awak meninggalkan saya
saya akan terhenti di hari awak meninggalkan saya
hanya apabila awak memanggil nama saya
barulah masa saya akan bermula semula
sudah mula, cepat cepat
♫ Tatkala cahayamu mulai pudar ♫
[Prinsip Makroekonomi]
♫ Ku fikir ku kan menangis ♫
♫ Ku mencari suaramu ♫
♫ Yang memecah keheningan hari ♫
♫ Walaupun ku cuba meneruskan hidup ♫
♫ Meninggalkan kisah lampau ♫
♫ Ku masih mendengar nafasmu ♫
[Universiti Tongcheng]
♫ Gelap turut menjadi nyata  ♫
♫ Di bandar mahupun belantara ♫
♫ Ketenangan malam ♫
♫ Entah sesat di mana ♫
[RD GROUP LIMITED]
♫ Mata yang terpejam ♫
♫ Namun bayangmu tetap ada ♫
[Pejabat CEO]
♫ Kaulah cahayaku ♫
♫ Tidak ku gentar akan mimpiku ♫
♫ Kerana ku hanya memikirkanmu ♫
♫ Hanya memikirkanmu ♫
♫ Kaulah cahayaku ♫
♫ Tidak ku ragu akan langkahku ♫
♫ Rupanya ku cinta padamu ♫
tiada siapa pun ibarat pulau terpencil
♫ Sudah ku menahan ♫
selalunya akan ada lagu yang tiba di hati anda
♫ Kesunyian duniaku ♫
selamat mendengar senarai lagu pulau terpencil pada malam ini
♫ Kaulah cahayaku ♫
dalam kita sedar tidak sedar
musim bunga telah tiba
[tiga tahun kemudian]
[Pejabat CEO]
maaf ya
susahkan awak datang temuduga pada masa seperti ini
dia sibuk pada waktu pagi
masa ini sahajalah masa lapangnya
Tidak mengapa
saya faham
[Radio Tongcheng]
senarai lagu pulau terpencil telah tamat
Baiklah, sudah tamat
awak boleh masuk sekarang
[Pejabat CEO]
Selamat sejahtera
Nama keluarga awak Sang
Nama keuarga saya Qin
mungkin karakter Sang dan Qin nampak seperti lebih kurang
maafkan saya
saya banyak menggunakan braille sebelum ini
kenapa awak mahir menggunakan braille
Sebab ayah saya yang buta
dilahirkan buta ataupun
Buta akibat kemalangan
ayah saya adalah pekerja bengkel
sewaktu saya berumur dua tahun
terdapat kemalangan di bengkel
dan dia pun hilang penglihatan
Dia masih dikira bernasib baik
sekurang-kurangnya dia dapat melihat wajah awak dan ibu awak
Tidak, Encik Su
seorang dewasa dari keadaan sihat sepenuhnya
menjadi orang yang cacat penglihatan
jika dibandingkan dengan orang yang buta sejak kecil
akan merasa pukulan yang lebih hebat
selepas itu
bagaimana keadaan ayah awak ?
Selepas itu
hasil siasatan kemalangan itu adalah kerana kesalahan yang dilakukannya semasa membuat kerja
jadi selepas keluar daripada hospital
dia tidak dapat mencari pekerjaan
dan mula menjadi pemabuk
apabila mabuk dia akan mula memukul mak saya
apabila sudah tersedar daripada mabuk
dia akan melutut dan memohon ibu saya untuk tidak meninggalkannya
bertaubat berkali-kali
dan melakukannya berkali-kali
Selepas itu
sewaktu saya berumur lebih kurang sepuluh tahun
mak dan ayah saya bercerai
mengambil saya dan berkahwin semula
Isnin hadapan masuk bekerja
awak boleh keluar
baiklah
nenek kita begini ya
nenek makan sesudu, saya makan sesudu
mari lawan siapa makan paling banyak
mari
saya pun makan ya
nenek tengok tu
Xu Qian sudah pulang
hari itu nenek bising-bising cakap
mulut nenek tiada rasa
saya belikan nenek
buah pic kuning kesukaan nenek
terima kasih Wu Yan
awak mesti sangat sibuk
dan mencari masa untuk datang ke sini
tidak mengapa
bukannya awak tidak tahu
peperiksaan untuk mengambil ijazah tidak asing lagi bagi saya
lagipun sebenarnya saya cuma gantikan Wei Hao sahaja
dia perlu bekerja lebih masa jadi tidak dapat datang
Bagaimana dia boleh menyusahkan orang lain ?
saya dengan dia bukan orang luar pun
tidak ada istilah menyusahkan atau tidak
saya tahu
tetapi perkara ini
dia tidak perlu peduli sama sekali
sekejap, takkanlah sampai begitu sekali
saya betul-betul tidak faham
apa yang terjadi antara awak berdua
adalah disebabkan dia mahu pulang ke kampung ?
tetapi daripada apa yang saya lihat
ini bukanlah suatu masalah pun
Cuba awak fikirkan
pada masa itu dia cakap mahu berkahwin dengan saya
Wu Yan, mari kita berkahwin
orang seperti saya
bagaimana hendak berkahwin
nanti apa yang saya harus katakan kepada mak ayah dia
cakap perkara benar ?
cakap saya tidak ada ayah
dan ada seorang mak
yang asyik lari dengan lelaki lain
dan juga ada nenek yang perlu dijaga
awak pun nampak kan
apa keadaan saya ini
gadis seperti ini terdengar seperti mengerikan
betul tak ?
Tengok tu
awak cakap semua ini buat apa
sebab semua ini benda betul
benda yang selamanya akan mengikuti saya
kenapa ?
tidak apa-apa
kalau sebelum ini
awak pasti akan ajar saya cukup-cukup
sebelum ini
sebelum ini saya tidak matang
Wu Yan
Bolehkah saya tanya awak satu soalan
ada tak awak
terfikirkannya kadang-kadang
ah sejuknya
beku lah
Wu Yan
sejak kebelakangan ini saya ada rasa mahu pulang ke kampung
betulkah ?
betul
tiga tahun sudah berlalu
saya pun telah berusaha bersungguh-sungguh
manusia kan
kenapa hendak menyakiti diri sendiri
kalau awak hendak balik jadi balik sahajalah
apa-apa pun saya akan sentiasa berada di sini
Wei Hao pun ada
saya sudah buka pintu dan masuk ke dalam
Cik Cheng saya
janganlah risau
Tongcheng ni kan kampung saya
boleh tidak beri saya peluang untuk membalas budi awak
dengan menjaga awakv
saya rasa masa awak datang nanti
saya sudahpun habis mengemas
oklah saya pergi dahulu
saya letak dulu
Mak, lepas saya berpindah dengan Cheng Yin nanti
mungkin saya tidak dapat selalu menjenguk mak
lagipun semester ini
projek kajian profesor kami perlu diselesaikan
tesis juga perlu dimulakan
tetapi ada masa lapang nanti
saya pasti akan pulang ke rumah menjenguk mak
Awak buatlah kerja awak
apalah yang awak bebel-bebel ini
Wu Yan, mak tak perlukan awak jaga mak pun
mak pun selesa bersendirian
sikit pun tidak perlu awak jaga
awak hendak pergi mana-mana pun pergilah
tapi tidak boleh pulang ke sana dah
inikan rumah saya
ke mana lagi saya hendak pulang kalau tidak ke sini
ish mak cik ini
kenapa asyik hendak menghalau anak perempuan awak
ish budak ini
awak ingat mak setuju untuk awak duduk di luar
sebab hendak buat kerja kebajikan, sewakan bilik ini kepada orang lain kah ?
bukankah sebab mak hendak hendak menyokong orang muda macam awak
falsafah hidup awak semua
bukankah awak yang selalu cakap
saya hendak hidup bebas, hidup bebas
[Psikologi abnormal]
ok ok ok, maklah yang terbaik, maklah yang terbaik