[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 16]
Wu Yan, kau akan kembali
ke kampung halamanmu?
Xiao Lu, aku tahu mengapa kau ada di sini.
Tapi tolong jangan buang tenagamu lagi.
Wu Yan.
Sebenarnya Nian Qin ingin segera
bertemu denganmu tempo hari.
Tapi ayahnya tiba-tiba dioperasi,
jadi dia menginap di rumah sakit.
Tapi saat operasi selesai,
dia langsung bilang
ingin bertemu denganmu.
Setelah hari itu, dia merasa sangat sedih.
Dia sudah membuat keputusan...
Itu adalah urusannya.
Itu tidak ada hubungannya denganku lagi.
Xiao Lu, semua orang mencari keuntungan
dan menghindari kerugian.
Begitu pula aku.
Sebelum ini, aku telah berusaha
yang terbaik untuk mencintainya.
Aku benar-benar melakukan yang terbaik.
Jadi sekarang, tolong biarkan aku pergi.
Semoga...
Semoga dia akan menemukan seseorang
yang lebih berani daripada aku.
Taksiku sudah datang.
Aku akan pergi sekarang.
[Bunga privet telah gugur sepenuhnya.]
Aku pulang.
Ada masalah apa?
Pada akhirnya,
Wu Yan tetap kembali ke Tongcheng.
Dia bersikeras untuk pergi.
Ketika dia mengirimiku pesan,
dia bilang sudah naik kereta.
Entah kenapa tiba-tiba
aku membuat semua orang
tampil di pasar malam.
Itu karena setelah situasi
dengan Wu Yan terjadi,
jujur ​​aku merasa sangat sedih.
Tuan Sang adalah orang paling baik
yang pernah aku temui.
Dia tiba-tiba meninggalkan kami.
Saat aku memikirkannya, aku akan...
Aku tidak ingin
diriku merasa sangat sedih.
Namun, setelah mereka datang,
aku menyadari
bahwa aku bukan satu-satunya
yang sangat terpengaruh
oleh insiden Wu Yan.
Anehnya, semua orang
memutuskan untuk pulang.
Tapi kurasa itu masuk akal.
Sejak semua orang lulus,
begitu banyak hal terjadi.
Seolah-olah ada jarak yang semakin jauh
antara apa yang awalnya kita inginkan
dan hal-hal yang kita sukai sebelumnya.
Itu terjadi pada semua orang.
Wu Yan...
Ambil dia sebagai contoh.
Dia mungkin tampak seperti anak kecil
yang tumbuh
dalam keluarga bahagia,
tapi dia juga menghadapi kesulitan.
Dia harus menghadapi
kenyataan juga, bukan?
Itu pasti sama
untuk Liu Lei dan yang lainnya.
Bagaimanapun juga, mereka harus
membuat rencana untuk masa depan mereka.
Masa depan?
Tentang itu lagi.
Tentu saja.
Cobalah untuk memikirkannya.
Pernahkah kau bertanya-tanya
apa yang akan dilakukan semua orang
pada usia 30 tahun?
Apakah semua orang
masih akan bermain di band?
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Itu benar.
Aku hampir lupa.
Kau adalah yang paling awal untuk pergi.
Sejak awal, kau selalu merasa
bahwa ini tidak realistis.
Bukan itu yang aku rasakan.
Hanya saja aku menyadari dari awal
bahwa aku tidak mampu menjadi sepertimu.
Itu masih sama bagiku.
Tidak semua orang bisa menjalani
kehidupan yang memuaskan.
Setiap orang hanya membuat keputusan
berdasarkan keadaan masing-masing.
Kau tidak perlu merasa tidak nyaman
hanya karena orang lain
telah memilih jalan yang berbeda.
Lalu apa?
Berpisah saja seperti yang kau katakan?
Lalu bagaimana dengan kita?
Keputusan kita juga berbeda.
Mari kita menenangkan ini
dan coba membicarakan ini lain kali.
Kau mulai lagi.
Begitu kita bertengkar, kau akan
mengatakan bahwa kita harus tenang.
Kemudian itu tidak pernah diselesaikan
pada akhirnya.
Mau bagaimana lagi?
Jadi, aku bahkan tidak punya hak
untuk tetap tenang sekarang?
Ayolah.
Aku tidak sepertimu.
Aku menghadapi kenyataan setiap hari
dengan tetap tenang
untuk menyelesaikan masalah.
Bagaimana denganmu?
Tidak bisakah kau lebih realistis?
Hanya sedikit sudah cukup.
Bisakah kau melakukannya?
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Aku harus mengingatkanmu lagi.
Menurut laporan pengujian terperinci,
meskipun kau dianggap sangat beruntung,
tetapi
kasus pasien yang menerima operasi
setelah dewasa
benar-benar langka.
Sejujurnya kepadamu,
tingkat keberhasilan operasinya
sangat rendah.
Lebih jauh lagi,
tidak ada yang mengatakan
tentang kemajuan pemulihan
penglihatan pasca-operasimu.
Itu bahkan dapat menyebabkan
perubahan patologis lainnya
setelah menjalani operasi.
Apakah kau yakin mengambil risiko ini?
Aku yakin.
[Oftalmologi]
[Sebenarnya dari sudut pandang medis,]
[kondisimu]
[tidak memerlukan pengobatan.]
[Aku mengerti.]
[Dalam pandanganku sendiri,]
[aku tidak menganggap diriku cacat]
[dan membutuhkan pengobatan.]
[Tapi tahukah kau, Dokter?]
[Seseorang pernah
mengatakan kepadaku bahwa]
[dia mengagumi mataku.]
[Tapi dia juga mengatakan bahwa]
[alangkah baiknya
jika dia memiliki seseorang]
[untuk berbagi
pemandangan itu bersama-sama.]
[Sebelum ini,]
[memang benar bahwa aku
tidak pernah ingin melihat,]
[juga tidak dilihat oleh orang lain.]
[Itulah satu-satunya cara bagiku
untuk menjaga diri dari segala hal lain.]
[Tapi sekarang,]
[aku ingin tahu]
[bagaimana dunia yang dilihatnya.]
[Meskipun aku mungkin
tidak akan pernah melihatnya lagi.]
[Dokter.]
[Tolong bantu aku.]
Aku tidak pernah menyangka
kita akan kembali ke sini
hanya setelah beberapa hari.
Aku juga tidak mengharapkan
bahwa mereka akan menemukan
kornea yang cocok begitu cepat.
[Kamar Operasi 403]
Itu karena kau tidak pernah tahu
betapa sulitnya kami mencarinya.
Tidak lama setelah kau mendaftar
untuk daftar tunggu,
ayahmu mengetahuinya.
Ketika dia menyadari kau belum menemukan
donor sementara hari-harinya singkat,
dia segera menandatangani formulir donasi.
Anehnya, rumah sakit memberi tahu kami
begitu cepat bahwa donor cocok ditemukan.
Dokter, kita akan masuk sekarang.
Terima kasih, Senior.
Sama-sama.
Kami berasal
dari kampung halaman yang sama.
Setelah kau stabil di sana, jangan lupa
untuk memberitahuku tentang itu.
Aku pasti akan melakukannya.
Senior, ketika kau ada waktu lain kali
aku akan mentraktirmu makan.
Tentu, mungkin beberapa hari lagi.
Aku punya cukup banyak pekerjaan saat ini.
Baiklah, kau tidak perlu
mengantarku pergi.
- Baiklah, aku akan menghubungimu nanti.
- Baik.
Halo. Kau akan pulang kerja
lebih awal hari ini?
Bagaimana jika begini?
Aku akan pergi menemuimu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
aku akan bergabung dengan yang lain
sebagai sesama pekerja.
Untuk masa-masa di band,
aku berterima kasih kepada semuanya
untuk itu.
Malam ini aku yang traktir.
Minumlah sebanyak yang kalian suka.
Aku akan bertanggung jawab
atas perjalanan pulang kalian.
Aku tidak percaya kau benar-benar
mendapatkan pekerjaan.
Karena kau melakukan ini,
aku tidak bisa lagi membual
kepada rekan-rekanku
bahwa aku mengenal seseorang
yang sangat keras kepala
dan gigih dalam mewujudkan mimpinya.
Bung.
Apakah kau harus berdandan
seperti dia?
Seperti tukang reparasi komputer.
Aku akan memperbaiki komputer
bagaimanapun juga.
Jika itu masalahnya,
mari kita lupakan semuanya.
Ini bukan ide yang buruk.
Bersulang.
Semoga semua orang
memiliki masa depan yang cerah.
Dia mengatakan bahwa dia
akan mengantar kita pulang,
tetapi dia malah mabuk.
Kami akan pulang sekarang.
Xu Qian, dia melakukan semuanya untukmu.
Jika harinya tiba ketika dia
tidak lagi bisa mengikutimu,
bicarakan itu.
Cobalah untuk tidak terlalu menyakitinya.
Kau telah minum banyak.
Cepat pulang.
Kami harus minum sebanyak itu
untuk melupakan semuanya.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Xu Qian.
Pulanglah bersamaku, ya?
Wei Hao.
Mengapa kau mengambil pekerjaan itu?
Kau bahkan tidak suka pergi bekerja.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Apa yang aku inginkan?
Aku tidak pernah ingin
kau mengubah dirimu untukku.
Menjadi diri sendiri sudah cukup.
Kau tidak perlu
dengan enggan
membuat perubahan untukku.
Bukankah aku melakukannya untukmu
bagaimanapun juga?
Kau menginginkan stabilitas.
Aku bekerja keras
untuk menjadi lebih stabil.
Alasan aku ingin pulang
juga karena nenekmu
membutuhkan seseorang
untuk menjaganya juga, bukan?
Berhentilah membuat keputusan sendiri.
Aku tidak pernah memintamu
untuk menjaga nenekku.
Xu Qian.
Mengapa kau tidak mau menerima hatiku?
Baik.
Katakan apa yang kau inginkan.
Bukan itu yang aku inginkan.
Aku tidak pernah ingin apa pun terjadi.
Kau melakukan hal-hal itu semata-mata
berdasarkan keputusanmu sendiri.
Seharusnya aku yang menanyakan
apa yang kau inginkan.
Mari kita menikah.
Aku tidak bisa menikah,
maupun pulang.
Kau seharusnya tahu betul bahwa
aku selalu ingin meninggalkan tempat itu.
Aku menghabiskan begitu banyak usaha
untuk lulus dari tempat itu.
Aku tidak bisa kembali ke sana.
Wei Hao, berhentilah bersikap bodoh.
Menikah atau pulang ke rumah
tidak bisa menyelesaikan
masalah di antara kita.
Masalah apa yang kita miliki?
Aku tidak berpikir kita punya masalah.
Kau selalu begitu naif.
Kau berpikir bahwa semuanya sederhana.
Tapi dunia tidak seperti itu.
Baik.
Lakukan apa pun sesukamu.
Aku akan pulang sendiri.
Aku pergi sekarang.
Setelah kau bangun,
jangan lupa untuk sarapan.
♫ Impian satu tahun cahaya ♫
♫ Tak terhitung seperti kesedihan ♫
♫ Dunia ini sangat sunyi ♫
♫ Seperti mata bintang-bintang ♫
♫ Aku ingin melihat jelas ♫
♫ Setiap ekspresi di wajahmu ♫
♫ Dengan begitu hatiku ♫
♫ Takkan hancur ♫
♫ Dari sebuah bintang ♫
♫ Ke bintang yang lain ♫
♫ Air mata bak kristal ♫
♫ Yang tenggelam di lautan bintang ♫
♫ Meneruskan lintasannya ♫
♫ Dengan membawa namamu ♫
♫ Dengan begitu aku tak lagi
seorang diri ♫
♫ Kesepian ♫
♫ Apakah dengan begini ♫
♫ Kau akan melihatku? ♫
[Tinggalkan aku sendiri.]
[Tidak bisakah kau membiarkan
aku tidur lebih lama?]
[Mustahil. Selesaikan sarapan
sebelum kau tidur.]
♫ Di kejauhan ada aku ♫
[Tidak bagus bagi perutmu
jika kau selalu melewatkan sarapan.]
[Bergegaslah. Cepat. Di sini.]
♫ Berkelip seperti bintang ♫
[Duduk.]
♫ Hanya karena aku tak mengerti ♫
♫ Cara mengungkapkan diri ♫
[Aku akan melakukannya.]
♫ Setiap penggal masa lalu ♫
♫ Penuh rintangan ♫
[Di mana kau membeli ini?
Ini sangat asin.]
♫ Aku takkan bersembunyi ♫
[Aku membuatnya.]
[Bukankah kau bilang kau mendambakan]
[omelet tebal]
[yang biasa nenekmu buat?]
[Lihat? Ini memiliki lapisan yang tebal.]
[Aku membuatnya dengan lima butir telur.]
♫ Dari sebuah bintang ♫
♫ Ke bintang yang lain ♫
[Lupakan.]
[Di masa depan, jangan menyusahkan
diri sendiri. Beli saja.]
♫ Air mata bak kristal ♫
[Apakah seburuk itu?]
♫ Yang tenggelam di lautan bintang ♫
♫ Meneruskan lintasannya ♫
♫ Dengan membawa namamu ♫
♫ Dengan begitu aku tak lagi
seorang diri ♫
[Sudah cukup, berhenti makan.
Kau tunggu di sini.]
♫ Kesepian ♫
[Aku akan membeli satu
dari toserba di bawah.]
[Tidak apa-apa.]
[Melihatmu berlari naik turun
membuatku sakit kepala.]
♫ Apakah dengan begini ♫
♫ Kau akan melihatku? ♫
[Tunggu dan lihat saja.]
[Aku akan berhasil.]
[Aku pasti akan bisa membuat
seperti yang bisa dijual.]
♫ Di kejauhan ada aku ♫
[Lalu aku akan membuatkannya
untukmu setiap pagi.]
[Tolong beri aku kesempatan.]
♫ Berkelip seperti bintang ♫
♫ Hanya karena aku tak mengerti ♫
♫ Cara mengungkapkan diri ♫
♫ Setiap penggal masa lalu ♫
♫ Penuh rintangan ♫
♫ Aku takkan bersembunyi ♫
Ini sangat asin.
Aku akan keluar dan melihat
mengapa Xiao Lu begitu lama
menemui dokter.
Kalian berdua mengobrollah.
Apa yang dirasakan matamu sekarang?
Mataku baik-baik saja.
Mengapa kau tiba-tiba memutuskan
untuk menjalani operasi?
Itu memiliki risiko sangat tinggi,
namun kau tidak pernah
mendiskusikannya denganku.
Aku akan menanggung risikonya
karena ini adalah mataku sendiri.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau merasa lebih baik?
Itu bukan masalah.
Dokter bilang
aku mungkin akan terbaring di tempat tidur
setelah ini.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan memaksamu
untuk mewarisi bisnis keluarga.
Kau dapat melanjutkan
kehidupan yang kau jalani sekarang.
Aku akan pulang.
Aku akan mengambil alih perusahaan.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
kau dapat kembali ke rumah
kapan pun kau mau?
Baiklah kalau begitu. Itu sudah biasa.
Terakhir kali kau mengatakan itu,
kau membawa pulang
seseorang yang kau akan nikahi.
Di mana dia?
Dia tidak menginginkanku lagi.
Nian Qin. Aku mendengar kakakku bilang
kau akan pulang?
Bagaimana obrolan tadi?
Mengapa kau tiba-tiba menyetujuinya?
Tidak banyak.
Aku memutuskan untuk pulang saja.
Jika itu masalahnya,
apakah kau dan ayahmu akan...
Tidak.
Dengan keadaan kami berdua sekarang,
bagaimana mungkin kami bisa bertengkar?
Aku baru saja mengonfirmasi dengan dokter.
Tiga hari lagi,
kita bisa melepas perbannya.
Apakah kau bersemangat?
Sekarang matahari terbenam, bukan?
[Apakah kau tahu
mengapa aku suka mendengarkan siaran?]
[Itu karena aku benci matahari terbenam.]
[Menyaksikan matahari menghilang
sedikit demi sedikit,]
[satu hari berakhir lagi.]
[Hal-hal berakhir belum selesai
sekali lagi.]
[Menutup mataku.]
[Memasang pelantang telinga
dan mendengarkan siaran.]
[Aku membuka mataku lagi.]
[Langit telah menjadi gelap.]
[Malam panjang lainnya telah tiba]
[untuk aku sia-siakan lagi.]
[Ibu datang berkunjung sekali lagi.]
[Aku tidak perlu mengangkat kepalaku]
[untuk mengetahui itu adalah dia.]
[Di mana ada sinar matahari,]
[kecerahan bukan satu-satunya
hal yang penting.]
[Kehangatannya juga penting.]
[Apakah kau merasakannya?]
[Terus ke depan, maju.]
[Baiklah, berhenti.]
[Bersiaplah untuk berbelok ke kanan.]
[Coba kulihat.]
[Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh.]
[Berjalan sekitar tujuh langkah.]
[Maju.]
[Satu, dua, tiga, empat,]
[lima, enam, tujuh, berhenti.]
[Belok kiri.]
[Maju.]
[Baiklah, berhenti.]
[Oke, kau bisa meletakkannya sekarang.]
[Tunggu, sedikit ke kiri lagi.]
[Baik.]
[Apa yang ada di foto ini?]
[Itu adalah sesuatu
yang sangat aku sukai.]
[Tapi kau benar-benar
tidak bisa melihatnya.]
[Sangat disayangkan.]
[Aku benar-benar menyukainya.]
[Apa yang kau lakukan?]
[Ini terlihat sangat bagus.
Aku benar-benar menyukainya.]
[Hanya pria yang sangat tampan]
[bisa memakai warna yang begitu bagus.]
[Aku ingin melihatnya sekarang.]
[Pakai itu untukku, ya?]
[Warna apa yang kau pilih?]
[Jenis yang biasa kau pakai.]
[Putih.]
[Kalau begitu jangan lupa]
[melabelinya untukku.]
[Aku akan melakukannya.]
Nian Qin.
Xiao Lu.
Apakah kau melihat foto Wu Yan?
Aku ingat kami pernah berfoto bersama.
Tidak.
Terakhir kali aku datang,
aku menemukan bingkai yang rusak,
tetapi tanpa gambar.
Lalu apakah kau pernah melihat GoPro?
Tidak.
Aku pergi.
[Bagaimana dengan rasa angin]
[dan sinar matahari
yang menyentuh wajahmu?]
[Ada apa?]
[Tidak ada apa-apa.]
[Hanya saja,]
[alangkah baiknya
jika pemandangan yang begitu indah]
[dapat dibagi dengan seseorang.]
Aku melihatnya juga sekarang.
[Tesis Karya Profesor Sang Jing De]
Bagaimana keadaan ibumu?
Dia baik-baik saja.
Dia lelah setelah melepaskan emosi.
Dia sedang tidur sekarang.
Wu Yan.
Ibumu sepertinya masih berpikir
bahwa ayahmu masih ada.
Apakah kau yakin dia tidak perlu
pemeriksaan di rumah sakit?
Kita lihat lagi setelah beberapa waktu.
Mungkin dia diliputi kesedihan.
Dia butuh waktu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa bagaimana lagi?
Aku orang dewasa muda yang sehat.
Aku baik-baik saja.
Aku hampir lupa.
Kau sedang mencari pekerjaan paruh waktu
di stasiun radio, 'kan?
Aku kebetulan menemukan satu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan meneruskan pesannya kepadamu.
Dia adalah direktur
sebuah stasiun radio kecil di sini.
Kau hanya perlu menghubunginya sendiri.
Terima kasih.
Untungnya dewan direksi
tidak menyulitkanmu.
Bahkan jika mereka melakukannya,
itu tidak masalah.
Bagaimanapun, aku telah kembali
dan RD milik Keluarga Su.
Begitulah.
Siapa pun bisa menjadi kejam seperti itu.
Kau dulu mengeluh bahwa aku bau uang.
Sekarang giliranmu.
Wei Lan telah menyiapkan
seorang guru untuk kau
belajar bisnis dari awal.
Belajar itu saja sudah cukup
untuk membuatmu menderita.
Baik.
Nian Qin, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Aku mendengar bahwa...
Apa?
[Siaran Musik Tongcheng]
[Kantor]
Kau ingin bekerja sif malam?
Kami adalah stasiun radio kecil.
Kami benar-benar kekurangan staf.
Biasanya sif malam
hanya ditangani oleh satu orang.
Tidak akan ada direktur radio.
Ditambah lagi,
seorang wanita yang bekerja sendiri
sepanjang malam, bukankah itu berbahaya?
Itu tidak akan menjadi masalah.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Aku harus merawat ibuku di siang hari.
Kalau begitu... Senin depan.
Kau mulai bekerja Senin malam berikutnya.
Itu bagus sekali. Terima kasih.
Ya ampun.
Yi Jin akan berhenti menulis lagu.
Di mana kau melihat itu?
Di internet?
Tunggu, coba kulihat.
Tidak ada pratinjau juga.
"Hancur (Crush)".
Judul lagu kali ini
terdengar cukup sederhana.
Jadi, ini lagu terakhirnya?
Aku tidak pernah salah, 'kan?
Berhenti berspekulasi. Mari kita lihat
apa yang dikatakan di pengantarnya.
"Pada hari kedatanganmu,
bunga privet bermekaran."
"Karena itu,
setiap hari menjadi seperti musim semi."
[Tidak peduli
di mana kau meninggalkan aku,]
[aku sudah menunggu sejak hari kau pergi.]
[Hanya dengan kau memanggil namaku,]
[waktu akan mulai lagi untukku.]
Ini sedang mengudara. Cepat.
♫ Setiap kali kupikir aku akan menangis ♫
[Prinsip-Prinsip Ekonomi Makro]
♫ Saat sinar meredup ♫
♫ Aku mencari suara akrab di sekitarku ♫
♫ Perlahan menembus ombak
dan rintik hujan ♫
♫ Walaupun aku mencoba untuk melanjutkan ♫
♫ Dan aku meninggalkan masa laluku ♫
♫ Aku merasa seperti bisa
mendengar napasmu ♫
[Universitas Tongcheng]
♫ Dan malam menjadi tembus pandang ♫
♫ Baik itu di kota atau hutan ♫
♫ Ketenangan yang suram ♫
♫ Hilang di tengah-tengah ♫
[Grup LD Limited]
♫ Aku menutup mataku ♫
♫ Tapi aku melihat siluetmu ♫
[Kantor Pimpinan]
♫ Selamanya bersinar untukku ♫
♫ Tidak takut bahkan ketika menghadapi
masa depan yang tidak diketahui ♫
♫ Karena kau satu-satunya
yang aku pikirkan ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
♫ Selamanya bersinar untukku ♫
♫ Tidak pernah ragu
bahkan ketika aku melanjutkan ♫
♫ Ternyata aku sangat mencintaimu ♫
Tidak ada manusia
yang bisa berdiri sendiri.
♫ Itu cukup untuk menghadapi ♫
Selalu ada lagu yang menyentuh hatimu.
♫ Semua rasa sepi dunia ini ♫
Kau sedang mendengarkan
Daftar Lagu Pulau Sepi malam ini.
♫ Selamanya bersinar ♫
♫ Untukku ♫
[Tanpa disadari,]
[musim semi lain telah tiba.]
[Tiga Tahun Kemudian]
[Kantor Pimpinan]
Aku minta maaf
karena kau harus menghadiri wawancara
pada jam ini.
Dia memiliki jadwal siang yang padat.
Jadi dia hanya memiliki slot kosong
pada jam ini.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
[Siaran Musik Tongcheng]
Baiklah, sudah selesai.
Kau boleh masuk sekarang.
[Kantor Pimpinan]
Hai.
Nama keluargamu adalah Sang?
Nama keluargaku Qin.
Itu memang terlihat mirip
dengan huruf Sang.
Maafkan aku.
Sebelumnya, aku lebih sering
menggunakan Braille.
Mengapa kau tahu Braille?
Ayahku adalah orang buta.
Sejak lahir atau...
Bukan.
Ayahku adalah seorang mandor.
Saat aku berumur dua tahun,
dia mengalami kecelakaan di bengkel.
Dia menjadi buta.
Dia dianggap beruntung kalau begitu.
Setidaknya dia pernah melihat
wajahmu dan ibumu sebelumnya.
Tidak, Tuan Su.
Orang dewasa yang benar-benar sehat
yang tiba-tiba kehilangan penglihatannya
akan menerima pukulan yang lebih besar
daripada mereka yang terlahir buta.
Setelah itu?
Apa yang terjadi pada ayahmu?
Berikutnya,
mereka mengatakan kecelakaan itu
karena kesalahan penanganannya sendiri.
Setelah keluar dari rumah sakit,
dia tidak dapat menemukan pekerjaan
untuk waktu yang lama.
Dia kemudian mulai minum.
Ketika dia mabuk, dia akan memukul ibuku.
Setelah dia sadar,
baru kemudian dia berlutut,
memohon pada ibuku untuk tidak pergi.
Dia menyesal setiap kali,
tetapi terus melakukannya.
Dan selanjutnya?
Ketika aku berusia hampir sepuluh tahun,
ibuku menceraikannya.
Dia menikah lagi, membawaku bersamanya.
Kau mulai bekerja Senin depan.
Kau bisa pergi sekarang.
Baik.
Bagaimana dengan ini, Nenek?
Kau coba satu gigitan
dan aku akan makan juga.
Mari kita lihat
siapa yang makan paling banyak.
Ini.
Aku akan makan juga.
Lihat, Nenek.
Xu Qian kembali.
Bukankah kau mengeluh bahwa
tidak ada yang terasa enak tempo hari?
Aku membelikanmu
buah persik kuning dalam sirop kalengan
favoritmu.
Wu Yan, terima kasih.
Kau pasti sangat sibuk.
Namun, kau datang jauh-jauh ke sini.
Tidak apa-apa.
Ujian masuknya
cukup mudah diatur bagiku.
Selain itu, aku di sini
untuk menggantikan Wei Hao.
Dia bekerja lembur,
jadi dia tidak bisa datang.
Bagaimana dia bisa
menyusahkan orang lain untuk ini?
Kami berdua dekat,
jadi tidak ada yang merepotkan
sama sekali.
Aku mengerti.
Tapi itu bukan urusannya
sejak awal.
Keadaan sekarang untuk kalian berdua
seharusnya tidak terjadi.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Segalanya menjadi seperti ini
karena dia ingin pulang.
Tapi dari sudut pandangku,
itu bukan masalah besar.
Pikirkan saja sejenak.
Saat itu dia bilang
dia ingin menikah denganku.
[Wu Yan, ayo menikah.]
Untuk seseorang seperti aku,
bagaimana mungkin aku bisa menikah?
Lalu apa yang harus aku katakan
pada orang tuanya?
Kebenaran?
Bahwa aku tidak punya ayah
dan aku punya ibu
yang mengikuti para pria?
Ditambah aku punya nenek untuk diurus?
Kau bisa melihatnya sendiri.
Situasi macam apa ini.
Seorang wanita muda sepertiku
terdengar menakutkan.
Benar, 'kan?
Kau mulai lagi,
mengatakan hal-hal seperti ini lagi.
Karena itulah kebenarannya.
Kebenaran yang akan mengikutiku selamanya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya sedikit asing dengan ini.
Jika ini terjadi saat itu,
kau akan melompat ke arahku
dan mulai menceramahiku.
Saat itu...
Saat itu aku masih kurang dewasa.
Wu Yan.
Bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
Apakah kau masih
memikirkan dia kadang-kadang?
Ini sangat dingin.
Kepalaku sampai sakit.
Wu Yan.
Baru-baru ini aku berpikir untuk berhenti
dan kembali ke rumah.
Apakah kau serius?
Ya.
Tiga tahun telah berlalu.
Aku telah bekerja keras.
Sebagai manusia,
tidak ada gunanya
menyulitkan diri sendiri.
Jika kau mau, kembali saja.
Lagi pula aku selalu di sini.
Begitu juga dengan Wei Hao.
Aku sudah di dalam.
Nyonya Cheng tersayang.
Jangan khawatir tentang aku, oke?
Tongcheng adalah kampung halamanku.
Izinkan aku untuk menjadi
tuan rumah yang ramah
dan menjagamu, ya?
Jika aku harus menunggumu,
aku mungkin akan selesai
pada saat kau tiba.
Jadi, aku berbicara denganmu nanti, oke?
Akan kututup teleponnya sekarang,
sampai jumpa.
Bu, setelah pindah dengan Cheng Yin,
aku mungkin tidak akan bisa
selalu datang dan mengunjungimu.
Ditambah, untuk semester ini,
proyek penelitian perlu diselesaikan
dan aku harus mulai mengerjakan
makalah tesisku.
Tapi begitu aku ada waktu,
aku pasti akan pulang untuk mengunjungimu.
Lakukan saja yang perlu kau lakukan.
Kenapa kau banyak bertele-tele?
Wu Yan, aku benar-benar
tidak membutuhkanmu untuk menjagaku.
Aku merasa bebas menjadi diriku sendiri.
Aku tidak membutuhkan siapa pun
untuk menjagaku.
Pergi saja ke mana pun kau mau.
[Tapi aku tidak bisa kembali sekarang.]
Ini rumahku.
Jika aku tidak kembali ke sini,
ke mana lagi aku bisa pergi?
Mengapa wanita tua kecil ini
terus mencoba menendang putrinya
keluar dari rumahnya?
Putriku tersayang.
Kau pikir aku ingin kau membayar sewa
ketika kau memiliki rumah untuk kembali?
Aku melakukan ini untuk mendukung
orang-orang muda sepertimu.
Bukankah ini konsep hidup
yang kau inginkan
ketika kau terus mengatakan kepadaku
bahwa kau menginginkan
kebebasan dalam hidupmu?
[Psikologi Abnormal]
Oke, kau adalah yang terbaik,
yang terbaik dari semuanya.