= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៤៤ =
គាត់មើលទៅអ្នកហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ទុកឱ្យគាត់នៅក្នុងវិមានឈីងឈីតែម្នាក់ឯង?
អ្នកអាចរក្សាគាត់បានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បើអត់ទេ
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល។
បញ្ជូនគាត់ទៅ?
អ្នកដឹង​ហើយ
គាត់នឹងស្អប់អ្នក
ពេលគាត់ធំឡើង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
មានតែ ៦០.០០០ ឆ្នាំទេ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
ខ្ញុំចង់បានជីវិតថ្មី។
តើវាខុសយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក 60,000 ឆ្នាំមុន។
កុំមករកដូមេម្តងទៀត
លើកលែងតែចាំបាច់។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជីវិតដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យ bygones
ត្រូវ bygones ។
នោះលឿនណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះហើយខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅជុំវិញ។
ដុំទឹកកកនោះបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
សោកស្តាយអ្វី?
ថាខ្ញុំមិនបានដុតកន្លែងនេះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនាំយករូបចម្លាក់ស្ករសទាំងពីរនោះ។
អ្នកបានលួចចូលច្រើនជាងមួយដង។
ឈប់រកលេស។
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
ដុំទឹកកក
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចការចាប់បានដោយអ៊ូហួនទេឬ?
Shanggu បានទៅ Dome មុន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
នាងមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
អ្នកអាចជួបពួកគេនៅពេលចុងក្រោយ។
ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្វីមួយដែល juicy ឥឡូវនេះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ! គ្រប់គ្រាន់!
ស្តាប់
តើអ្នកស្គាល់ព្រះពិតទាំងបីទេ?
ត្រលប់ទៅសម័យបុរាណ
ម៉ាស្ទ័រធៀនឈីបានពាក់វ៉ែនតាពណ៌ស្វាយ
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ...
ពិតឬ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ម៉ាស្ទ័រ Shanggu នៅតែខ្សោយហើយនាងត្រូវការសម្រាក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- ចៀវតើអ្នកចង់ទទួលទណ្ឌកម្មទេ? - អូ! អូ! អូ!
មានតែអ្នកទេដែលមានមាត់ធំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលឈប់និយាយទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយរឿងមួយហើយធ្វើរឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនដែលរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងឈប់!
អូ! វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំទើបតែបាន heard ការនិយាយដើមគេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ទេ
វានិយាយអំពីព្រះពិតទាំងបី។
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ
អ្វីដែលឆោតល្ងង់លោកគ្រូធៀនឈីបានធ្វើ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះ Realm បានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា,
មិនមានអ្វីច្រើនទេអំពីវា។
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅទីណា?
គ្រាន់តែលឺវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រសិនបើវាអាក្រក់។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
អំពីព្រះពិតទាំងបី។
កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អនុបណ្ឌិត។
ហ្វុងនៀន
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់ Shanggu ។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសខ្លះ។
អ្នកពិតជាគិតយ៉ាងណា!
តើអ្វីដែលញញឹមសម្រាប់?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីពាក្យចចាមអារាមអំពីព្រះជាម្ចាស់។
ច្បាស់ជាងនេះទៅទៀតត្រីកោណស្នេហាក្នុងចំណោម
ព្រះពិតបៃជឺម៉ាស្ទ័រហ្គ័រនិងអ្នក។
អមតៈនិយាយដើមអំពីព្រះគ្រប់ពេលវេលា។
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេរីករាលដាល
រឿងអាស្រូវរបស់អ្នកពាសពេញកន្លែង។
រឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ?
ដូចជាភ្លើងនៅសាលតាក្យូ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វាជាទីជម្រករបស់ម៉ាស្ទ័រ។
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានច្រើនទៀត
ដូចជាការបង្កជំងឺសម្រាប់ស្នេហា
និងការច្រណែន។
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្នែកអាក្រក់បំផុត។
ផ្នែកអាក្រក់បំផុត?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយកុហកបែបនេះ?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនល្អ។
ចុះបៃជឺវិញ?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានមន្តស្នេហ៍។
គាត់និងម៉ាស្ទ័រ Shanggu មានគោលបំណងចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ
ឬខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឆ្កួត។
ពួកគេសុទ្ធតែជាពាក្យចចាមអារាម។
មិនពិតទាល់តែសោះ។
កុំជឿរឿងបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាពួកគេជាពាក្យចចាមអារាម,
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ចៃ។
ទន្សាយនោះមានមាត់ធំណាស់!
ខ្ញុំនឹងបិទគាត់
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារាមនេះ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាវាមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
វាជាការស្តាប់លឺទាំងអស់។
បញ្ឈប់ការរីករាលដាលវា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលគេនិយាយ
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ Realm មិនមែនជាអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើចនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចាជៀ
ដើម្បីសួរលោកគ្រូស៊ងហ្គ័រអំពីវា។
ខណៈដែលនាងក៏បានចូលរួមនៅក្នុងពាក្យចចាមអារាមផងដែរ។
នាងអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ទេ! កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ល្អ ...
កុំសួរនាងឬធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាក។ ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល
ថាអ្នកហោះហើរបន្តិច
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រឡាញ់
60,000 ឆ្នាំមុន។
បបូរមាត់ហ្ស៊ីជីជាំង
ហើយពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ឈប់។
ខ្ញុំនឹង
យកទន្សាយនោះមករកអ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
យល់ហើយ!
វាមិនពិតទាល់តែសោះ!
ហ៊ានណាស់!
ការប្រមាថគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿការស្តាប់យ៉ាងងាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
លោកម្ចាស់មានភាពអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
ដោយគ្រាន់តែបំបិទអ្នក។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ច្រៀក
ត្រចៀករបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​គិតថា
មានភាពខុសគ្នាណាមួយ
រវាងបៃជឺ
និងមួយនៅដូមែន?
ពួកគេមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
មួយនៅដូដូ
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
ចុះខ្ញុំនិងបៃជឺវិញ?
អ្នកណាល្អជាង?
ជាការពិតអ្នកពិតជាប្រសើរជាងគាត់។
ត្រូវហើយ។
មេគឺ
វីរបុរសនិងជាមិត្តស្មោះត្រង់
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីត្លុកនោះនៅក្នុងពាក្យចចាមអារាម។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​យល់ព្រម!
លោកម្ចាស់អ្នកមានមន្តស្នេហ៍
និងគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ពិតជា!
ក្នុងន័យនេះ
ដុំទឹកកកនោះអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
កើនឡើង។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នជាមួយពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនជឿពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បានរំmeកខ្ញុំ
ពីរឿងឆោតល្ងង់ទាំងនោះខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
វាមានអាយុកាល ៦០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
មកគិតពីវា
ពួកគេពិតជាសប្បាយណាស់។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាអ្វី ... ?
លោកគ្រូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ
ជិងជៀនបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅមនុស្ស។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គរវល់ពេក
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញនិងសម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ឃាតកម្មក្នុងព្រៃប៉ារ៉ាសូលកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុននៅតែជាអាថ៌កំបាំងនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទាល់តែសោះ។
ឃាតករនោះបានសម្លាប់ត្រកូលអ៊ឹង
និងរងរបួសជីងចូវ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទៅដល់បាតវា
និងនាំឃាតករទៅរកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបិសាចនេះ
បិទទំពក់។
ថ្ងៃកំណើតរបស់លោកដុងដុងគឺនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងលះបង់អំណាចរយៈពេល ១.០០០ ឆ្នាំដើម្បីបំប៉នភ្នំលែន
ជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់គាត់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត
ឬខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
អំណាច ១.០០០ ឆ្នាំគ្មានអ្វីទេ។
មក​នេះ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់
កំពុងជាប់គាំងនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
លោកគ្រូ Bai Bai មិនដែលមករកអ្នកទេ។
ទាំងព្រះបិសាចក៏មិនបានចាកចេញពីវិមានឈីងឈីដែរ។
ខ្ញុំរវល់ពេក។
អ្នកអាចចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ដុងហួសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកាន់កាប់
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំរកមើល។
កោតសរសើរ។
ម្តាយ។
ជីងយ៉ាង
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវខូចខាត។
កុំហាត់ខ្លាំងពេក។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
១០០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់អារក្សដោយប្រើផ្កាឌីសធ័រ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានរន្ទះបាញ់ ២០ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងម្តងទៀត?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនអ្នកចំពោះវា។
គំនិតនៃ
ការស្រែករបស់អ្នកនៅលើវេទិកានាគបៃតង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា
ឬខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វិចិត្រ។
ជីងយ៉ាងតើតំបន់ Demon មានស្ថេរភាពទេ?
ជីងចៀននិងខ្ញុំឆ្លាស់វេនគ្នាការពារវា
លើសពីនេះទៀតយើងមានការការពារពីម៉ាស្ទ័រ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
បិសាចគឺជាល្បិចកល។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងបង្វែរយើងទាស់នឹងគ្នាម្តងទៀតឬ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនិងជីងជៀន។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមមួយទៀតទេ។
ពាក្យទាំងនោះចេញមកខុស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំបានហាត់យ៉ាងខ្លាំង
ដោយមិនចាំបាច់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ក្នុងករណីមានសង្គ្រាមមួយទៀតផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការ
កាន់អាវុធរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
ពិភពលោកនឹងមានសុវត្ថិភាព
ដោយគ្មានសង្គ្រាម។
ខ្ញុំបានលឺការលេងថ្មីមួយនឹងកើតឡើង
ជួបជាមួយសាធារណជននៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស។
ហេតុអ្វីយើងមិន ... ?
Shanggu បានភ្ញាក់ឡើង។
វិមានឈិងឈីត្រូវការខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចាប់តាំងពីម៉ាស្ទ័រ Shanggu បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានគោរពនាងទេ។
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
យានយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមើលហ្វេងខនម្តងទៀត?
នាងរវល់។
តោះ​ទៅ។
ធានអាន, តើព្រះនឹងបើកទ្វារឡើងវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំនឹក Zhiyang និង Yuemi ។
និង
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំយកយានយានមកវិញ។
ខ្ញុំនឹកពួកគេដែរ។
Shanggu ជឿខ្ញុំ
ឥឡូវអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលព្រះ Realm បើកម្តងទៀត។
យុនឈីគឺជាក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
គាត់មើលទៅក្មេងរពិសមែនទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាក្មេងប្រុសអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរ Bai Jong យ៉ាងច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះទៅ?
ក្រៅពីគាត់
អ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនលែងជាខ្លួនឯងទៀតហើយ។
វូហួនគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានឃើញហ្វុងរ៉ង់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
Wuxi និង Feng Yan នៅឯណា?
តើពួកគេមិនរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀមទេឬ?
រស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម?
លោក Wu Huan បានសម្លាប់…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្វុងរ៉ុនធំឡើង
ដូចជាក្មេងកំព្រា។
តើនាងបានធ្វើវាដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីកទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់បានរលត់ទៅជាយថាហេតុ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាលោក Wu Huan ពិតជាគ្មានមេត្តានោះទេ។
ខ្ញុំខុសពីនាង។
នាងនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជីងជៀន
គោរពអ្នក។
គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺជីងជៀន។
កូនប្រុសទីពីររបស់អធិរាជសួគ៌ា។
តើអ៊ូហួនមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
គាត់ល្អ
និងចិត្តល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
នាងមិនបានព្យាយាមហែកអ្នកពីគ្នាទេឬ?
នាងកំពុងចុកពោះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមានអំណរនៅក្នុងកំហឹងរបស់នាង។
នាងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាជំរាបសួរ។ ឥឡូវចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃក្រោយ។
មីងរបស់ខ្ញុំត្រូវការហ្វុងរ៉ាន។
កុំបង្ហាញម្តងទៀត។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ទេឬអី?
គួរសមចំពោះភ្ញៀវ?
លោកម្ចាស់!
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
យានយាន
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយជីងជៀនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយហ្វេងរ៉ាននៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកនាងចេញពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវជីងជៀនមានគូប្រកួតប្រជែង។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យូយានឈីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍មានភាពធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា Bai Bai មិនចាត់ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់រៀបការបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយហ្វេងរ៉ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់?
នាងតែងតែនាំខ្ញុំទៅសៀវភៅមនុស្ស។
បង្រៀនខ្ញុំម៉ាចុង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅបុណ្យ,
ខ្លែងហើរជាមួយខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំវាយដំសម្លុត។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនបាន ...
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តបែបនេះដែរ
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
លោកម្ចាស់!
ដុងហួកំពុងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវបានគេអញ្ជើញ
ទៅម៉ោនមើល។
តោះមកសួរសុខទុក្ខគាត់។
ដុងហួជានរណា?
អមតៈប្រភេទ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់បានស្ថិតនៅក្នុងមត៌កអមតៈ
តាំងពីសម័យបុរាណ។
មីងខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តោះ​ទៅ។
ប្រាប់ដុងហួ
យើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីនិងស្រាល្អ
នៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជានឹកអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សច្រើនទេ។
លោកម្ចាស់ធៀនឃីមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សច្រើនទេ!
ប្រសិនបើវាចេញ
ព្រះទាំងអស់សើចនឹងក្បាលរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ?
តើយើងមិនអាចទៅដោយរបៀបណា?
យើងមិនទៅទេ។
ហ្វុងនៀន
ពូធៀនគីគឺជាជនផ្តាច់ការម្នាក់!
គាត់ជាផ្លូវនៅពីលើខ្ញុំ
និងខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
មីងអើយ!
ពួកគេទាំងអស់ហៅខ្ញុំ
ក្មេងកំព្រា។
គ្មានអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនិយាយត្រូវ។
សូម្បីតែហ្វង្រានក៏មិននៅខាងខ្ញុំដែរ។
មីងអើយ!
នាំខ្ញុំទៅភ្នំរកមើល!
កុំប្រើកលល្បិចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីថ្មី?
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអរគុណដល់ការបង្រៀននិងជំនួយពីព្រះវរបិតារបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
ដើម្បីឱ្យការពេញចិត្តរបស់គាត់។
ផ្លូវ​នោះ,
បៃជឺនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
បុរសដូចជាបាយជៀ
នឹងបង្រៀនអ្នកដទៃ?
នៅគ្រានោះគាត់មានមន្តស្នេហ៍
និង erudite ។
ក្មេងស្រីរាប់មិនអស់ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់,
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
តែគាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំតិចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ពូរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីអំពីគាត់ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ក្លាយជាត្រជាក់ហើយគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំដឹងថាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រស់ស្រាយទាល់តែសោះ
បន្ទាប់ពីផឹកតែច្រើន?
ស្លឹកតែត្រូវតែបាត់បង់។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយចូលគេង។
មីងអើយ!
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
តើអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
ពូទៀនឈី។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ឧបសគ្គធំ ៗ
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជាស្រាខ្លាំងខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
មានស្នាមនៅលើទ្រូងរបស់ Bai Bai
ទុកដោយដាវមួយ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនដែលជួបគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ
និងបានរសាត់ដាច់ពីគ្នា។
ពូទៀនឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នោះ?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេតើមែនទេ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះអត់ធ្មត់ជាងខ្ញុំ
ពេលណាអ្នកលើកគាត់ឡើង?
តើបៃជឺ
មានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ?
ពូទៀនឈីអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
តើអ្នកជួបគ្នាជាញឹកញាប់ទេ?
នោះហើយជាមុខមាត់ដែលមានពិរុទ្ធរបស់អ្នកគឺពូធាន។
-Tianqi! -Uncle Tianqi!
- ធានអាន! - គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Bai Jong ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំល្អទេ?
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
កុំប្រើ ...
ល្បិចរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
រីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
តោះ​ទៅ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដូចម្តេច
បោកអ្នកយ៉ាងងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះសំរាប់យូនឈី។
ឥឡូវ Shanggu បានភ្ញាក់ឡើង
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
កុំអោយអ្នកដទៃមើលឃើញពួកគេម្តងទៀត។
ពេលអ្នកមកលើកក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
អ្នកបានលេងជាមួយបុរសអាក្រក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
សូមអរគុណ។
Xianzhu,
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្នុងទេ
បម្រើព្រះមហាក្សត្រិយ៍សួគ៌និងព្រះនាងជីងចូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
វាជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់មួយសតវត្សរ៍របស់ព្រះអម្ចាស់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅខាងក្នុងចែចង់ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ
ដូចជាប្រសិនបើនាងជាក្មេងស្រីខួបកំណើត។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយចេញមកសម្រាប់ខ្យល់ស្រស់។
ចាប់តាំងពីនាងបានរៀបការជាមួយដ្យូម។
នាងបានក្លាយជា ...
គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការជាមួយនាងទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ពិធីមង្គលការមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
វិមានឈិងឈីបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ទាំងអស់ដោយសារតែនាងនិងម្តាយរបស់នាង។
ពួកគេដូចជាចោរប្លន់។
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ព្រះនាងសួគ៌បានធ្វើអំពើល្អជាច្រើន។
ប្រហែលជានាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឬព្រះករុណាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ!
នាងធ្វើដូចជានាងខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
មិនមែនជាស្វាមីឧស្សាហ៍របស់នាងទេ
ខ្លាចគេហៅថាមិនលំអៀង?
លោក Xianzhu,
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវស្រេកទឹក
ពេលរីករាយនឹងផ្កានៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ទៅយកចាដេដេសមួយចំនួន
សម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ ...
លោកស្រី Shaoyao,
វាត្រូវចំណាយពេល Jade និទាឃរដូវ ១០០ ឆ្នាំ
ដើម្បីបំពេញស្រះ។
និទាឃរដូវនោះគឺសម្រាប់សមាជិករបស់យើងដើម្បីបង្កើតគ្រឹះ
មិនមែនសម្រាប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគួរតែទទួលបានកិត្តិយស
ថាម្ចាស់ក្សត្រីនិយមដែលផឹក។
លោក Xianzhu,
នាងនៅទីនេះសម្រាប់អនុបណ្ឌិត។
បោះបង់នាង
កំពុងធ្វើឱ្យលោកម្ចាស់ពិបាកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ...
លោកស្រី Shaoyao,
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
គឺក្មេងប្រុសនោះ
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ Bai Jong មែនទេ?
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលឃើញក្មេងប្រុសនោះ
អាចប្រាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេភ្លាមៗ។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើគាត់អាចព្រងើយកន្តើយចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសាកល្បងអំណាចរបស់គាត់។
វាខ្សោយ។
ប្រហែលជាគាត់ទទួលបានពីហ៊ូគី។
ចៅហ្វាយប្រហែលជាខ្មាស់នឹងគាត់។
និង ...
ហើយអ្វី?
ខ្ញុំពិបាកនឹងគាត់ច្រើនជាងម្តង។
អនុបណ្ឌិតមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍។
តើគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Shanggu ដែរឬទេ?
កាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
មិនបានប្រែក្លាយហួយគីទៅជាហ្គងហ្គូទេ។
តើគាត់មិនដែលបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
អំពីការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ Shanggu?
ទេ
គាត់ជំពាក់វិមានឈីងឈីច្រើនណាស់
ហើយហ៊ូគីបានចាក់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
ពិតឬ?
គាត់មិនដែលទៅវិមានឈិងឈីម្តងទៀតទេ?
ម្តាយ,
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីដែលចម្លែកអំពីគាត់ទេ។
គាត់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះក្មេងប្រុសនោះ
បាននិយាយថាវាទាំងអស់មែនទេ?
ជីងចូ,
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់
សូមប្រយ័ត្ន
សម្រាប់អ្នកដែលត្រជាក់ខ្លាំង
កូនប្រុសរបស់គាត់
តើគាត់អាចអត់ធ្មត់នឹងអ្នកបានដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអីម្តាយ។
ពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រូវបានរំខាន។
យើងទាំងពីរដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
គាត់គោរពខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
មើលទៅពិធីមង្គលការបានបរាជ័យ
តើអ្នកល្អប្រសើរជាងគ្រោះថ្នាក់
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំលែងដើរលើពងទាទៀតហើយ
តែរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកមានកង្វល់ផ្សេងទៀតទេ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជីងចូ,
តើអ្នកនៅតែមាន
ស្រឡាញ់ប៊ីជជឺរឺឈីងមូ
បន្ទាប់ពីយូរដូច្នេះ?
ឈីងមូនិងខ្ញុំមិនដែលមានន័យថាជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ចៅហ្វាយមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់ទេឬ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ម្តាយ,
ឪពុកបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងក្លាយជានារីសុភាពរាបសា
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
យើងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
មីងអើយ!
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកមុន
និងបានរកឃើញតែប្រហោងមួយ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសរសៃព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ដូចដែលវាមើលទៅ
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាដូចជាវិមានមួយ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
នៅពេលនោះឪពុករបស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់
និងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យមើលទៅស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
គាត់ល្អមើលទេ?
វាមានអាយុកាល ៦០,០០០ ឆ្នាំមុន។
ចុះឥឡូវនេះ?
ព្រះពិតមិនដែលមានអាយុទេ
ប៉ុន្តែមុខមាត់របស់ Bai Jong
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង Dome
ខឹងខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចគោះធ្មេញរបស់គាត់ចេញ
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
យានយាន
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំបានឆែកជាមួយហ្វេងរ៉ានម្តងហើយម្តងទៀត។
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ
ខ្លែងហើរជាមួយអ្នក
ឬវាយធ្វើបាប។
នាងបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មីងអើយ!
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំបានទៅឌូមេខ្លួនឯងជាច្រើនដង។
យានយាន ...
ខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីមើល Bai ជ
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាក
និងធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាគាត់អាក្រក់
គាត់នៅតែជាព្រះវរបិតារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើល្អចំពោះគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់បានបោះបង់ចោលយើង?
មិន​អី​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មួកស្ករគ្រាប់របស់អ្នកកំពុងរលាយ។
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលបៃជឺ
របៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំ។
យានយាន
អ្នកគឺជាបុរស។
កុំតូចតាច។
អ្នកមិនអាចទេ
ឆាប់ខឹងឆាប់ខឹង
យល់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បុរសធំជាងអ្នក
ដែលគាត់មើលទៅជាអ្នកមើលងាយ។
តាមវិធីនេះគាត់នឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច។
ពិតឬ?
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បានចំរៀងខ្លះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបុណ្យមួយ។
មីងអើយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
និទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណនេះគឺផ្អែម
ជាមួយនឹងរសជាតិល្វីង។
វាមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្កើតគ្រឹះ។
កុំប្រាប់ព្រះនាង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ឬ ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើននៅនិទាឃរដូវនេះទេ
ឬ pee ចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារដូវផ្ការីក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ាននៅក្បែរនិទាឃរដូវយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ានផឹកវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
ពិតជាឈ្លើយណាស់!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកទឹកនិទាឃរដូវនេះ។
នាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅដៃទទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កញ្ញា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ម៉េចខ្ញុំមិនឆ្កួត?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង
ហើយនាងអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងធ្វើនោះ?
មីង​របស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបុរសធំជាង។
ដឹកនាំផ្លូវ។
លោកស្រី Shaoyao,
គាត់ជាក្មេង។
ចុះបើព្រីនទទូចដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ ... ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគាត់បានស្វែងរកនៅនិទាឃរដូវ
និងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់នឹងគាត់។
គឺ​អ្នក!
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលល្បួងឪពុកខ្ញុំ!
ម្តាយ,
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់លោកគ្រូ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ប្រមាថព្រះនាងមួយ!
អ្នកទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលចំពោះអ្នកទេ!
អ្នកពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
មីង!
សម្រាក។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វូហួន,
វាជាពេលមួយ។
អ្នកអមតៈគឺដូច្នេះចូលទៅក្នុងកាយវិការអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំគួរសួរសុខទុក្ខអ្នកយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ?
មានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេ។
វូហួន,
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំអ៊ូហួន
គោរពលោកម្ចាស់។
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំបានទទួលស្គាល់អ្នកទទេ។
លោក Wu Huan នឹងស្នាក់នៅ។
នៅសល់អ្នកអាចចាកចេញ។
ម៉ែ!
មីងទុកឱ្យខ្ញុំនៅ។
Xianshan បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានបំពុលនិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកបានធ្វើខុស
ហើយគួរតែសុំទោសលោកដុងហួ។
មិនអីទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើនាងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេឬ?
វូហួន,
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់ហ៊ូជី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនគោរពដល់អ្នកច្រើនជាងម្តង។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហ៊ូគី?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយបានរកឃើញថាអាណាចក្រទាំងបីបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានឈប់នៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ពិភពហូឡង់?
ពិតជាយូរណាស់ហើយដែលយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែ
សួរអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
លោកគ្រូអ្នកកំពុងសន្លប់ហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អំណាចទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពេញទៅដោយថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
យើងលែងដូចមុនទៀតហើយ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ជាមេដឹកនាំត្រកូល Feng ទេ?
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងទៅនេះ?
លោកម្ចាស់អ្នកប្រហែលជាមិនបានដឹងទេ
នៅគ្រានោះព្រះជាម្ចាស់ Realm កំពុងតែដួលរលំ
ទុកឱ្យ Feng Clan ភ័យស្លន់ស្លោ។
ពេលអែលឌើរហ្វេងយុនតែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះគាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវកាន់កាប់ត្រកូល។
អាណាចក្រទាំងបីដឹងរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សួរអមតៈផ្សេងទៀត។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំត្រកូលហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់ Wuxi និង Feng Yan?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយហើយមិនអោយនរណាជំនួសអ្នកបានឡើយ
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ♪
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪