[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
الزميل المتقدم
سأسافر إلى ألمانيا
بعد الظهر بعد غد
لن آتي إلى المختبر غدًا
هذه هي المرة الأخيرة
التي سأختبر فيها معك
حسنا
بالإضافة إلى ذلك
أحبك
مع السلامة أيها الزميل المتقدم
كل شيئ طبيعي
إنها تتعافى بشكل جيد
جيدا جدا
اعتبارًا من مساء أمس
ارتفع عدد التجارب السريرية المسجلة
في مراكز متعددة
إلى 300 شخص
وفقًا لنتائج المتابعة قصيرة المدى
سار كل شيء على ما يرام
لا تقلق
وفقا للخطة
حتى عام 2022 على أبعد تقدير
يمكن استخدام
مادة الصمام الجديدة رسميًا
استمررنا لفترة طويلة
النجاح على وشك التحقيق
هل هناك أي مواضيع جديدة
بعد ذلك
أحدث مشروع للخريجين لينغ لينغ
هو المواد الخارقة
من المصادفة أنني مهتم جدًا
بهذا الموضوع
أريد حقًا أن أطرح عليك أسئلة
حول البحث العلمي
لا أريد سماع سعادة حبكما
آسف
إذا شعرت باعتذار حقا
ادعوني للعشاء
تصادف أن يكون لدي موعد اليوم
حقا لا ممكن
هل من الممكن أن يكون في المرة القادمة
سأعالجك على العشاء في المرة القادمة
لأّهب أولا
هل من الممتع حقًا الوقوع في الحب
لا بأس ثق بي
اليوم
ماذا تفعل
أنت غامض جدا
إلى أين أخذتني
خمن
إنه
مكان نحبه جميعًا
فهمت دعني أخبرك
منذ اللحظة التي دخلنا فيها المصعد
ثم خرجنا من المصعد
لم أقابل أي شخص
في طريقي
ثم قلت مرحبا
لا أحد يرد علي
لذلك استنتج أننا
بالتأكيد لسنا
في المطعم الآن أليس كذلك
ليس بار أليس كذلك
لا نادل
لا
أنت
هل تأخذني
إلى برج السحاب ذاك
خمني
لا
انتظرني انتظرني
لأخبرك
هيا ثقي بي
تعالي إلى الأمام
ثقي بي ثقي بي
ثقي بي
تعالي عبر عبر
لا بأس
حقا لا بأس
لأخبرك
أعلم أننا يجب أن نكون
في برج السحاب الآن
أنا
بخير
أنت ذكية حقًا
لقد عصبت عيني
خلاف ذلك أنا خائف قليلاً
من المرتفعات
لأخبرك
أنت لا لا تشدد
لن أغضب
أنا لن أغضب حقا
حسنا
أنت تعلم أن برج السحاب لها اسم
اسمها الحبّ
ذروة الحب
نحن على تلك الذروة الآن
نحن على تلك الذروة
أتذكر أنه كان هناك واحد
ذلك
يبدو أنه قادر على تعليق القفل
قفل القلوب المتحدة
سنعلق قفل القلوب المتحدة
في حين
أنا لن أغضب حسنا
أنا لن أغضب حقا
هيا
أمسكي بي
أين ستذهب
لا بأس
قد وصلنا إلى القمة أليس كذلك
قريبا قريبا
وصلنا إلى القمة
الخطوات الخمس الأخيرة
الرابعة
الثالثة
تعال ، خطوتان أخريان
الثانية
الآخر
حسنا
قج وصلنا
طعم مألوف جدا
اتضح أن طعم الذروة
هكذا
مألوف جدا
هذا صحيح إذا كان مألوفًا
انتظريني قليلا
أنت أنت
لماذا أنت ذاهب
هل ستشتري قفلا
لا
انتظريني
سأعود حالا
لا لا لا
آمن جدا
سأرحل فقط قليلا
حسنا حسنا حسنا
انتظريني
ثقي بي
حسنا
هل ستشتري قفلا
أريد قفلا ورديا
حسنا
اشتريته
جيدا
جيدا هيا
لأزيله عنك
أفعل ذلك
أنت حقا
خذني هنا
في الموعد بيننا أليس كذلك
لقد خدعتني في العمل لساعات إضافية
أليس كذلك
فعلت هكذا
أنت
أنا
لدي مثل هذه الصورة
في ذهنك
نعم
ليس تماما هكذا
لكن
لكنك حقًا لا تعرف
دعني أخبرك
أحيانًا لا تكون شخصًا عاديا
في العمل حقًا
قل
ما يجب القيام به
أنا فقط أريد
أن أريك مفاجأة
آمن جدا
هذا
مويسانيتي طبيعي
لقد حصلت عليه
عندما كنت أدرس في أوروبا
خمني
مويسانيتي طبيعي
كيف يتم تشكيلها
لذلك ليس وقتًا إضافيًا للعمل
بل إجراء الاختبار
أليس كذلك
لأخبرك
مويسانيتي طبيعي
يحتاج إلى الكربون والسيليكون
ليتم تشكيلهما
تحت درجة حرارة عالية
وضغط عالي وبيئة تأثير
أول من اكتشف المويسانتي
كان الحائز
على جائزة نوبل الفرنسية
اسمه الدكتور مويسان
وجده في نيزك
لذلك سمي
باسمه
أنا أردت أن  في الأصل
أخذ هذا
وأخذها للوطن
كبذرة
قضيت الكثير من الوقت
في محاكاة بيئة نموها بشكل متكرر
حتى يتم زرع هذه الأحجار الكريمة أخيرًا
بجودة عالية جدًا
وحينئذ
يمكن ضبطه على الخاتم
الخاتم
ما الخاتم
الخاتم لطلب يدك
وبيئة النمو
لهذه الأحجار الكريمة
هي بيئة قاسية للغاية
لذلك نقاوتها
عالية جدًا
أعلى من الماس
والماس باهظ الثمن
لأن له بعض تكاليف التعدين
وتكاليف القوى العاملة
إلى جانب
تكاليف الإعلان
لكن هذه الأحجار الكريمة
مختلفة تماما
لقد قمت بنموها بنفسي
فريد جدا
جوهرة ولدت
من أجلك
بالمناسبة
من الأفضل
يمكنك أيضًا تسميته
ما رأيك
نحن
مثل
الدكتور موسانغ
لنسميه باسم ما
جيد
باسمينا
يانغ
باي يانغ
لان
باي لان
كيف لينغ لان
لينغ لان
يبدو ذلك جيدًا
أنت تجيدين اختيار الاسم
فلتختاري
جميع
أسماء أطفالنا
لذا
هل تطلب يدي
لا
أنا فقط أريد أن أخبرك
لأنه ينمو
ببطء شديد
قيراط واحد فقط في ستة أشهر
لذلك أريد أن أريك أولاً
ثم
ماذا
أو هل أنت في عجلة
لست في عجلة
يبدو الآن
صغيرا حقا
أليس كذلك
لا بأس لا بأس
لننتظر بعد أن يكبر قليلا
يكبر قليلا يكبر قليلا
يكبر قليلا
ممكن
ينمو ببطء
ستة أشهر
قيراط واحد
هل طلب يدك يانغ لانهانغ
بهذه السرعة
لا يعتبر طلب اليد
فقط أرني
خاتم الطلب لليد
السبب الرئيسي هو
الجوهرة على هذا الخاتم
جوهرة نادرة
لم تنمو تماما
سوف يستغرق بعض الوقت
حتى تنمو بشكل جيد
لكنه أخبرك للتو
بكل معلومات
طلب اليد
لا يوجد شعور بالغموض على الإطلاق
أليس هذا بدون مفاجآت
لا
هذه المفاجأة حسن تمامًا
ضمن النطاق الذي يمكنني تحمله
أنا راضية جدا
ألا تعتقد أن الشعور بالاعتراف
في الأماكن العامة
وطلب الزواج
أمر جيد بشكل خاص
انفجرت السعادة
هناك شعور
بأن العالم كله
قد شهد سعادتك
لا أستطيع تحمل هذا
لأخبرك
عندما كنت في المدرسة
هناك طفل صغير في صفي المجاور
يحبني
الساعة الثانية عشرة يوم عيد ميلادي
دعا
عشرات من زملائه في الفصل
غني لي أغنية عيد ميلاد
عند بابي
ظل الجار يخرج ويلعن
توقف عن الغناء كم الساعة الآن
أنا محرجة جدا
أردت أن أضرب تلك الكعكة
على وجهه
ووانغ تاو
كما تعلمين
إنه يخنقني فقط
لذلك ليست كل الرومانسيات
جيدة
الرومانسية التي أحبها
هي الرومانسية الجيدة
هل تعلمين
أو حينها
لا يمكن للجميع التخلص
على مرأى الناس
لكنني
حقا أحب ذلك
من الممكن أن تحبي ذلك
ما يعجبك جيد
الناس لديهم طموحاتهم الخاصة
أو هل ممكن
مساعدتي في مطالبة يانغ لانهانغ
بنقل تفضيلاتي
أنت تريدين أن تشيري ضمنيًا
أن أويانغ ييفان يطلب يدك
مستحيل
طبعا لا
أنا فقط أريد أن أعبر
أنا أنا
أنا
ذلك ما أهب
إذا طلب يدك غدًا
فلن توافقي
لن أوافق
لا أوافق عليه
أنا فقط أقع في الحب
ولن أتزوج
أنا لن
أذهب
في قبر الزواج أبدا
مستحيل
مستحيل على الإطلاق
ماذا
لقد نموت ماسة
متى كان ذلك
هانغهانغ
كيف أقدرك في ذلك
كيف درست هذه الحيل والطرائق
أنت رومنسي جدا
كيف حالي
حبيبتك وحبيبي
صديقتان حميمتان جدا
حتى إلى درجة ارتداء بنطلون
بالمقارنة معك
يجب علي
أن أحصل على نجمة لها
لا بد من ذلك
هذا هو موضوع
حياتك القادمة
شد حيلك
مستحيل
يجب أن أتصرف أولا
خاتم طلب اليد
يمكن للرجال تخصيص واحد فقط في العمر
اويانغ
طرق شخص ما على الباب
اذهب
أنا أقوم بإعداد تقرير
أنا مشغول اذهب إلى هناك
بماذا أنت مشغول
طلب اليد
يا لأنت
لقد أتيت
انتظرني
لقد نسيت أين أضع معلوماتي
ادخل أولا
انتظرني
سأجدها لك
قد نسيت
تعال
ساعدني في تقرير أي يبدو جيدًا
يعتبره النجوم كالخيار الأول
لطلب اليد
ناهيك عن المشاهير مثلي
ماذا حدث
لا شيء
أنت لا تعرف
لقد ظننت أنني سأخسر
بل غلقت عيني
بحثت للتو بسهولة
يمكن للرجال تخصيص واحد فقط في العمر
هل هذا رائع
افكرْ
لا فتاة يمكنها رفضه
أنا أحب هذا أيضا
لأقرره
أهلا بك
متجر ديآر لتجربة الحبّ الحقيقي
يا سيدي
أيمكنني مساعدتك
مرحبًا أريد شراء خاتم طلب اليد
قرأت الموقع الرسمي وقال
إن الرجال فقط
هم من يمكنهم شراء خواتم الماس في متجرك
ولا يمكن التخصيص إلا واحد فقط في العمر
هل هذا صحيح
نعم سيدي
إن خاتم الماس دي أر لطلب اليد
الرجال أصحاب الهوية
ولا يمكن التخصيص إلا واحد فقط في العمر
إعطاء للحب الوحيد في هذه الحياة
إنه يعني الحب الحقيقي الوحيد في العمر
رأيت على الإنترنت
سلسلة مدى الحياة
من خاتم الماس الفاخر البسيط
لطلب اليد
من فضلك أريني
حسنا سيدي
من فضلك انتظار
ألا تعتقد أن الموظفة
بدت غريبة بعض الشيء عندما نظرت إليك قبل قليل
حقا
ربما لأنني وسيم للغاية
ماذا
هل المعلومات موثوقة
موثوقة طبعا
طلب يانغ لانهانغ على وجه التحديد المغادرة اليوم
لمرافقته لشراء خاتم
يبدو أن شقيقه يرافقه أيضًا
على أي حال إن المختبر اليوم
فقط أنا
والمعلم تشانغ وهذا الطفل الصغير
لا بد لي من الاستعداد
ماذا ستستعد
بالطبع
علي أن أستعد
لرفضه
لا بد  أن أرتدي ملابس جيدة
عندما أرفضه
وإلا فماذا أفعل
إذا بدون المرة القادمة
حسنًا لن أتحدث
أحبك
حقا سوف أتزوج
آسف السيد أويانغ
لا يمكننا بيع الخاتم لك
لماذا
لا
كيف تعرف اسم عائلتي
لأنك قمت بتخصيص واحد
منذ أكثر من نصف شهر
أليس كذلك
جئت للتو في الصباح لأخذها
خاتم دي أر لطلب اليد
ولا يمكن التخصيص إلا واحد فقط في العمر
حسب اللوائح
نحن حقا لا يمكننا
أن نبيع لك أكثر
متى اشتريته
هل ذلك يينفان
انظر هل هو
ألا يكون هو أنت
يبدو أن لديك شيئا لتخبرني به
لقد غيرت التاريخ
قل
قد وصل إلى هذا الوقت
ما زلت ترفض
قول كلمة واحدة
حقا أنني أفرط في التفكير
أحبك
لطالما اعتقدت أن الحياة
منعزلة دائما
لذلك لا أتخيل أبدًا
كيف يفهمني الآخرون
حتى التقيت بك
يمكنك فهم
شعوري المعبّر في عينيّ
يمكنك إدراك
كل أفكاري
إن خاتم الماس هذا من الماركة ديآر
يمكن لكل رجل شراؤها لمرة واحدة فقط طول حياته
لإهدائه إلى حبيبته
إذا كنت لا تريدينه
فسأتركه
على أي حال، لا يمكنني مقابلة
شخص آخر مثلك
طول بقية حياتي
لم أسمع أبدا
كلامك بهذا الطول
إن هذا المشهد رومانسي مثل حلمي
وإن كلامك هذا أهم بكثير
مِن الجملة أحبّك
إذا أردت سمع كلامي
فسأتكلم دائما فيما بعد
هذا الخاتم
إنه ما جعلني
قررت البقاء لفترة أخرى
تم شحن أمتعتي
وأنا كذلك
لم يخطر ببالي أبدا إبقائك معي هنا
كنتَ من تابعني دائما
وسأتابعك هذه المرة
يا شياو
ما رأيك في تقشيري برتقالا لك؟
بصراحة، إن هذه هي صدفة
لا يمكن عزو السبب إليّ
أخبرني يانغ لان هانغ به
في المساء
سيكون في المساء بلا شكّ
لماذا
إن المساء وقت مناسب لإنشاط الجوّ
وهم مشغولون جدا الآن
بتأكيد
ما رأيك في إحسان الماكياج الآن؟
لا داعي لذلك
لا داعي لإحسانه
سأضرب مكالمة ليانغ لان هانغ
ماذا حدث
لحظة
يا الله
يا أخي
كيف الحال
لقد انتهت من وضع الماكياج في الظهر
لانتظار مراسم الخطبة
كم الساعة الآن
يا الله
الآن في الساعة التاسعة، يا أخي
الخاتم
ألا يمكن اختياره من ماركة أخرى
يا شياو
هذا الأمر
شياو؟
الأمر كالتالي
لقد أحضرت بطاقة الهوية
وسجلّ الإقامة الدائمة
لماذا لا يمكنني إثبات
هويتي
لماذا لا يزال لا يمكنني شراء الخاتم
بالطبع يمكنك شراؤه
ولكن
لا أريد سمع الكلمة لكن
إن الفرصة وحيدة في حياتي
ولا أريد شراء الخاتم إلا من ماركتكم
يا أختي
تفضلي ببيع هذا الخاتم لي
وأكون بحاجة ملحّة إلى طلب اليد
أفهم عزمتك
ولكن هذا هو خاتم نموذجي
من أجل ضمان
الذاكرة السعيدة المطلقة
التجربة القيمة الثمينة
التي يجذبها خاتم الماس من ماركتنا
إلى عملائنا
إن شراء خاتم الماس من ماركتنا
يتطلب صنعه بشكل خاص مسبقا
بفترة تتراوح بين خمسة عشر يوما وعشرين يوما
ولكن يا سيد
تفضل بثقتي
إن النتيجة ستستحق الانتظار
حسنا
فسأطلبه الآن
أطلبه الآن، ممكن؟
نعم
ولكن هل يمكن تسريع العملية
حسنا
قدمْني الشهادة
يا لك من غبيّ
ألا يمكن طلب اليد
بدون الخاتم
أنا
هذا
هل تمازحني
أنا
أو يانغ يي فان
أريد البقاء في علاقة ما
ولكن أدخل مقبرة الزواج
هل تريد زوجا من الخاتم
ماذا تقصدين
أطلب يدك الآن
الحب لا يحتاج إلى الإعلان عنه على نفقات هائلة
ولا يتطلب النجمة والقمر
إن الحب هو حسن الحظ المفاجئ
أحيانا
ستقابل شخصا
يشارك الشعور معك
ولكن أحيانا
لم يبق هذا الحظّ معك
ولكنني واثقة بأنه
في يوم ما
ستجد الشخص
الذي تقدرك بكل التقدير
يوجد في هذه الأرض
سبعة مليارات شخص
أعرف أن
هناك شخصا
يستعد بكل استعداد
للصعود إلى القمر من أجلك
الصعود إلى القمر
هناك شخصا
يستعد بكل استعداد
للصعود إلى القمر من أجلك
هل لا تريدين لعب ماجيانغ
بل تبدئين في التدريب على مهارة القراءة هنا
هل تريدين الكون نجمة؟
إن ثيابك قليلة
هل سمعت
الصعود إلى القمر
طلب منظمو سهرة السنة الجديدة مني تقديم عرض ما
وهو أداء القراءة
إنه خارج الموضة تماما
لذا بحثت بنفسي
عن محتوى بشأن التمتع بحبكة القصص الكلاسيكية
حسنا حسنا
رائع جدا
تعالي معي
إن هذا فريد رائع، صحيح؟
نعم نعم، تعالي
إلى أين
أو يانغ يي فان
نجح أخيرا في شراء
خاتم الخطبة
ويستعد للتعويض عن حلم شياو
من خلال تنظيم حفلة الخطبة
التي ترغب شياو فيها
ولكن شياو قالت إنه
ليس هناك أي مفاجأة على الإطلاق
فلا داعي لذلك
ومن الأحسن أن
نجتمع معا
بمناسبة عيد الربيع
لذا طلبت مني إحضارك معي
تعالي
نجح أخيرا في شراء الخاتم؟
مبروك، هذا رائع
ألو
نستعد للذهاب الآن
تم إلغاؤها؟
إن السبب لا يرجع إليّ
وبالطبع لا يرجع إليك أيضا
في صباح باكر
أفادت الأخبار أن
الجائحة اندلعت في مدينة وو هان
لذا أوافق تماما على اقتراحاتك
في إلغاء الحفلة
وإن لم يتم إلغاؤها
فستكون الحالة خطرة جدا
بسبب اكتظاظ الموضع بالناس
صحيح؟
تعالي
لا تغضبي، وإليك الحلويات
إنها مفيدة للجسم والجمال
لم تفهم قصدي
على الإطلاق
لم أغضب على إلغاء الحفلة
بل أغضب على الوقت الزائد
في شراء الخاتم
إن لم يكن ذلك، لقد انتهينا من حفلة الزفاف
قبل فترة طويلة
تفضلي بالحلويات
لماذا نأكل حلوى البدر الأول في يوم عاديّ
ضعه هنا، وسآكله بنفسي
لماذا انقطع التيار الكهربائي فجأة
ما رأيك في مراجعة الحالة
هل انقطع التيار الكهربائي في الحي بأكمله
وسأراجع
الدائرة الكهربائية
حسنا
ماذا تفعل الآن
على الرغم من الشروط الخاصة
وقيود الوقت المتاح
ولكن أعرف أنه لطالما ترغبين
في مراسم طلب اليد
أمام مشاهدة الناس
وأريد دعوتكم إلى مساعدتي
على مشاهدة هذه الوضع
واو
إن هذا رومانسي جدا
يا للمفاجأة
قوان شياو وو
أحبك
من يمكنك قبول طلبي
وافقي عليه
وافقي عليه واقبلي طلبه
اقبلي طلبه
اللحية الصغيرة
لماذا تكون هنا الآن
يا أخي
أي إطار تريد التغيير إليه
يا عامل
هل لديكم إطارات
تتزود بوظائف رائعة في التمسك بالأرض
وتقدر على القيادة على الثلوج
نعم
لديّ أحسن الإطارات القادرة
على التمسك بلأرض
يا أخي
هل ستسافر إلى المنطقة الشمالية الشرقية
لقضاء عيد الربيع؟
نعم
تأتي زوجتي من هناك
وهذه هي المرة الأولى التي
أزور فيها الحماة
لذا يجب عليّ إعداد كل شيء
حسنا، وكن مطمئنا
سأكمل الإجراءات لك
حسنا، وشكرا جزيلا
لقد قرأت الخظظ، إنها رائعة
يجب إكمال أعمال التعقيم على الإطلاق
خاصة في الأبواب
والحمّامات والدرجات
يجب على كل شخص الكون مسؤولا عن أعماله الخاصة
علاوة على ذلك
لقد ناقشت مع
مجلس الإدارة
سيتم تقييد تداول الزوار من الغد
ويتم إغلاق المداخل والمخارج الشرقية والشمالية
ويتم التزود بأجهزة كهربائية لقياس درجة الحرارة
بينما يجب أن نستعد
للتوقف عن الأعمال التجارية
في الأحيان الضرورية
لقد عملتم بساعات إضافية
لإكمال خظظ مختلفة
للتسويق عند عيد الربيع
شكرا على أعمالكم
ولكن لا مفر من مواجهة الوضع
إن خسائرنا لم تكن مهمة
بمقدار
أهمية أمن عملائنا
حسنا حسنا
فلننته من التحدث هنا
إذا كانت هناك أي مشكلة
فلنتواصل في وقتها
بعد أن نأخذ الجدة
سأرسلك إلى المنزل أولا
وأريد زيارة المستشفى
ماذا حدث في المستشفى
لا تزال التجربة السريرية في مرحلة المراقبة
إن الجائحة شديدة للغاية
فيجب زيرته
فسأذهب معك
بعد قليل
حسنا
في الواضع
لم يكن هناك العديد
من الحالات المؤكدة في هذه المدينة
اعتقد أن المستشفى
طالما أنه يحسن أعمال الحجر الصحي للمصابين
ربما ليست هناك
مشكلة خطرة
فلا تقلق بشدة
تشينغ يي
يا ولد
ألم تشتر تذكرة الطائرة
للعودة إلى عائلتك خلال عيد الربيع
لماذا لا تزال هناك
قررت مؤقتا
عدم العودة
لماذا
أخطط قضاء
خريف بولكينو الخاص بي
في المختبر
خريف بولكينو؟
أيْ أنه في سنة ما
سافر بوشكين إلى بولكينو لشأن ما
حيث واجهته الجائحة بصدفة
وتم حجر القرية بأكملها
لذا لا بد له من البقاء هناك لثلاثة أشهر
حيث انفجر إلهامه
لذا أكمل أربعة درامات
أكثر من ثلاثين شعرا
ورواية ونصف
لذا تسمى الفترة خريف بولكينو
على أي حال
في عيد الربيع هذا
سأكون مليئا بالإلهام والوحي
بلا شكّ
ربما عندما تقابلانني في المرة المقبلة
سأتغير بشكل عظيم
تشنغ يي
كيف حالك
هل أنت بخير؟
تم فرض الحجر الصحي على مدينة وو هان بأكملها
ولا يمكنني العودة إليها
الآن يجب أن نفكر بعناية
لإيجاد طريقة
لتقديم إسهاماتنا
من نظرة علم المواد
ربما يمكننا البداية
من مواد الإمدادات الوقائية
للاستخدامات الطبية
في الواضع عندي بعض الأفكار
وأريد إظهارها لكم
إن موضوع دراستي
خلال الدراسة العليا
هو المواد الفائقة
أفادت الأخبار مؤخرا
أن هناك نقصا في الإمدادات الطبية
لذا أفكر
فيما إذا بإمكاننا تطوير
مادة جديدة
خاصة بالملابس الوقائية
تتزود بكل من
قوة ميكانية فيزيائية
والقدرة على مقاومة الإتلاف
كما تتزود بالقدرة
على مكافحة وإزالة البلل
ومن الأحسن أنها
قابلة للاستخدام لمرات
بهذه الطريقة
أعتقد أنها
ستحلّ بفعالية أكبر
المشكلة المتمثلة
في نقص التوريد
والنتيجة عن
استهلاك الملابس الوقائية القابلة للاستخدام الواحد
وطول عملية الإنتاج
كما بفضل هذه الطريقة
يمكن تخفيض التكلفة
لمعالجة القمامات الطبية بشكل كبير
رائعة، لينغ لينغ
من المعجب أنك
قد استعددت بشكل جيد
في الواقع، هذه هي مجرد
فكرتي الأولية
ولم تكن الفكرة ناضجة
لذا كنت لم أخطط إبلاغكم عنها
ولكن
لا أحد قد توقع
اندلاع الجائحة بهذه الخطورة
ربما يمكن لشركتنا
ولجامعتنا
القيام بتطوير مشترك
تجاه هذا المشروع
فلنبدأ بسرعة
في الأعمال
إن كل ثانية نفيسة للغاية
ألا تريد العودة إلى المنزل
وألم تخطط زيارة الحماة
إن حبيبتي عاقلة جدا
وستفهم نيتي بكل تأكيد
لا مفر من انضمامنا إليكم
لماذا تعودان إلينا
فيما يتعلق بالفيزياء والميكانيك
هل هناك خبير أنسب منّي
صدقت
ولكننا نبدأ في الاشتياق إلى الوقت
الذي كنت صامتا دائما
بمجرد قراءتنا الأخبار
اشترينا تذكرة الطائرة للعودة
وقعت طارئة في بيتنا
بالطبع علينا العودة
صدقت
حسنا
لقد حضر جميعنا
فلنبدأ في الأعمال فصاعدا الآن