[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Kakak Senior.
Aku... Tiket pesawatku lusa sore
ke Jerman.
Besok aku tidak datang ke laboratorium lagi.
Ini terakhir kalinya
aku melakukan eksperimen denganmu.
Baik.
Dan juga...
Aku suka kamu.
Kakak Senior, sampai jumpa.
Semuanya sangat normal.
Pemulihannya juga sangat baik.
Bagus kalau begitu.
Sampai kemarin petang,
partisipan uji klinis
dari beberapa pusat
sudah bertambah sampai 300 orang.
Hasil tindak lanjut jangka pendek
semuanya sangat lancar.
Kamu tenang saja.
Sesuai rencana,
paling lambat sampai tahun 2022,
material katup baru kita,
dapat digunakan secara resmi.
Setelah bertahan sekian lama,
fajar sudah di depan kita.
Apa selanjutnya
sudah ada subjek baru?
Subjek pascasarjana
Lingling adalah metamaterial.
Kebetulan aku juga tertarik
pada subjek ini.
Aku serius ingin bertanya
tentang masalah penelitian,
bukan minta kamu pamer kemesraan.
Maaf.
Jika serius mau minta maaf,
traktir aku makan malam.
Kebetulan hari ini sudah ada janji.
Jadi tidak bisa.
Bagaimana kalau lain kali.
Lain kali aku pasti traktir makan malam.
Aku pergi dulu.
Apa pacaran sungguh sangat menarik?
Tidak apa-apa, percaya padaku.
Hari ini,
apa yang mau kamu lakukan
misterius seperti ini.
Kamu bawa aku ke mana?
Coba tebak.
Sebuah tempat
yang sangat kita suka.
Aku sudah tahu,
saat baru masuk ke lift,
sampai keluar dari lift,
di sepanjang jalan ini,
tidak ada orang sama sekali.
Aku tadi coba menyapa,
juga tidak ada yang meladeniku.
Jadi aku menyimpulkan,
kita pasti
bukan di restoran. Benar, 'kan?
Bukan ke bar. Benar, 'kan?
Tidak ada pelayan.
Bukan...
Kamu...
Apa kamu membawaku
ke Menara Awan itu?
Coba tebak.
Bukan...
Tunggu aku.
Sini. Tunggu sebentar.
Aku beri tahu...
Sini. Percaya padaku.
Sini. Maju ke depan.
Percaya padaku.
Sini. Langkahi.
Tidak apa-apa.
Aku beri tahu,
aku tahu, kita sekarang
pasti ada di Menara Awan.
Aku...
Lumayan.
Kamu sungguh sangat pintar.
Kamu menutup mataku.
Jika tidak,
aku serius fobia ketinggian.
Aku beri tahu,
kamu jangan jadi terbeban.
Kamu jangan jadi terbeban.
Aku tidak akan marah.
Aku sungguh tidak akan marah.
Baik.
Apa kamu tahu di Menara Awan
ada yang namanya
Puncak Cinta.
Kita sekarang ada di Puncak Cinta.
Kita berada di puncaknya.
Aku ingat di sana,
di sana,
sepertinya bisa gantung gembok.
Gembok sehati.
Nanti kita
gantung satu gembok sehati.
- Aku tidak marah.
- Baik.
Aku sungguh tidak marah.
Sini.
Aku sungguh tidak.
Pegang yang kencang.
Kamu mau ke mana?
Tidak apa-apa.
Apa sudah sampai puncak?
Hampir sampai.
Sudah sampai puncak.
Lima langkah terakhir.
4,
3.
Dua langkah lagi.
2,
1.
Sudah.
Sudah sampai.
Aroma yang sangat familiar.
Ternyata aroma di puncak
seperti ini.
Sangat familiar, ya?
Bagus kalau merasa familiar.
Kamu tunggu sebentar.
Kamu...
Kamu mau ke mana?
Kamu pergi beli gembok?
Bukan.
Kamu tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Jangan.
Sangat aman.
Aku pergi sebentar saja.
Baik.
Tunggu aku.
Percaya padaku.
Baik.
Kamu pergi beli gembok, 'kan?
Aku mau yang warna merah muda.
Baik.
Sudah selesai beli?
Sudah.
Sudah. Sini.
Aku bantu lepaskan.
Aku saja.
Kamu sungguh...
Kencan
kenapa membawaku ke sini?
Kamu sengaja menipuku untuk lembur, ya?
Benar, 'kan?
Kamu melakukan ini...
Kamu...
Aku...
Apa menurutmu
aku orang seperti ini?
Benar.
Tidak semuanya benar.
Tapi...
Tapi, kamu sungguh tidak tahu.
Aku beri tahu,
saat kamu bekerja,
tidak seperti orang.
Katakan.
Mau kerja apa?
Sebenarnya aku,
ingin memberikan kejutan padamu.
Sangat aman.
Ini adalah...
Ini adalah Batu Moissanite alami.
Aku mendapatkannya saat kuliah
di Eropa.
Coba tebak,
bagaimana terbentuknya
Batu Moissanite alami ini?
Jadi kita tidak lembur,
tapi sedang mengadakan kuis.
Benar, 'kan?
Aku beri tahu saja.
Batu Moissanite alami
membutuhkan karbon dan silikon.
Dia hanya bisa terbentuk
dalam lingkungan bersuhu tinggi
dan bertekanan tinggi.
Orang pertama yang menemukan
Batu Moissanite alam adalah
pemenang Nobel Prancis.
Namanya Profesor Moissan.
Dia menemukannya di meteorit,
jadi dinamakan
sesuai namanya.
Awalnya aku ingin
mengambil ini
dan membawa pulang
sebagai bibit.
Setelah sekian lama berulang kali
melakukan simulasi lingkungan pertumbuhannya,
akhirnya berhasil menanam
permata berkualitas sangat tinggi ini.
Nanti pada saatnya,
bisa disematkan di cincin.
Tunggu sebentar.
Cincin.
Cincin apa?
Cincin lamaran.
Dan batu permata ini,
lingkungan pertumbuhannya
harus sangat ekstrim.
Jadi tingkat kemurniannya
sangat sangat tinggi.
Jadi lebih tinggi dari berlian.
Dan juga, harga berlian sangat mahal
karena memiliki
biaya penambangan,
biaya tenaga kerja,
dan biaya iklan.
Tapi permata ini
sama sekali berbeda.
Aku menanamnya sendiri.
Tidak ada duanya.
Permata yang lahir
hanya untuk dirimu seorang.
Oh iya,
bagaimana
kalau kamu berikan nama untuknya.
Bagaimana?
Kita
sama seperti
Profesor Moissan saja.
Menggunakan nama kita.
Benar.
Pakai nama kita berdua.
Yang.
Bai Yang.
Lan.
Bai Lan.
Linglan bagaimana?
Linglan?
Sangat enak didengar.
Kamu pintar memberikan nama,
nanti nama anak kita
aku serahkan padamu.
Nama anak kita?
Jadi...
Kamu sedang melamar aku?
Tidak.
Aku hanya ingin tunjukkan padamu.
Karena pertumbuhannya
sungguh sangat lambat.
Enam bulan hanya tumbuh satu karat.
Jadi aku ingin kamu lihat dulu.
Lalu...
Kenapa?
Apa kamu buru-buru?
Aku tidak buru-buru.
Sekarang kelihatannya
memang sangat kecil.
Benar, 'kan?
Tidak masalah.
Tunggu ia lebih besar dulu.
Lebih besar.
Baik.
Tumbuh pelan-pelan.
Enam bulan.
Satu karat.
Yang Lanhang melamarmu?
Cepat sekali.
Bukan melamar juga,
hanya menunjukkan padaku
cincin lamarannya.
Yang terutama adalah,
batu permata pada cincin itu
adalah permata yang langka.
Belum tumbuh sempurna.
Belum tumbuh sempurna, ya.
Tunggu sampai dia tumbuh sempurna,
masih membutuhkan waktu lagi.
Tapi dia sudah memberikan
informasi lamaran
kepadamu.
Tidak ada unsur misterius sama sekali.
Bukankah jadi tidak ada kejutan?
Tidak.
Kejutan ini sangat baik.
Dalam batasan yang bisa kuterima.
Aku sangat puas.
Apa kamu tidak merasa,
dia menyatakan cinta di depan publik,
seperti perasaan saat dilamar.
Bukankah sangat baik?
Perasaan bahagia berlipat ganda.
Ada sebuah rasa,
seluruh dunia menjadi saksi
perasaan bahagiamu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Apa kamu tahu,
saat aku kuliah,
pemuda kelas sebelah
suka padaku.
Saat aku ulang tahun jam 12 malam,
dia memanggil
belasan teman kelasnya,
menyanyikan lagu selamat ulang tahun
di depan rumahku.
Tetangga keluar dan marah-marah.
"Jangan nyanyi lagi, sudah jam berapa ini."
Aku sangat canggung,
saat itu aku ingin melemparkan kue
pada wajahnya.
Kemudian si Wang Tao itu,
kamu tahu, 'kan?
Dia membuatku sesak napas saja.
Jadi, bukan semua keromantisan
adalah keromantisan yang baik.
Keromantisan yang kita sukai,
adalah keromantisan yang terbaik.
Tahu tidak?
Coba bayangkan,
di hadapan orang banyak,
kita terjebak dalam situasi malu.
Tapi aku,
sungguh sangat suka.
Aku tidak masalah kamu suka.
Yang kamu suka itu paling baik.
Setiap orang punya harapannya sendiri.
Bagaimana kalau
kamu minta bantuan Yang Lanhang
untuk memberitahu kesukaanku?
Kamu ingin mengisyaratkan Ouyang Yifan
agar melamarmu?
Bagaimana mungkin?
Tentu saja tidak.
Aku hanya ingin mengutarakan...
Aku...
Kesukaanku.
Jika dia besok melamarmu,
kamu tidak terima?
Tentu saja tidak terima.
Bagaimana aku bisa menerimanya?
Aku hanya pacaran,
tidak akan menikah.
Aku bisa memastikan
tidak akan masuk
ke dalam kuburan pernikahan.
Tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin.
Apa?
Kamu menanam batu permata?
Kapan itu terjadi?
Hang.
Bagaimana aku harus memujimu?
Dari mana kamu mempelajari ini semua?
Kamu saja begitu romantis,
aku harus bagaimana?
Pacarku dan pacarmu
adalah sahabat
yang tidak bisa dipisahkan.
Jika dibandingkan denganmu,
bukankah aku harus
mengambil bintang di langit?
Mau bagaimana lagi.
Ini adalah tugas kehidupanmu
selanjutnya.
Semangat!
Tidak bisa.
Yang duluan bertindak yang menang.
Cincin lamaran.
Pria hanya bisa pesan satu kali.
Ouyang,
ada yang ketuk pintu.
Kamu saja.
Aku sedang buat laporan.
Aku sedang sibuk. Kamu saja.
Kamu sibuk apa?
Lamaran.
Masih tidak malu.
Kamu sudah datang.
Tunggu sebentar,
aku lupa taruh dokumen di mana.
Kamu masuk dulu.
Tunggu aku sebentar.
Aku carikan untukmu.
Aku lupa.
Cepat ke sini.
Menurutmu yang mana yang bagus?
Jangankan aku,
bahkan aktris yang ingin melamar,
juga akan menempatkannya di posisi pertama.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak tahu.
Tadinya aku pikir aku sudah kalah.
Tapi saat mataku tertutup
dan tanganku mencari.
Pria hanya bisa pesan satu kali seumur hidup.
Bukankah sangat hebat?
Aku ingin bertanya,
wanita mana yang tidak terharu?
Aku juga suka yang ini.
Yang ini saja.
Selamat datang di
Pusat Percobaan DR True Love.
Tuan,
apa yang bisa aku bantu?
Halo, aku mau pesan cincin lamaran.
Aku lihat di laman resmi,
berlian di toko ini
hanya bisa dibeli oleh pria.
Seumur hidup hanya bisa pesan satu kali.
Apa itu benar?
Benar, Tuan.
Cincin lamaran DR,
pria menggunakan KTP untuk memesannya.
Seumur hidup hanya pesan satu kali.
Untuk satu-satunya cinta dalam hidup ini,
artinya satu-satunya cinta sejati seumur hidup.
Di internet aku melihat
cincin seri seumur hidup.
Cincin lamaran yang
sederhana dan mewah.
Tolong perlihatkan untukku.
Baik, Tuan.
Anda tunggu sebentar.
Apa kamu tidak merasa pelayan itu
melihatmu dengan tatapan yang aneh?
Benarkah?
Mungkin karena aku tampan.
Apa?
Beritanya terpercaya tidak?
Tentu saja terpercaya.
Yang Lanhang hari ini khusus cuti,
untuk menemani dia pergi beli cincin.
Kakaknya sepertinya juga menemaninya.
Intinya hari ini di laboratorium,
cuma ada aku,
Guru Zhang dan bocah itu.
Kalau begitu aku siap-siap dulu.
Siap-siap untuk apa?
Tentu saja...
Aku harus siap-siap
untuk menolaknya.
Saat menolaknya,
aku tetap harus tampil cantik.
Bagaimana kalau tidak ada
yang kedua kali?
Baiklah. Tutup dulu, ya.
Aku cinta kamu.
Sungguh mau menikah?
Maaf, Tuan Ouyang.
Kami tidak bisa menjual cincinnya untuk Anda.
Kenapa?
Eh,
kamu tahu dari mana margaku?
Karena setengah tahun lalu,
kamu sudah memesan cincin.
Yang benar saja.
Baru diambil tadi pagi.
Cincin lamaran DR
hanya dapat dipesan sekali seumur hidup.
Sesuai peraturan,
kami tidak bisa
menjualnya pada Anda.
Kapan aku pernah beli?
Apa mungkin itu Yinfan?
Coba lihat, apa dia orangnya?
Bukankah ini Anda?
Sepertinya kamu mau bicara sesuatu padaku.
Aku sudah ubah jadwal.
Katakanlah.
Pada saat seperti ini,
kamu tetap tidak bicara
satu kata pun.
Aku terlalu bermimpi.
Aku cinta kamu.
Aku selalu berpikir, dalam hidup ini
selalu kesepian.
Jadi aku tidak pernah bermimpi
orang lain dapat mengerti aku.
Sampai aku bertemu dirimu,
setiap tatapanku,
kamu dapat mengerti.
Setiap titik emosionalku,
kamu dapat menangkapnya.
Cincin berlian DR ini,
pria hanya bisa pesan sekali seumur hidup.
Untuk cinta sejati dalam hidup ini.
Jika kamu tidak mau,
aku akan membuangnya.
Lagi pula aku tahu dalam hidup ini,
tidak akan bertemu
dengan orang sepertimu lagi.
Aku belum pernah dengar
kamu bicara sebanyak ini.
Seperti sedang bermimpi.
Ini lebih penting daripada
mengatakan aku cinta kamu.
Jika kamu mau dengar,
aku akan lebih sering mengucapkannya.
Ini.
Ini dia
yang membuatku memutuskan menunggumu.
Aku sudah bagasikan koperku.
Punyaku juga.
Awalnya tidak ingin menahanmu pergi.
Sebelumnya kamu selalu mengikutiku,
kali ini aku yang akan mengikutimu.
Xiao.
Aku kupaskan jeruk untukmu.
Kuberitahu masalah ini,
sungguh tidak bisa menyalahkanku.
Yang Lanhang yang memberitahuku.
Malam ini.
Pasti malam ini.
Mengapa?
Malam suasananya lebih dapat.
Sekarang dia pasti sedang sibuk.
Pasti.
Kita rapikan riasan dulu?
Rapikan apanya?
Tidak perlu.
Aku tanya Yang Lanhang dulu.
Apa-apaan ini?
Tunggu sebentar.
Menyebalkan.
Kakak Besar,
apa yang kalian lakukan?
Dia sudah dandan sejak siang,
menunggu dilamar.
Sekarang sudah jam berapa?
Bukan...
Sudah jam 9, Kakak Besar.
Cincin ini...
Apa tidak bisa ganti toko lain?
Xiao,
masalah ini.
ceritanya seperti ini.
Aku sudah bawa KTP
dan juga Kartu Keluarga.
Mengapa belum bisa membuktikan
identitasku?
Mengapa masih tidak menjualnya padaku?
Tentu saja boleh menjualnya padamu,
tapi...
Aku tidak ingin dengar 'tapi'.
Seumur hidup sekali,
aku hanya ingin beli cincin dari tokomu.
Kakak,
tolong jual padaku.
Aku menunggu untuk melamar.
Aku mengerti tekadmu,
tapi ini adalah cincin sampel.
Untuk memastikan
setiap cincin berlian terjual
dapat membawa 100%
kenangan indah untuk pengguna,
dan pengalaman yang tak terlupakan,
untuk membeli cincin berlian kami,
harus pesan 15-20 hari sebelumnya
untuk dilakukan pengukuran.
Tapi Tuan,
percayalah padaku,
menunggu itu berharga.
Baiklah.
Aku pesan sekarang.
Bisa pesan sekarang, 'kan?
Baik.
Tapi bisakah lebih cepat?
Dokumennya.
Apa kamu babi?
Tidak bisa membeli cincin
jadi tidak bisa melamar?
Aku...
Ini...
Apa kamu bercanda?
Aku...
Ouyang Yifan,
hanya pacaran,
tidak akan masuk
ke dalam kuburan pernikahan.
Apa mau dipasangangkan?
Apa artinya?
Melamar kamu.
Cinta bukanlah sebuah pengakuan besar,
juga bukan bintang atau bulan.
Cinta adalah sebuah keberuntungan.
Ada kalanya,
kamu akan menemukan orang
yang satu perasaan denganmu.
Tapi kadang-kadang,
kamu tidak seberuntung itu.
Tapi aku percaya,
suatu hari nanti,
kamu akan bertemu seseorang
yang sangat menghargaimu.
Di bumi ini,
ada tujuh miliar orang.
Aku tahu
ada satu orang,
yang dengan tulus hati,
menggapai bulan untukmu.
Menggapai bulan untukmu.
Ada satu orang,
yang dengan tulus hati,
menggapai bulan untukmu.
Tidak main mahyong lagi?
Jadi baca puisi di sini?
Sudah mau debut?
Bajumu tipis sekali.
Kamu tadi dengar?
Menggapai bulan.
Aku akan tampil di Pesta Tahun Baru Imlek.
Membaca puisi
terlalu kampungan.
Aku akhirnya menemukan satu
menikmati bagian film klasik.
Bagus.
Hebat.
Ayo kita pergi.
Seperti orang asing, 'kan?
Seperti orang asing. Ayo pergi.
Kita ke mana?
Ouyang Yifan
akhirnya mendapatkan
cincin lamaran.
Dia sudah siap menebus Xiao
dengan acara lamaran
yang dimimpi-mimpikannya.
Tapi Xiao berkata,
lagi pula tidak ada kejutan apa-apa.
Begini saja.
Sebaiknya di Tahun Baru Imlek ini,
kita semua berkumpul bersama,
meramaikan suasana.
Secara khusus memintaku menjemputmu.
Ayo.
Akhirnya berhasil membeli cincin itu.
Selamat, selamat, tidak mudah.
Halo.
Kita akan segera ke sana.
Dibatalkan?
Hal ini tidak bisa menyalahkanku,
apa lagi menyalahkanmu.
Pagi-pagi tadi,
berita sudah melaporkan
situasi pandemi di Wuhan.
Jadi kamu membatalkan rencana ini,
aku sangat setuju.
Jika tidak,
kita kumpul-kumpul,
pasti sangat berbahaya.
Benar, 'kan?
Ini.
Jangan marah, makan yang manis.
Untuk stamina dan kecantikan.
Kamu sama sekali tidak mengerti
maksudku.
Aku tidak marah kamu membatalkan lamaran.
Aku marah karena kamu
membeli cincin begitu bertele-tele.
Jika tidak, pernikahan kita
sudah selesai.
Makan yang manis.
Tidak ada acara, kenapa tiba-tiba makan ronde?
Taruh saja, biar aku sendiri.
Kenapa mati lampu?
Coba kamu mau lihat
apakah satu perumahan mati semua?
Biar aku periksa
arus listriknya.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Meskipun situasinya spesial,
waktunya juga terbatas,
tapi aku tahu kamu selalu
bermimpi dan berharap
aku melamarmu disaksikan semua orang.
Jadi aku mengajak semuanya,
menjadi saksi cinta kita.
Wah.
Sangat romantis.
Serius sekali.
Guan Xiaoyu,
aku cinta kamu.
Maukah kamu menikah denganku?
Terima.
Menikah dengannya.
Kumis kecil.
Kenapa kamu datang juga?
Kakak,
kamu mau ganti ban apa?
Master,
apa kamu punya
ban dengan grip yang sangat baik?
Yang bisa digunakan di atas salju.
Ada.
Aku punya grip ban
yang terbaik.
Ada apa, Kak?
Mau pulang ke timur laut?
Mau pulang untuk Tahun Baru Imlek?
Benar.
Istriku di timur laut,
ini pertama kalinya aku
mengunjungi ibu mertua.
Harus siapkan yang terbaik.
Baik, jangan khawatir.
Aku akan megurus prosedurnya.
Baik, terima kasih.
Proposalmu sudah aku baca. Sangat baik.
Disinfeksi menyeluruh harus dilakukan
terutama di pintu,
toilet, tangga.
Harus bertanggung jawab pada orang lain.
Dan satu poin lagi,
aku dan jajaran direksi
sudah memutuskan
lakukan sistem pembatasan mulai besok.
Tutup dua pintu masuk dan keluar
di utara dan timur.
Tambahkan pengukuran suhu elektronik.
Dan juga harus menyiapkan dengan baik.
Jika diperlukan,
kita berhenti operasi sementara.
Kalian kerja lembur
untuk promosi Festival Musim Semi.
Membuat banyak rencana,
sangat tidak mudah.
Tapi tidak ada cara lain.
Walaupun rugi lebih banyak,
juga tidak bisa dibandingkan
dengan keselamatan pelanggan.
Baiklah.
Begini dulu.
Jika ada masalah,
kita langsung komunikasi.
Setelah menjemput nenek,
aku akan mengantarmu pulang dulu.
Aku mau pergi ke rumah sakit sebentar.
Ada apa di rumah sakit?
Uji klinis masih dalam pengamatan,
pandemi sekarang sangat serius,
aku pergi sebantar.
Nanti aku akan
ikut denganmu.
Baik.
Sebenarnya sekarang,
jumlah kasus terkonfirmasi di kota ini
belum terlalu banyak.
Asalkan rumah sakit
melakukan ruangan isolasi dengan baik,
seharusnya tidak akan terjadi
masalah yang terlalu besar.
Jangan terlalu khawatir.
Qingyi.
Anak ini.
Bukankah kamu sudah beli
tiket pulang untuk Tahun Baru Imlek?
Kenapa masih di sini?
Aku memutuskan sementara
tidak pulang.
Mengapa?
Aku berencana akan melewati
Musim Gugur Burgin milikku
di laboratorium.
Musim Gugur Burgin?
Ada satu tahun,
Pushkin ada urusan pergi ke Burgin.
Kebetulan terjadi wabah,
seluruh desa ditutup,
dia terjebak di sana selama tiga bulan.
Hasilnya, semburan inspirasi pun datang.
Dia menulis empat drama,
30 lebih puisi,
setengah novel.
Sehingga disebut sebagai Musim Gugur Burgin.
Pokoknya,
Festival Musim Semi ini,
aku pasti akan
meledakkan kreativitasku.
Mungkin saat kita bertemu lagi,
aku sudah bukan seperti ini.
Qingyi.
Kamu kenapa?
Apa kamu baik-baik saja?
Wuhan ditutup,
aku tidak bisa pulang.
Sekarang kita juga harus memikirkan
apa yang harus dilakukan
baru bisa membantu.
Dari sudut pandang ilmu material,
mungkin kita bisa mulai masuk
dari alat pelindung keselamatan
tim medis.
Sebenarnya aku punya beberapa ide,
yang ingin aku tunjukkan.
Ketika kuliah pascasarjana,
topik penelitianku
adalah metamaterial.
Aku membaca berita dua hari ini,
persediaan bahan medis kurang,
aku kemudian berpikir
bisakah kita meneliti
material terbaru
untuk alat pelindung keselamatan?
Selain memiliki
kekuatan mekanik fisik
dan memiliki kemampuan tahan rusak.
Aku juga berharap ia memiliki
efek anti air.
Sebaiknya
bisa digunakan berulang kali.
Dengan begitu,
menurutku
bisa lebih efektif mengatasi
karena alat pelindung
hanya digunakan satu kali
dan karena lamanya siklus produksi,
sehingga menyebabkan
masalah kekurangan pasokan.
Dan juga bisa
mengurangi secara maksimal
biaya pengolahan limbah medis.
Hebat, Lingling.
Ternyata kamu
sudah melakukan banyak persiapan.
Sebenarnya ini hanyalah
sedikit ide dariku.
Masih belum matang,
awalnya aku tidak berencana memberitahumu.
Tapi,
tidak ada yang menyangka
pandemi begitu ganas.
Mungkin perusahaan kami
dapat bekerjasama dengan Universitas Huaihai
untuk mengembangkan proyek ini
bersama-sama.
Kalau begitu, mari kita
mulai sekarang.
Waktu tidak bisa menunggu.
Tahun Baru Imlek ini kamu tidak pulang?
Bukankah mau mengunjungi ibu mertuamu?
Istriku mengerti kebenaran.
Dia akan mengerti aku.
Kita harus ambil bagian juga.
Mengapa kalian kembali?
Ahli fisika dan mekanika,
apa ada yang lebih cocok dariku?
Benar katamu.
Kita mulai merindukan
kalian yang tidak banyak bicara.
Kami melihat berita
dan segera membeli tiket pulang.
Ada masalah di negara kita,
tentu saja harus kembali.
Benar.
Baik.
Sekarang semuanya sudah di sini,
ayo kita mulai sekarang.