[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รุ่นพี่
ตั๋วเครื่องบินของฉันเป็นวันพรุ่งนี้ตอนบ่าย
บินไปเยอรมัน
พรุ่งนี้ก็จะไม่มาที่ห้องทดลองแล้ว
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
ที่จะได้ทำการทดลองกับพี่แล้ว
อืม
แล้วก็
ฉันชอบพี่
รุ่นพี่ลาก่อนนะคะ
ปกติดีทั้งหมด
ฟื้นฟูได้ดีมาก
อย่างนั้นก็ดี
หากนับถึงเมื่อคืนนี้ละก็
จำนวนผู้เข้าร่วมทดลอง
ทางคลินิกแบบพหุสถาบัน
เพิ่มขึ้นเป็น 300 คนแล้ว
ดูจากผลลัพธ์ในช่วงสั้น ๆ แล้ว
ก็ราบรื่นดี
นายก็วางใจเถอะ
ตามแผนแล้ว
ช้าสุดปี 2022
วัสดุวาล์วชนิดใหม่ของพวกเราก็
ก็สามารถทดลองใช้อย่างเป็นทางการได้แล้ว
ยืนหยัดมานานขนาดนี้
แสงสว่างก็อยู่ตรงหน้านี่แล้ว
หลังจากนี้มี
หัวข้อใหม่อะไรหรือเปล่า
หัวข้อวิจัยปริญญาโทของหลิงหลิง
คือเรื่องอภิวัสดุ
พอดีเลย หัวข้อนี้น่ะ
ฉันก็สนใจมากเหมือนกัน
ฉันอยากจะถามนายเรื่อง
การวิจัยต่างหาก
ไม่ใช่ให้นายมาอวดความรัก
ขอโทษนะ
หากรู้สึกขอโทษจริงละก็
เลี้ยงข้าวเย็นฉัน
วันนี้มีนัดพอดี
ไม่ได้จริง ๆ
ถ้ายังไง ไว้ครั้งหน้าเถอะ
ครั้งหน้าจะต้องเลี้ยงข้าวเย็นนายแน่
ไปก่อนนะ
มีความรักมันสนุกขนาดนั้นเลยหรอ
ไม่เป็นไร เชื่อผม
วันนี้คุณ
จะทำอะไรกันแน่
ดูลึกลับขนาดนี้
คุณพาฉัน พาฉันมาถึงไหนแล้ว
ลองทายดู
เป็นที่ที่
พวกเราทั้งสองคนชอบมาก
ฉันรู้แล้ว จะบอกให้นะ
หลังจากเมื่อกี้ที่พวกเราเข้าลิฟต์มา
แล้วออกมาจากลิฟต์
ตลอดทางมานี้
ฉันไม่ ไม่เจอใครเลย
และเมื่อกี้ ฉันส่งเสียงทักทายไป
ก็ไม่มีใครสนใจฉันเลย
ดังนั้นฉันเดาว่า
พวกเราต้องไม่ได้
อยู่ที่ร้านอาหารใช่ไหม
ไม่ใช่บาร์ ใช่ไหม
ไม่มีบริกร
ไม่ใช่
คุณ
คุณคงไม่ได้พาฉัน
ไปหอเมฆานั่นหรอกใช่ไหม
คุณลองทายดูสิ
ไม่ใช่
รอผมก่อน รอผมก่อน
มา รอผมก่อน
ฉันจะบอกให้นะ
มา เชื่อใจผม
มา เดินไปข้างหน้า
คุณเชื่อใจผม เชื่อใจผม
เชื่อใจผม
มา ข้าม ๆ ๆ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉัน ฉันรู้ว่าพวกเราตอนนี้ต้องอยู่ที่
หอเมฆานั่นแน่ ๆ
ฉัน
ยังดีนะ
คุณ คุณฉลาดจริง ๆ
คุณปิดตาฉันไว้
ไม่อย่างนั้นฉัน
ฉันคงจะกลัวความสูงอยู่นิดหน่อย
นี่ฟังนะ
คุณอย่า คุณอย่ากดดันมากนักนะ
ฉันไม่โกรธหรอก
ฉันไม่โกรธจริง ๆ นะ
ได้
คุณรู้ไหมหอเมฆามีอีกชื่อหนึ่ง
เรียกว่า ความรักอะไรนะ
จุดยอดของความรัก
ตอนนี้พวกเราก็อยู่ที่จุดยอดนั้น
พวกเราอยู่บนจุดยอด
ตรง ตรงนั้นฉันจำได้ว่ามี
เอ่อ
เหมือนจะมีที่ไว้ล็อกกุญแจ
ล็อกใจเดียว
อีกเดี๋ยวเราไป
แขวนล็อกใจเดียวกัน
ฉันไม่โกรธ ได้
ฉันไม่โกรธจริง ๆ
มา
ฉันไม่โกรธ
คุณจับฉันแน่น ๆ สิ
คุณจะไปไหน
ไม่เป็นไร
ถึงยอดแล้วใช่ไหม
ใกล้ถึงแล้ว ๆ
ถึงยอดแล้ว
ห้าก้าวสุดท้าย
สี่
สาม
มา อีกสองก้าว
สอง
หนึ่ง
เอาละ
ถึงแล้ว
เป็นกลิ่นที่คุ้นเคยจังเลย
ที่แท้กลิ่นของยอดเขา
ก็เป็นเช่นนี้เอง
คุ้นหรอ
ถ้าคุ้นก็ถูกแล้ว
คุณรอผมแป๊บหนึ่งนะ
คุณ คุณ
คุณจะไปไหน
คุณจะไปซื้อล็อกใช่ไหม
ไม่ใช่
คุณ คุณรอผมแป๊บหนึ่ง
ผมจะรีบกลับมา
ไม่เอา ๆ ๆ
ปลอดภัยมาก
ผม ผมจากไปแค่แป๊บหนึ่ง
ได้ ๆ ๆ
คุณรอผมนะ
เชื่อใจผม
ได้
คุณไปซื้อที่ล็อกเหรอ
ฉันจะเอาสีชมพู
ได้เลย
ซื้อเสร็จแล้ว
เอาละ
เอาละ มา
ผมเอาออกให้
ฉันเอง ฉันเอง
คุณนี่จริง ๆ เลย
คุณ เดททั้งทีคุณ
คุณก็พาฉันมาที่นี่เหรอ
คุณหลอกฉันมาทำโอที
ใช่ไหม
คุณทำอะไร
คุณ
ผม
ในใจคุณนั้นผม
เป็นคนแบบนั้น
ใช่
ก็ไม่ใช่ทั้งหมดหรอก
แต่
แต่คุณไม่รู้หรอก
ฉันจะบอกให้นะ
บางครั้งพอคุณทำงานขึ้นมาแล้ว
ก็ไม่ใช่คนเลยจริง ๆ
บอกมาเถอะ
ให้ทำอะไร
ผมอยากจะบอกว่า
อยากให้คุณดูเซอร์ไพรส์อันหนึ่ง
ปลอดภัยมาก
อันนี้ละ
เพชรมอยซาไนท์ธรรมชาติ
ตอนที่ผมเรียนหนังสืออยู่ที่ยุโรป
ได้มาตอนนั้น
คุณเดาดูสิ
เพชรมอยซาไนท์ธรรมชาติ
มันมีรูปร่างยังไง
สรุปคือไม่ได้มาทำโอที
แต่เป็นการทดสอบกระทันหันอย่างนั้นสินะ
ใช่ไหม
ผมบอกคุณแล้วกัน
เพชรมอยซาไนท์ธรรมชาติ
จำเป็นต้องใช้ธาตุคาร์บอน และซิลิคอน
ภายใต้สภาพแวดล้อมที่อุณหภูมิสูง
และมีการกระทบกัน
ถึงจะสามารถเกิดขึ้นได้
คนแรกที่ค้นพบเพชรมอยซาไนท์นั้น
เป็นคนฝรั่งเศส
เป็นผู้ได้รับรางวัลโนเบล
ชื่อ ด๊อกเตอร์อองรีมอยส์ซาน
เขาค้นพบมันในอุกาบาต
ดังนั้นจึงใช้ชื่อของเขา
มาตั้งชื่อ
เดิมทีผมคิดว่า
นำมัน
พากลับมาในประเทศ
ไว้เป็นพันธุ์
ใช้เวลาไปตั้งนาน
เลียนแบบสภาพแวดล้อมที่มันเติบโต
ดูแลอย่างยากลำบาก
ถึงจะได้อัญมณีที่ดูงดงามขนาดนี้
ถึงตอนนั้น
ก็สามารถเอาไปประดับไว้บนแหวนได้แล้ว
เดี๋ยวนะ
แหวน
แหวน แหวนอะไร
แหวนขอแต่งงานยังไงละ
อีกอย่างอัญมณีนี้อีก
สภาพแวดล้อมที่มันเติบโตนั้น
เป็นสภาพแวดล้อมที่สุดยอดมาก
ดังนั้นความบริสุทธิ์ของมัน
จึงสูงมาก ๆ
ดังนั้นจึงสูงส่งยิ่งกว่าเพชร
อีกทั้งเหตุผลที่เพชรแพงขนาดนั้น
ก็เพราะว่ามันมี
ค่าขุด
ค่าแรง
แล้วก็ค่าโฆษณา
แต่อัญมณีเม็ดนี้
มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ผมเลี้ยงมันมากับมือ
มีแค่หนึ่งเดียวไม่มีอันที่สอง
เป็นอัญมณีที่
เกิดขึ้นมาเพื่อคุณคนเดียว
ใช่แล้ว
อย่างนั้น
คุณช่วยตั้งชื่อให้มันหน่อยดีไหม
เป็นยังไง
พวกเราก็
ทำเหมือนกับ
ด๊อกเตอร์อองรีมอยส์ซาน
ใช้ชื่อเรา ตั้งแล้วกัน
ใช่
ใช้ชื่อของเราสองคน
หยาง
ป๋ายหยาง
หลาน
ป๋ายหลาน
หลิง หลิงหลานเป็นยังไง
หลิง
ฟังเพราะดีนะ
คุณตั้งชื่อเก่งอย่างนี้
อย่างนั้นต่อไปชื่อของลูกเรา
ก็ล้วนให้คุณเป็นคนตั้ง
ชื่อลูก
ดังนั้น
คุณกำลังขอฉันแต่งงานอยู่เหรอ
เปล่านี่
ผม ผมแค่อยากให้คุณมาดู
เพราะว่าอัตราการเจริญเติบโตของมัน
ช้ามาก ๆ
หกเดือนโตขึ้นมาแค่หนึ่งกะรัต
ดังนั้นจึงอยากให้คุณมาดู ๆ เอาไว้ก่อน
แล้ว
ทำไมเหรอ
หรือว่าคุณรีบมาก
ฉันไม่รีบ ๆ
ตอนนี้ดูแล้ว
เหมือนจะเล็กเกินไปหน่อยจริงๆ
ใช่ไหม
ไม่เป็นไร ๆ
รอมันโตขึ้นอีกหน่อย
โตขึ้นอีกหน่อย ๆ
โตขึ้นอีกหน่อย
ได้
ค่อย ๆ โตเถอะ
หก หกเดือน
หกเดือน
หนึ่งกะรัต
หยางหลานหังขอเธอแต่งงานแล้ว
เร็วขนาดนั้นเลยเหรอ
บอกว่าเป็นการขอแต่งงานไม่ได้หรอก
ก็แค่ให้ฉันดู
แหวนสำหรับขอแต่งงาน
ที่สำคัญก็คือ
อัญมณีบนแหวนนั้น
อัญมณีหายาก
ยังโตไม่ดี
ยังไม่โตดีเหรอ
เช่นนั้นนับดูแล้วรอจนมันโตดี
ก็ยังต้องอีกพักหนึ่งใช่ไหม
แต่ว่าเขาก็เอา
ข้อมูลเรื่องขอแต่งงาน
บอกเธอหมดแล้ว
ไม่มีความลึกลับอะไรเลย
แบบนี้ก็ไม่เซอร์ไพรส์แล้วน่ะสิ
ไม่นี่
ความเซอร์ไพรส์กำลังพอดีเลย
อยู่ในกรอบที่ฉันสามารถรับได้
ฉันพอใจมาก
เธอไม่คิดว่า
ความรู้สึกที่ถูกสารภาพรัก
และขอแต่งงานในที่สารธณะ
มันดีมาก
มีความสุขจนแทบระเบิดหรอ
แบบว่า
คนทั้งโลกได้เป็นสักขีพยาน
ให้กับความสุขของเธอ
แบบนี้ฉันรับไม่ไหว
จะบอกให้นะ
เมื่อก่อนตอนฉันเรียนหนังสือ
ห้องข้าง ๆ ฉันมีเด็กชายคนหนึ่ง
ชอบฉัน
เที่ยงคืนวันเกิดฉัน
เรียกเพื่อนร่วมห้อง
สิบกว่าคนของเขา
มาที่หน้าบ้านของฉัน
ร้องเพลงแฮปปี้เบิร์ดเดย์ให้
เพื่อนบ้านออกมาด่ากันเป็นแถว
อย่าร้องอีกเลย กี่โมงแล้ว
ตอนนั้นฉันกระอักกระอ่วนสุดๆ
ตอนนั้นฉันแทบอยากจะเอาเค้ก
ละเลงไปบนหน้าเขา
ตอนหลังวังเทา
เธอก็รู้ใช่ไหม
เกือบทำฉันหายใจไม่ออก
ดังนั้นไม่ใช่ว่า ความโรแมนติกอะไร
ก็ถือเป็นความโรแมนติกที่ดี
ความโรแมนติกที่ตัวเองชอบ
ถึงจะเป็นความโรแมนติกที่ดีที่สุด
รู้ไหม
ไม่อย่างนั้นเธอว่า
ภายใต้สายตาคนมากมาย
ต่างคนต่างก็ไม่มีทางลง
แต่ฉัน
ชอบมากจริง ๆ นะ
เธอชอบก็ไม่เป็นไรนี่
ถ้าเธอชอบก็ดี
คนเรามีหลักการไม่เหมือนกันนี่
ถ้าอย่างนั้น
เธอช่วยฉันบอกให้หยางหลานหัง
แพร่งพรายความชอบของฉันออกไปหน่อยสิ
เธออยากจะส่งสัญญาณให้โอวหยางอีฝาน
ขอเธอแต่งงาน
จะเป็นอย่างนั้ไปนได้ยังไง
ไม่ใช่อยู่แล้ว
ฉันก็แค่อยากแสดงออก
เรื่อง ๆ
เรื่อง
เรื่องความชอบของฉันสักหน่อย
ถ้าอย่างนั้นหากพรุ่งนี้เขาขอเธอแต่งงาน
เธอตกลงไหม
ต้องไม่ตกลงอยู่แล้ว
ฉันจะตกลงกับเขาได้ยังไง
ฉันแค่มีแฟน
แต่ไม่มีทางแต่งงานแน่นอน
ฉันไม่มีทาง
ไม่มีทางเดินเข้าสู่
สุสานแห่งการแต่งงานแน่นอน
ไม่มีทาง
ไม่มีทางเด็ดขาด
อะไรนะ
นายเลี้ยงอัญมณี
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
หังหัง
นายจะให้ฉันว่านายว่ายังไงดี
นายไปเรียนเรื่องพวกนี้มากจากไหน
นายโรแมนติกถึงขนาดนี้แล้ว
ฉันจะทำยังไงดี
แฟนนายกับแฟนฉัน
เป็นเพื่อนรัก
ที่แทบจะสวมกางเกงตัวเดียวกันแล้ว
พอเทียบกับนาย
แล้วฉันไม่ต้องขึ้นไปบนฟ้า
เด็ดดวงดาวมาให้เธอเลยเหรอ
ก็ทำอะไรไม่ได้นี่นา
นี่ถือเป็นหัวข้อวิจัยชีวิต
หัวข้อต่อไปของนาย
สู้ ๆ นะ
ไม่ได้แล้ว
ฉันต้องเริ่มลงมือก่อน
แหวนขอแต่งงานนี่
ทั้งชีวิตนี้ผู้ชายเราทำได้แค่วงเดียวนะ
โอวหยาง
มีคนมาเคาะประตู
นายไป
ฉันกำลังเขียนรายงาน
ฉันกำลังยุ่ง นายไปหน่อย
นายยุ่งอะไรของนายอยู่
ขอแต่งงาน
ยังมีหน้า
นาย นายมาแล้ว
นายรอฉันแป๊บหนึ่ง
ฉันลืมแล้วว่าวางเอกสารเอาไว้ที่ไหน
นายเข้ามาสิ
รอแป๊บหนึ่ง
เดี๋ยวฉันหาให้
ฉันลืมแล้ว
รีบเข้ามา
ช่วยฉันดูหน่อย อันไหนสวย
อย่าว่าแต่คนดังแบบฉัน
แม้แต่ดาราแต่งงาน
ก็ต้องให้มันเป็นตัวเลือกแรก
เป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
นายไม่รู้อะไร
เมื่อครู่ฉันคิดว่าฉันต้องแพ้แล้ว
สุดท้ายฉันแค่หลับตา
เลื่อนหาไปลวก ๆ
ชั่วชีวิตของผู้ชายคนหนึ่งจองได้แค่หนึ่งวง
ยอดเยี่ยมมากใช่หรือเปล่า
ไปถามดูได้เลย
ผู้หญิงคนไหนบ้างจะไม่ซาบซึ้ง
ฉันก็ชอบอันนี้
เอาอันนี้ละ
ยินดีตอนรับค่ะ
ร้านลองแหวน Darry Ring
คุณผู้ชาย
มีอะไรให้ดิฉันช่วยไหมคะ
สวัสดี ผมอยากจะมาซื้อแหวนแต่งงาน
ผมเห็นในเว็บไซต์บอกว่า
ร้านแหวนของพวกคุณ
มีแต่ผู้ชายที่สามารถซื้อได้
ทั้งชีวิตจองได้แค่วงเดียว
เป็นอย่างนี้หรือเปล่าครับ
ใช่ค่ะ คุณผู้ชาย
ร้านแหวน Darry Ring ของเรา
ให้คุณผู้ชายใช้บัตรประชาชน
ทั้งชีวิตจองได้แค่วงเดียว
ชั่วชีวิตมอบแก่คนที่รักเพียงคนเดียว
มีความหมายว่า รักแท้รักเดียวชั่วชีวิต
ผมเห็นรุ่นหนึ่งในอินเทอร์เน็ต
แหวนขอแต่งงานร้านคุณ
รุ่นชั่วชีวิต
Dr FOREVER
ช่วยเอามาให้ผมดูหน่อยครับ
ได้ค่ะ คุณผู้ชาย
กรุณารอสักครู่ค่ะ
นายไม่รู้สึกว่าสายตาที่พนักงานหญิงคนเมื่อกี้
มองนายมันแปลก ๆ เหรอ
ใช่เหรอ
อาจเป็นเพราะว่าหล่อเกินไป
อะไรนะ
ข่าว ข่าวเชื่อถือได้ไหม
เชื่อถือได้อยู่แล้วสิ
วันนี้หยางหลานหังลาหยุด
ไปซื้อแหวนเป็นเพื่อนเขา
เหมือนว่าพี่ชายเขาจะไปเป็นเพื่อนเขาด้วยนะ
เพราะวันนี้ทั้งห้องทดลองน่ะ
ก็มีแค่ฉันกับ
อาจารย์จางแล้วก็เด็กนั่น
อย่างนั้นฉันต้องเตรียมตัวหน่อยแล้ว
เธอจะเตรียมตัวทำอะไร
แน่นอนว่า
ฉันต้องเตรียมตัวว่า
จะปฏิเสธเขายังไง
ตอนฉันปฏิเสธเขาไม่ใช่ว่า
ต้องแต่งตัวให้สวย ๆ เหรอ
ไม่เช่นนั้นหากไม่มีครั้งหน้า
จะทำยังไง
เอาละ ๆ ไม่คุยแล้ว
จุ๊บ ๆ
จะต้องแต่งงานแล้วจริง ๆ
ขออภัยด้วยค่ะ คุณโอวหยาง
เราไม่สามารถขายแหวนให้กับคุณได้
ทำไมครับ
ไม่ใช่
คุณรู้ได้ยังไงว่าผมแซ่อะไร
เพราะว่าเมื่อครึ่งเดือนก่อนคุณ
ก็จองไปวงหนึ่งแล้ว
ไม่ใช่เหรอคะ
เพิ่งมาเอาไปเมื่อเช้า
ร้านแหวน Darry Ring
กำหนดว่าทั้งชีวิตสามารถจองได้วงเดียว
ตามกฎแล้ว
พวกเราไม่สามารถ
ขายให้คุณได้อีกแล้วจริง ๆ
ผมซื้อไปเมื่อไหร่กัน
คงไม่ใช่อีฝานหรอกนะ
คุณดูสิ ว่าใช่เขาไหม
นี่ไม่ใช่คุณหรอคะ
เหมือนพี่จะมีเรื่องอยากพูดกับฉัน
ฉันเปลี่ยนเที่ยวบินแล้ว
พี่บอกมาเถอะค่ะ
มาถึงตอนนี้แล้ว
พี่ก็ยังไม่ยอม
พูดอะไรสักคำ
เป็นฉันที่คิดมากไปเอง
ฉันรักเธอ
ฉันคิดมาตลอดว่าชีวิตเรานั้น
โดดเดี่ยวมาตลอด
ดังนั้นฉันไม่เคยคาดฝัน
ว่าคนอื่นจะเข้าใจฉัน
จนกระทั่งมาเจอเธอ
ทุกสายตาของฉัน
เธอสามารถอ่านมันออกได้หมดเลย
อารมณ์ทุกอย่างของฉัน
เธอจับมันได้หมด
แหวนDrวงนี้
ผู้ชายคนหนึ่งทั้งชีวิตสามารถจองได้แค่หนึ่งวง
ชั่วชีวิตมอบแก่คนที่รักเพียงคนเดียว
หากเธอไม่ต้องการ
ฉันก็จะทิ้งไป
อย่างไรเสียฉันก็รู้ว่าชีวิตนี้
คงไม่อาจหาใคร
ที่เหมือนเธอได้อีก
ฉันยังไม่เคยได้ยิน
พี่พูดมากขนาดนี้มาก่อน
เหมือนว่าฉันอยู่ในฝันเลย
นี่มันสำคัญกว่า
คำว่าฉันรักเธอมากเลย
หากเธออยากฟัง
วันหน้าฉันจะพูดให้เธอฟังบ่อยๆ
อันนี้
อันนี้นี่ละ
ทำให้ฉันตัดสินใจอยู่อีกสักพัก
ฉันโหลดสัมภาระไปแล้ว
ของฉันก็โหลดแล้ว
เดิมทีคิดจะรั้งเธอไว้
เมื่อก่อนมีแต่เธออยู่ข้างหลังฉัน
ครั้งนี้เปลี่ยนเป็นฉันตามเธอไปบ้าง
เซียวเซียว
ฉันปอกส้มให้
นี่ฟังฉันนะ เรื่องนี้น่ะ
โทษฉันไม่ได้จริง ๆ
หยางหลานหังเป็นคนบอกฉัน
กลางคืน
ต้องเป็นตอนกลางคืนแน่
ทำไม
กลางคืนสร้างบรรยากาศง่ายกว่า
ตอนนี้พวกเขาต้องกำลังยุ่งอยู่แน่
แน่ ๆ เลย
พวกเราไปเติมหน้ากัน
เติมไม่เติม
ไม่เติมหน้าแล้ว
โทรหาหยางหลานหังถามว่า
มันเกิดอะไรขึ้น
รอฉันแป๊บหนึ่ง
น่ารำคาญจริง ๆ
พี่ชาย
พวกนายนี่ยังไงกัน
เธอแต่งหน้าเสร็จตั้งแต่บ่าย
รอให้มาขอแต่งงานแล้ว
นี่มันกี่โมงแล้ว
ไม่ใช่
มันสามทุ่มแล้วนะ พี่ชาย
แหวนนี่
นาย นายเปลี่ยนเป็นอีกร้านไม่ได้เหรอไง
เซียวเซียว
เรื่องนี้
เรื่องมันเป็นอย่างนี้นะ
บัตรประชาชนฉันก็เอามาแล้ว
ทะเบียนบ้านก็เอาไปแล้ว
ทำไมยังยืนยัน
ตัวตนผมไม่ได้อีก
ทำไมยังขายให้ผมไม่ได้อีก
แน่นอนว่าขายให้คุณได้ค่ะ
แต่ว่า
ผมไม่อยากฟังคำว่าแต่ว่า
หนึ่งชีวิตแค่ครั้งเดียว
ผมแค่อยากจะซื้อแหวนจากร้านคุณ
พี่สาว
ขอร้องละคุณขายแหวนวงนี้ให้ผมเถอะ
ผมยังต้องรอไปขอแต่งงานอีก
ดิฉันเขาใจความแน่วแน่ของคุณค่ะ
แต่วงนี้เป็นตัวอย่าง
เพื่อรับประกัน
ว่าแหวนเพชรทุกวงที่ขายออกไป
สามารถทำให้ลูกค้าได้มี
ความทรงจำที่งดงาม 100 %
และประสบการณ์ที่ยากจะลืมเลือน
การซื้อแหวนเพชรของแบรนด์เรา
จำเป็นต้องจองล่วงหน้า
สิบห้าถึงยี่สิบวันค่ะ
แต่ว่าคุณคะ
ได้โปรดเชื่อดิฉัน
การรอคอยนั้นมีคุณค่า
ก็ได้
ผมจองตอนนี้
จองตอนนี้ได้ใช่ไหม
ได้เลยค่ะ
แต่ว่าช่วยเร็วสักหน่อยได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
เอกสารยืนยันค่ะ
คุณเป็นหมูหรือไง
ซื้อแหวนไม่ได้
ก็ไม่ต้องขอแต่งงานแล้ว
ผม
นี่
ล้อ ล้อเล่นอะไร
ผม
โอวหยางอีฝาน
แค่มีแฟนเท่านั้น
ไม่มีทางเดินไปสู่สุสานแห่งการแต่งงานแน่นอน
จะมาเป็นคู่กันไหม
หมายความว่ายังไง
ขอนายแต่งงานยังไงละ
ความรักไม่ใช่การสารภาพอย่างยิ่งใหญ่
และก็ไม่ใช่ดวงดาราจันทราอะไร
ความรักก็แค่ดวง
บางครั้ง
คุณจะได้พบกับ
คนที่มีความรู้สึกเช่นเดียวกับคุณ
แต่ว่าบางครั้ง
คุณก็อาจจะไม่โชคดีขนาดนั้น
แต่ฉันเชื่อว่า
ต้องมีสักวัน
ที่คุณจะได้พบกับ
คนที่ชอบคุณจริง ๆ
บนโลกนี้
คนประชากรเจ็ดพันล้านคน
ฉันรู้ว่า
มีอยู่คนหนึ่ง
ที่จะยินยอมพร้อมใจ
ปีนขึ้นไปบนดวงจันทร์เพื่อคุณ
ปีนขึ้นไปบนดวงจันทร์
มีอยู่คนหนึ่ง
ที่จะยินยอมพร้อมใจ
ปีนขึ้นไปบนดวงจันทร์เพื่อคุณ
ไม่เล่นไพ่นกกระจอกแล้วเหรอ
เปลี่ยนมาท่องบทตรงนี้แทน
อยากเดบิวต์เหรอคะ
ใส่เสื้อผ้าน้อยจังเลย
หลานได้ยินแล้วเหรอ
ปีนขึ้นไปบนดวงจันทร์
ตอนงานเลี้ยงคืนปีใหม่ให้ยายทำการแสดง
ให้ท่องอะไรก็ไม่รู้
เชยมาก เชยมากเลยจริง ๆ
ยายก็เลยหา
ประโยคคลาสสิกจากภาพยนตร์มายังไงละ
โอเค ๆ ๆ
เก่งมาก ๆ
ไป ๆ ๆ ไปเดินกัน
ทันสมัยไหม
ทันสมัย ๆ ไป ๆ ๆ
ไปไหนเหรอ
โอวหยางอีฝานน่ะ
ในที่สุดเขาก็ซื้อ
แหวนแต่งงานนั้นได้แล้ว
เตรียมจะจัดชดเชยให้เซียวเซียว
เป็นฉากขอแต่งงาน
ในฝันของเซียวเซียว
แต่เซียวเซียวของพวกเราบอกแล้วว่า
จะอย่างไรก็ไม่เซอร์ไพรส์แล้ว
ก็เอาแค่นี้ละ
ไม่สู้ถือโอกาสปีใหม่
ทุกคนมารวมตัวกัน
รื่นเริงกันสักหน่อย
ให้หนูมารับยายไป
ไปเถอะ
ในที่สุดก็ซื้อแหวนได้แล้ว
ยินดีด้วย ๆ ไม่ง่ายเลย
ฮัลโหล
พวกเรากำลังไป
ยกเลิกแล้ว
เรื่องนี้โทษผมไม่ได้
แน่นอน ยิ่งไม่อาจโทษคุณได้
ตั้งแต่เช้า
ในข่าวก็รายงานว่า
สถานการณ์โรคระบาดที่อู่ฮั่น
ดังยั้นพอคุณบอกว่ายกเลิกแผนการ
ผมก็เห็นด้วยเต็มที่
ไม่อย่างนั้น
พวกเราคนเยอะขนาดนี้
ต้องอันตรายแน่
ใช่ไหม
มา ๆ ๆ
อย่าโกรธอีกเลย กินอะไรหวาน ๆ ดีกว่า
บำรุงร่างกาย
คุณไม่เห็นเข้าใจที่ฉันพูดเลย
ความหมายของฉันคือ
ฉันไม่ได้โกรธที่คุณยกเลิกขอแต่งงาน
ฉันโกรธที่คุณ ซื้อแหวนสักวง
ชักช้ามาจนถึงตอนนี้
ไม่อย่างนั้นงานแต่งงานของเรา
ก็จัดเสร็จไปตั้งนานแล้ว
กินของหวานสักคำ
อยู่ดี ๆ กินบัวลอยทำไม
วางไว้ตรงนี้เถอะ ฉันกินเอง
ทำไมจู่ ๆ ก็ไฟดับกันนะ
คุณไปดูหน่อยสิ
ว่าทั้งโซนนี้ไฟดับหมดรึป่าว
ผมไปตรวจดู
สายไฟหน่อย
ได้
ทำอะไรของคุณ
ถึงแม้จะอยู่ในสถานการณ์พิเศษ
เวลาก็มีจำกัด
แต่ผมรู้ว่าคุณฝัน
มาตลอดว่า
อยากถูกขอแต่งงานโดยมีทุกคนเป็นสักขีพยาน
ผมเองก็อยากเชิญทุกคน
มาช่วยเป็นสักขีพยานให้ผม
ว้าว
โรแมนติกจังเลย
ตั้งใจเชียว
กวนเซียวอวี้
ผมรักคุณ
แต่งงานกับผมได้ไหม
แต่งเลย
แต่งเลย แต่งเลย
แต่งเลย แต่งกับเขา
แต่งกับเขา แต่งเลย
แต่งเลย แต่งเลย
แต่งเลย แต่งกับเขา
แต่งเลย
เสี่ยวหูจื่อ
เสี่ยวหูจื่อมาได้ยังไงกัน
เพื่อน
ต้องการจะเปลี่ยนล้อแบบไหน
คุณครับ
ที่นี่มีล้อที่
เกาะถนนดีมาก ๆ แบบนั้นไหม
แบบที่บนหิมะก็ยังวิ่งได้แบบนั้นน่ะ
มี
ผมมีล้อแบบที่
เกาะถนนดีที่สุด
ทำไมกัน นี่คุณ
จะไปตงเป่ยเหรอ
เตรียมจะกลับบ้านไปขึ้นปีใหม่
ครับ
ภรรยาผมเป็นคนตงเป่ยน่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ผม
จะไปสวัสดีปีใหม่แม่ยาย
ก็ต้องเตรียมให้ดีใช่ไหมละ
ใช่ คุณวางใจเถอะ
ผมจะไปจัดการให้
โอเคครับ ๆ ขอบคุณครับ
แผนฉันดูแล้ว ไม่เลวจริง ๆ
ฆ่าเชื้อทั้งหมด ต้องทำให้ดี
โดยเฉพาะประตู
ห้องน้ำ ลิฟต์
จะต้องรับผิดชอบต่อทุกคน
แล้วยังมีอีกอย่าง
ฉันกับท่านประธานต่ง
คุยกันเรียบร้อยแล้วว่า
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
ปิดประตูทิศเหนือ และตะวันออก
ติดที่วัดอุณหภูมิอัตโนมัติ
ขณะเดียวกันก็ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
ในยามจำเป็น
เราต้องปิดชั่วคราว
พวกเธอทำโอทีทำเรื่อง
โปรโมชั่นส่งเสริมการขายช่วงตรุษจีน
ทำแผนออกมามากมาย
คงลำบากกันมาก
แต่ก็ไม่มีทางอื่น
ต่อให้เราจะขาดทุนแค่ไหน
ก็ไม่อาจเทียบได้กับ
ความปลอดภัยของลูกค้าได้
โอเคๆ ๆ
แค่นี้ก่อนนะ
หากมีปัญหาอะไร
เราค่อยติดต่อกัน
เดี๋ยวต้องไปรับคุณยายแล้ว
ผมไปส่งคุณที่บ้านก่อน
ผมอยากไปดูที่โรงพยาบาลสักหน่อย
ที่โรงพยาบาลทำไมหรือ
การทดลองทางคลินิกยังอยู่ในช่วงติดตามผล
ตอนนี้โรคระบาดรุนแรงขนาดนั้น
ผมไปดูหน่อย
อย่างนั้นเดี๋ยวฉัน
ไปกับคุณด้วย
ก็ดี
จริง ๆ แล้วตอนนี้
จำนวนผู้ป่วยในเมืองนี้
ยังไม่มากขนาดนั้น
ฉันคิดว่าที่โรงพยาบาล
ขอแค่จัดการกักตัวผู้ป่วยให้ดี
น่าจะไม่มี
ปัญหาอะไรมากมาย
คุณอย่ากังวลเกินไปเลย
ชิงอี้
เด็กคนนี้
ไม่ใช่ว่าซื้อ
ตั๋วเครื่องบินกลับบ้านไปฉลองปีใหม่แล้วเหรอ
ทำไมยังอยู่ที่นี่อีก
ผมตัดสินใจกระทันหัน
ว่าไม่กลับไปแล้ว
ทำไมหรอ
ผมตั้งใจจะอยู่ที่ห้องทดลอง
ใช้ชีวิตอยู่ใน
ใบไม้ร่วงแห่งบริกินโนด้วยตัวคนเดียว
ใบไม้ร่วงแห่งบริกินโน
ก็คือมีอยู่ปีหนึ่ง
บุชกินไปทำธุระที่บริกินโน
สุดท้ายไปเจอเข้ากับโรคระบาดพอดี
ทั้งหมู่บ้านถูกปิดตาย
เขาถูกขังอยู่ที่นั่นสามเดือน
สุดท้ายก็เกิดแรงบันดาลใจ
เขียนบทละครไปสี่เรื่อง
กลอน 30 กว่าบท
นิยายหนึ่งเรื่องครึ่ง
ทุกคนต่างเรียกกันว่าใบไม้ร่วงแห่งบริกินโน
อย่างไรเสีย
ตรุษจีนนี้
ผมจะต้อง
สร้างความยิ่งใหญ่ขึ้นมาได้แน่
ไม่แน่ครั้งหน้าที่พวกคุณได้เจอผม
ก็จะไม่ใช่แบบนี้แล้ว
ชิงอี้
นายเป็นอะไร
ไม่เป็นไรนะ
อู่ฮั่นปิดเมืองแล้ว
ผมกลับไปไม่ได้แล้ว
ตอนนี้พวกเราควรมาคิดกันว่า
ควรทำอะไร
ถึงจะสามารถช่วยได้บ้าง
มองจากมุมของวัสดุศาสตร์แล้ว
ไม่แน่พวกเราอาจจะสามารถ
เริ่มลงมือจากวัสดุ
ป้องกันทางการแพทย์เหล่านั้น
จริง ๆแล้วฉันมีความคิดนิดหน่อย
อยากให้พวกคุณดู
ตอนที่ฉันเรียนปริญญาโท
หัวข้อที่ฉันวิจัย
ก็คือวัสดุศาสตร์ใช่ไหม
สองวันนี้ฉันเห็นในข่าวบอกว่า
อุปกรณ์ทางการแพทย์ขาดแคลน
ฉันก็เลยคิดว่า
เราน่าจะสามารถวิจัยวัสดุสำหรับ
อุปกรณ์ป้องกัน
แบบใหม่ออกมาได้
นอกจากมันจะมี
กลไกทางกายภาพที่แข็งแกร่ง
และความสามารถต้านการบุบสลายแล้ว
ฉันยังอยากให้มันมี
ความสามารถในการป้องกันความชื้นได้ด้วย
ดีที่สุดก็คือ
สามารถนำมาใช้ซ้ำได้
ถ้าเป็นแบบนี้
ฉันคิดว่าจะสามารถ
แก้ปัญหา
เรื่องอุปทานขาดแคลน
จากชุดป้องกันด้วยวัสดุฟุ่มเฟือย
แบบใช้ครั้งเดียวแล้วทิ้งรวมถึงเวลากระชั้นชิด
ในการผลิตระยะยาว
อย่างมีประสิทธิภาพได้
อีกทั้งยังสามารถ
ลดต้นทุนในการ
กำจัดขยะทางการแพทย์ได้อีกด้วย
ยอดเลยนี่ หลิงหลิง
เธอได้เตรียมการ
ไปมากขนาดนี้แล้ว
จริงๆ แล้วฉัน
ก็แค่ลองร่างๆ คิดขึ้นมาดู
ยังไม่สมบูรณ์มาก
เดิมที่ไม่ได้คิดจะบอกพวกนาย
แต่ว่า
ไม่มีใครจะคิดถึงว่า
โรคระบาดจะรุนแรงขนาดนี้
ไม่แน่บริษัทของเรา
สามารถทำความร่วมมือ
กับหมาวิทยาลัยไหว
เกี่ยวกับโครงการนี้ได้
พวกเรารีบเริ่ม
ปฏิบัติการกันเลยเถอะ
เวลาไม่คอยคน
ปีใหม่นายไม่กลับบ้านเหรอ
นายต้องไปสวัสดีปีใหม่แม่ยายไม่ใช่เหรอ
ภรรยาฉันน่ะ เข้าอกเข้าใจ
เธอต้องเข้าใจฉันแน่
เช่นนั้นก็ต้องรวมพวกเราเข้าไปด้วย
พวกเธอกลับมาได้อย่างไร
ผู้เชี่ยวชาญด้านฟิสิกส์และกลศาสตร์
ยังมีใครเหมาะสมกว่าฉันอีกเหรอ
นายพูดแบบนี้ก็ไม่ผิดนะ
ทุกคนเริ่มคิดถึงเขา
ตอนที่ไม่ค่อยพูดมากแล้ว
พอพวกเราเห็นข่าว
ก็รีบซื้อตั๋วกลับมาทันที
ที่บ้านเกิดเรื่อง
แน่นอนว่าต้องกลับมา
ใช่
ดี
ตอนนี้คนครบแล้ว
เช่นนั้นเราก็มาเริ่มปฏิบัติการกันเถอะ