Sarikata Oleh: azmi
Selamat pagi.
Perhatian, perhatian,
Perkahwinan Van Dort 10 minit lagi.
Hati-hati!!
Ini hari yang indah.
Hari yang bagus.
Perkahwinan yang
agung hari ini.
Latihan dulu, sayangku.
Supaya semuanya jelas.
Pelatihan untuk
perkahwinan yang agung.
Berjaga-jaga supaya tak ada hal buruk
terjadi, yang tak kita ketahui.
Supaya tak ada hal tak terduga
yang mengganggu acara kita.
Dan kerana itu semua hal
harus dipersiapkan.
Setiap hal yang kecil, dan
sekecil kuman pun harus dipersiapkan.
Sesuai mengikut rancangan.
Anak kita akan segera kahwin.
Membawa nama keluarga kita.
Mengangkat darjat
kita dalam masyarakat.
Dengan gaun-gaun indah.
Di kedai-kedai lama.
Menyandarkan siku kita
di tempat terindah.
Makan kek tanpa pemanis
dengan Yang Mulia Ratu.
Kita akan ada di sana, dan kita akan
terlihat minum teh bersama Sang Ratu.
Kita akan melupakan semua hal
yang pernah kita lalui.
Blimey! Gaun saya tersangkut.
Maafkan saya, Puan.
Cepatlah, sayang.
Bukan saya! Baju saya tersangkut!
Di mana Victor?
Kita akan terlambat.
Pedagang ikan.
Ini hari yang buruk.
Sekarang, tak akan jadi lebih buruk.
Hari ini adalah hari yang buruk
bagi pernikahan itu.
Kesedihan, sangat menyedihkan bagi
perkahwinan yang akan kita hadiri.
Yang telah ditakdirkan
pada perkahwinan sia-sia ini.
Bagaimana keluarga
kita jadi seperti ini?
Menikahkan anak kita satu-satunya
pada "Orang yang Kaya".
Mereka orang kalangan bawah.
Sangat buruk.
Oh, harusnya tak lebih buruk dari ini.
Tak lebih buruk? Sayangnya saya tidak setuju.
Mereka boleh lahap kekayaan
kita, para bangsawan yang muflis.
Tanpa mencantumkan nama mereka.
Seperti awak dan saya.
Oh, tidak.
Dan kerana itu semua harus dipersiapkan,
bahkan hal sekecil apapun.
Setiap hal yang kecil, dan
sekecil kuman pun harus dipersiapkan.
Sesuai mengikut rancangan.
Anak kita akan berkahwin.
Keluarga kita yang akan memimpin.
Dari lubang kemiskinan
yang terdalam...
...ke dunia yang mulia...
...Dari keturunan kita.
Dan siapa tahu dalam kurun waktu
jutaan tahun...
...anak kita dengan wajah...
...berenang dalam kehinaan.
Lengkaplah sudah tiket kita
ke tempat yang lebih baik.
Oh, Hildegarde.
Bagaimana jika Victor dan saya tidak
saling menyukai?
Seolah-olah itu ada kaitan
dengan perkahwinan.
Awak rasa ibu dan
ayah awak saling menyukai?
Pasti perasaan itu ada sedikit, kan?
Tentu tidak.
Pakai korset itu dengan betul.
Saya boleh dengar awak cakap
tercungap-cungap.
Awak betul-betul pemenang
kali ini, Victor.
Sekarang, awak kena buat dia terkejut.
Saya sudah terkejut sekarang, mak.
Bukankah Victoria Everglot boleh
kahwin dengan seorang raja atau selain itu?
Oh, mengarut! Kita sudah
sedarjat dengan keluarga Everglot.
Saya selalu pasti dapatkan hidup lebih
senang daripada hidup sebagai pedagang ikan.
Tapi saya tak pernah bercakap dengannya.
Setidaknya kita ada itu untuk
buat pilihan kita.
Mayhew! Hentikan batuk awak!
Perkahwinan adalah perkongsian,
sedikit kebaikan.
Awak fikir kehidupan
memerhatikan kita...
...mungkin boleh
mengajarnya...
...mungkin boleh mengajarnya...
...semuanya harus sempurna.
Semuanya harus sempurna.
Sempurna.
Dan kerana itu semuanya...
...setiap hal yang kecil
mana pun.
Setiap hal yang kecil, dan
sekecil kuman pun harus dipersiapkan.
Sesuai mengikut rancangan.
Tengok cara awak berdiri.
Awak seperti orang kurang vitamin..
Oh, Tuhanku. Oh, betapa megahnya!
Begitu bercita rasa!
Oh, cantik, kan?
Tidak sebesar rumah kita, sayang.
Sedikit kuno, bukan?
Diam.
Tuan dan Puan Everglot...
...Encik dan Puan Van Dort.
Wah, pasti awak Puan Victoria.
Ya, saya boleh agak, awak nampak
muda berumur 20 tahun, Oh, ya.
Senyum, sayang, senyum.
Nah, halo. Salam kenalan.
Selamat datang ke rumah kami.
Terima kasih.
Kita akan minum teh di sebelah
barat ruang lukisan.
Oh, sila ikut arah sini.
Oh, saya suka dengan apa yang awak buat
dengan tempat ini. Siapa penghias rumah kamu?
Lantai yang bagus, tapi
lantainya sedikit kotor.
Suami saya selalu cakap benda yang bodoh.
Jangan pedulikan dia.
Ya, ini yang terbaik.
Minta maafkan saya.
Awak bermain bagus sekali.
Saya... saya... saya benar-benar minta maaf,
Cik Everglot. Tidak sopan saya kerana...
Maafkan saya.
Ibu saya tak benarkan saya
dekat dengan piano.
Musik tak sesuai untuk wanita muda.
Terlalu bernafsu, dia cakap.
Boleh saya bertanya,
Cik Everglot...
...di mana pengawal awak?
Mungkin, dia...
Apa pun...
..awak boleh panggil saya Victoria.
Ya, tentu...
Victoria...
Ya, Victor.
Besok, kita akan me...
M... M...
Menikah.
Ya. Menikah.
Sejak saya kecil, saya...
Saya sudah impikan hari perkahwinan saya.
Saya selalu berharap boleh bertemu dengan
seseorang yang saya boleh cintai.
Seseorang yang akan habiskan
sisa hidupnya dengan saya.
Mengarut, bukan?
Ya, mengarut.
Tidak, tidak. Tidak juga.
Oh, Ya tuhanku.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Kamu berdua tidak
boleh berduaan di sini.
Lihat, satu minit lagi pukul 5,
dan awak kena buat persiapan.
Pastor Galswells sudah menunggu.
Cepatlah.
Tuan Van Dort, dari awal lagi.
"Dengan tangan ini, saya akan
mengangkat segala dukamu."
"Cawan ini tak akan pernah kosong,
kerana saya akan menjadi anggurmu."
"Dengan lilin ini, saya akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan."
"Dengan cincin ini, saya memintamu
untuk menjadi milikku."
Mari cuba sekali lagi.
Ya. Ya, encik.
Dengan lilin ini...
Lilin ini...
Lilin ini.
Adakah saya kena berdiri dan menggantikan dia?
Jangan terlalu cemas, sayang.
Dengan lilin ini...
Teruskan!
Buka pintunya, Emil.
Mula balik semula dari lilinnya.
Tuan Barkis, encik.
Saya belum pernah hadiri perjumpaan.
Nampaknya, saya datang terlalu
awal untuk upacara.
Adakah dia dari saudara keluarga awak?
Saya tak ingat pula.
Emil, berikan tempat
duduk untuk Tuan Barkis.
Teruskan.
Mari cuba lagi, bolehkan,
Encik Van Dort?
Ya. Ya, encik. Tentu saja
Tangan kanan.
Kanan. Oh, kanan!
Dengan... dengan...
Tangan.
Dengan tangan ini...
...saya... dengan...
Tiga langkah, tiga!
Awak tak faham kira?
Adakah awak tak mahu berkahwin, En Van Dort?
Tidak! Tidak.
Awak tak mahu berkahwin?
Tidak! Maksud saya, saya tak mahu
tak berkahwin.
Kerana itu, yanag saya mahu sangat...
Berikan perhatian! Ada awak
ingat bawa cincinnya?
Cincin? Ya. Tentu.
Jatuhkan cincin.
Oh, tidak, dia jatuhkan cincin!
Anak ini tak mahu berkahwin.
Memalukan!
Maafkan saya.
Saya dapat!
Ketepilah bodoh!
Oh, ya tuhanku! Oh, tuhanku! Giddy, seorang
wanita terbakar! Tolong! kecemasan!
Oh, harap ini tak tinggalkan kesan.
Berhenti, kipas, bodoh.
Ambil baldi, ambil baldi.
Ya, saya pergi ambil, sayang.
Cukup! Perkahwinan ini tidak akan
dilanjutkan sampai dia benar-benar bersedia.
Anak muda, berlatihlah sumpah awak.
Nampaknya, dia cukup bagus dalam
menangkap, kan?
Oh, Victoria.
Dia pasti fikir saya ini orang bodoh.
Semuanya bertambah malang.
Perhatian! Perkahwinan Van Dort
menjadi kacau bilau!
Ikan boleh dimasukkan dalam balang!
Keluarga Everglot marah kerana Van Dort
yang merosakan perkahwinan!
Sepatutnya tidak sesukar itu.
Ia cuma sumpah yanag ringkas.
Dengan tangan ini, saya akan
mengambil anggurmu.
Bukan.
Dengan tangan ini...
...saya akan mengambil da...
Oh, Tuhan, bukan.
Dengan...
Dengan lilin ini, saya akan...
Saya akan...
Saya akan menyalakan api
di baju ibu awak.
Oh, semuanya sia-sia.
Dengan tangan ini,
saya akan mengangkat segala dukamu.
Cawanmu tak akan pernah kosong,
kerana saya akan jadi anggurmu.
Puan Everglot.
Awak kelihatan cantik petang ini.
Apa, Tuan Everglot? panggil awak "Ayah"?
Jika awak memaksa, Tuan.
Dengan lilin ini, aku akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan.
Dengan cincin ini...
...saya memintamu untuk
jadi milikku.
Saya sudi.
Awak boleh mencium
pengantin awak.
Orang baru.
Dia pasti pengsan.
Awak tak apa-apa?
Apa..? Apa yang terjadi?
Alamak. Nampaknya kita harus
minum dahulu.
Dia ada adik-beradik lelaki yang sudah mati?
Dia masih lembut.
Mari bersulang.
Untuk pengantin baru.
Pengantin baru?
Di hutan, awak mengatakan sumpah awak
dengan sempurna.
Saya lakukan?
Saya lakukan.
Bangun! Bangun! Bangun!
Tumpang lalu.
Nama saya Paul, saya pelayan
di sini.
Saya yang akan merancang
majlis perkahwinan awak.
Majlis perkahwinan!
Saya tak sabar.
Cacing.
Jangan dekat!
Saya dapat...
Saya dapat kerdil.
Dan saya tidak takut untuk gunanya.
Saya ada persoalan! Sekarang!
Jawapan. Maksud awak "jawapan".
Terima kasih, ya, jawapan.
Saya perlukan jawapan. Apa yang
berlaku di sini? saya di mana?
Siapa kamu?
Ceritanya panjang.
Cerita panjang apa.
Cerita cinta yang tragis, keghairahan...
...dan pembunuhan yang
paling mengerikan.
Ini akan jadi bagus.
Mulakan, kamu semua.
Hey, dengarkan aku
mayat yang berbahagia..
Setidaknya kamu masih ada
telinga, kan?
Saya akan ceritakan sebuah cerita,
"Buatlah Sebuah Tulang dari Mayat...
...Pengantin Wanita kita
yang Penuh Cinta Menangis".
Mati, mati, mati, kami
semua telah mati.
Tapi jangan pasang muka masam
kerana ini semua tak apa-apa.
Mungkin awak boleh cuba untuk sembunyi, dan
mungkin awak boleh berusaha dan berdoa...
Tapi kami semua akhir
akan mati jua.
Betul tu.
Gadis kami ini dulunya cantik,
dikenal di seluruh penjuru kota.
Akhirnya datanglah seorang leleki
yang misteri ke kota...
Dia sangat tampan, tapi
perangai dia teruk.
Dan anak kita yang malang, dia
jatuh cinta dengan cepat.
Bila ayah dia cakap "tidak",
dia tak boleh melawan.
Jadi pasangan kekasih ini
berancang untuk kahwin lari.
Mati, mati, kami
semua telah mati.
Tapi jangan pasang muka masam
kerana ini semua tak apa-apa.
Mungkin awak boleh cuba untuk sembunyi,
dan mungkin awak boleh berusaha dan berdoa...
Tapi kami semua akhir
akan mati jua.
Betul tu.
Okay. Oh, yeah.
Marilah, kamu semua. Mainkan!
Yeah. Saya sukanya.
Okay, Chancy, ambil.
Yeah.
Yeah!
Bagus.
Jadi mereka berancang untuk
bertemu tengah malam.
Mereka tidak memberitahu siapapun
tentang hal itu.
Sekarang, gaun pengantin ibunya
cukup seperti sarung tangan.
Awak tak perlu banyak benda bila
awak benar-benar jatuh cinta...
...kecuali untuk beberapa hal
seperti yang saya cakapkan...
...bagaikan permata
dan segenggam emas...
Di sebelah kuburan dan
di bawah pohon oak...
...di malam gelap yang
sejuk, pada pukul 3.45...
...dia betul-betul siap untuk pergi.
Namun mana kekasihnya?
Dan?
Dia menunggu.
Kemudian?
Di sana ada bayangan, adakah itu kekasihnya?
Jantung kecilnya berdetak sangat cepat.
Kemudian?
Dan kemudian, sayang,
semuanya menjadi gelap.
Ketika dia membuka matanya,
dia telah mati bagaikan debu.
Barang kemasnya hilang
dan hatinya hancur.
Jadi dia bersumpah akan terus
tidur di bawah pokok itu...
...kerana ia masih menunggu cinta
sejati dia datang untuk membebaskannya.
Selalu menunggu seseorang untuk
meminta berkahwinan dengannya...
Sehingga akhirnya datanglah
seorang anak muda...
...yang bersumpah untuk berada
di sisinya selamanya...
...dan itulah cerita dari
Mayat Pengantin kita.
Mati, mati, mati, kami
semua telah mati.
Tapi jangan pasang muka masam
kerana ini semua tak apa-apa.
Mungkin awak boleh cuba untuk sembunyi,
dan mungkin awak boleh berusaha dan berdoa.
Tapi kami semua akhir
akan mati jua.
Yeah.
Victoria, jauhi dari tingkap.
Oh, saya yakin dia akan
kembali semula.
Dia takut gelap.
Faktanya, masa dia budak-budak...
...dia selalu kencing atas tilam,
betul tak? William.
Masuk.
Tuan Barkis. Sila masuk,
buat seperti rumah sendiri.
Terima kasih, kamu memang
tuan rumah yang ramah.
Saya datang untuk
menyampaikan berita buruk.
Boleh ulang berita
utama malam ini untuk kami?
Perhatian!
Victor Van Dort malam ini dilihat
bersama wanita misteri di atas jambatan..!
Wanita penggoda berambut gelap dan
En Van Dort menghilang ditelan malam!
Dan sekarang, tentang cuaca.
Scattered...
Cukup! Itu sahaja.
Wanita misteri? Dia tak
kenal seorang wanita pun!
Itu yang awak sangka.
Hubungi saya kalau kamu semua
perlukan pertolongan saya...
...dengan cara apapun.
Oh tidak, Finis, apa
yang harus kita lakukan?
Ambilkan senapang saya.
William, lakukan sesuatu.
Juru cakap kota mungkin ada berita
yang tak betul.
Awak tahu saja, awak pasti perlukan
sesuatu untuk ditangisi...
Pedulikan dia, kita teta akan
melangsungkan perkahwinan besok.
Belum lagi melibatkan kewangan.
Hal paling memalukan
bagi kita semua.
Oh, beri kami peluang untuk
cari dia, tolonglah.
Beri kami waktu sehingga subuh.
Baiklah, sehingga subuh.
Victor, sayang, di mana awak?
Jika awak tanya saya, saya rasa
teman lelaki awak seorang yang gemuruh.
Dia bukan teman lelaki saya,
dia suami saya.
Victor, awak pergi ke mana?
Saya akan selalu perhatikannya.
Victor?
Itu dia, itu dia! Dia...
Dia hendak lari!
Cepat, cepat, kejar dia!
Victor.
Terima kasih.
Victor!
Awak di mana?
Victor?
Awak pergi ke mana?
Sudah menikah?
Saya "janda."
Oh, tidak sopan.
Dia lalu sana!
Victor.
Victor, sayang.
Tolonglah. Pasti ada kesilapan. saya
belum mati.
Tumpang lalu.
Terima kasih.
Victor.
Jalan mati.
Victor!
Halo!
Awak boleh gunakan tangga, bodoh.
Pemandangan yang indah, bukan?
Membuatkan nafas saya terhenti.
Pasti boleh jadi kalau
saya boleh bernafas.
Romantik, bukan?
Dengar, saya betul-betul minta maaf
apa yang terjadi kepada awak...
...dan saya mahu tolong, tapi
saya kena pulang.
Ini rumah awak sekarang.
Tapi saya langsung tak tahu nama awak.
Itu perkara yang bagus untuk
memulai perkahwinan.
Diamlah!
Saya Emily.
Emily.
Oh, saya hampir terlupa.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Ia hadiah perkahwinan.
Terima kasih.
Scraps?
Scraps!
Anjing saya, Scraps!
Oh, Scraps, anjing pintar.
Saya tahu awak pasti akan gembira
bertemu dengannya.
Siapa anjing saya?
Duduk. Duduk, Scraps, duduk.
Anjing pintar, Scraps.
Berguling, berguling.
Pura-pura mati.
Maaf.
Oh, comelnya.
Awak patut lihat dia masa
dia masih ada bulu.
Ibu tidak benarkan Scraps
melompat seperti ini.
Lagipun, dia tidak benarkan apapun.
Adakah dia akan menerima saya?
Awak beruntung belum
bertemu dia.
Sebenarnya...
...kerana awak cerita pasalnya, saya
rasa awak kena berjumpanya.
Nyatanya, sejak kita,
awak tahu saja...
...berkahwin, sudah
tentu awak kena bertemu dia.
Dan ayah saya. Kita harus pergi dan
bertemu mereka sekarang.
Idea yang bagus.
Di mana mereka dimakamkan?
Apa? Apa dia?
Mereka tidak berasal dari sini.
Di mana mereka?
Oh, mereka masih hidup.
Saya rasa, ya.
Itulah masalahnya.
Ada apa, Scraps?
Oh, tidak, itu mustahil.
Oh, kalau awak cakap begitu.
Apa?
Yang paling tua Gutknecht.
Scraps.
Gutknecht...
...adakah awak ada di sana?
Halo? Ada orang tak?
Halo?
Di situ awak!
Oh, sayangku.
Awak rupanya.
Saya bawa suami saya, Victor.
Apa itu? Suami?
Gembira bertemu awak, encik.
Kami harus ke atas. Ke atas?
Untuk mengunjungi tanah orang-orang hidup.
Tanah orang-orang hidup?
Oh, sayangku.
Tolonglah, Gutknecht.
Kenapa awak mahu ke sana, orang
yang sudah mati duduk di sini?
Encik, saya sangat perlukan pertolongan awak.
Ini sangat bermakna buat saya...
Kami. saya tak tahu,
hal ini tidak semulajadi
Tolonglah, Gutknecht.
Pasti ada sesuatu yang
boleh awak lakukan.
Biar saya lihat apa yang
boleh saya lakukan.
Di mana saya letak buku itu?
Pati ada di suatu tempat.
Itu pun bukunya.
Saya dah jumpa.
Mantra Menghantui Ukrainian
Sesuai untuk perjalanan pantas.
Bagus sekali awak berfikir begitu.
Saya juga.
Kalau begitu...
...sampai dimana kita tadi?
Mantra Menghantui Ukrainian?
Nah, ini dia.
Siap sedia?
Ingatlah, bila kamu mahu pulang semula,
katakan "Hopscotch."
Hopscotch?
Itu dia.
Sudah terlalu lama saya
berada dalam kegelapan...
...sampai saya lupa betapa
indahnya sinar bulan purnama.
Hei, awak terjatuh sesuatu.
Sebentar.
Saya rasa, ayah dan ibu perlu bersiap
dahulu pasal berita besar ini.
Saya akan pergi sebentar dan awak...
...menunggu di sini.
Sempurna.
Saya tak akan lama.
Tunggulah di sini.
Saya akan kembali semula.
Okay.
Jangan intai.
Kalau saya bertemu anak
Van Dort itu...
...saya akan cekiknya
dengan tangan saya sendiri.
Tangan awak terlalu gemuk,
dan leher dia terlalu kurus.
Awak kena menggunakan tali.
Ini adalah suara hatimu.
Dengarkan apa yang kukatakan.
Saya ada firasat buruk pasal budak itu.
Awak tau dia itu tidak...
Pergilah mengunyah telinga
orang lain dahulu.
Victor pergi jumpa ibu bapanya,
seperti yang dia cakap.
Kalau saya tak duduk di sini, saya cakap
awak sudah kehilangan waras awak!
Saya yakin dia ada alasan yang
munasabah, jika dia lambat.
Saya pasti.
Kenapa awak tak tanya dia saja?
Baiklah, saya akan tanya dia.
Lagipun dia tak boleh pergi jauh
dengan kaki yang sejuk.
Victoria. Victor?
Saya gembira melihat awak.
Dekatlah dengan api. Awak pergi ke mana?
Awak tak apa-apa, kan?
Saya... saya...
Oh, tuhanku.
Tangan awak sejuk seperti orang mati.
Apa yang terjadi kepada awak?
Baju kot awak.
Victoria, saya mengaku.
Pagi ini saya benar-benar takut
menghadapi perkahwinan.
Tapi, setelah bertemu dengan awak, saya
merasa saya harus selalu bersama awak...
...dan perkahwinan kita tidak boleh
ditunggu lebih lama lagi.
Victor, saya juga
merasakan yang sama.
Victoria, saya... saya...
Saya dapati diri saya
sudah berkahwin.
Dan awak harus tahu bahawa
semua ini berlaku tanpa diduga.
Sayangku, saya cuma ingin bertemu...
Sayang? Siapa ini?
Siapa dia?
Saya isterinya.
Victor? Victoria, tunggu.
Awak tak faham.
Dia mati. Lihat.
Hopscotch.
Tidak! Tidak!
Victoria!
Awak tipu saya!
Awak balik untuk jumpa wanita lain.
Adakah awak tak faham?
Awaklah wanita lain itu.
Tidak! Awak sudah menikah dengan saya.
Dialah wanita lain.
Dia betul.
Dan saya fikir... saya fikir semua
ini akan berjalan dengan baik.
Dengar, saya minta maaf, tapi...
...semua ini tidak akan berjaya.
Kenapa tidak?
Kerana mata saya, bukan?
Bukan. Mata awak itu...
...cantik.
Dengar, dalam situasi yang
berbeza, siapa tahu...
Tapi kita terlalu berbeza.
Maksud saya, awak sudah mati.
Awak sepatutnya fikirkan perkara itu sebelum
awak minta saya berkahwin dengan awak.
Kenapa awak tak memahami? Semuanya salah
faham, saya tidak pernah berkahwin dengan awak.
Mawar lambang cinta abadi.
Lili yang indah.
Nafas bayi.
Kenapa sedih sekali?
Mungkin dia betul.
Mungkin kami terlalu berbeza.
Mungkin kepala dia patut
diperiksa.
Saya boleh lakukannya.
Mungkin dia memang ditakdirkan untuk wanita itu.
Gadis yang masih hidup.
Dengan pipinya yang merah
dan jantung yang berdengup.
Oh, gadis seperti itu tak ada kelebihan.
Awak ada kelebihan dari dia.
Awak ada... Awak ada...
Awak ada rupa paras yang menarik.
Apa yang gadis itu ada berbanding
apa yanga awak tiada?
Dia tak boleh pegang lilin
dengan kecantikan senyum awak.
Bagaimana dengan jantung berdengup?
Terlebih sangat.
Keterlalun.
Berlebihan.
Kalau saja dia tahu apa yang
kami ketahui tentangmu.
...dan makhluk merepek kecil itu
tidak memakai cincin darinya.
Dan dia tidak main piano, atau
menari, atau menyanyi...
Tidak, dia tidak setanding.
Tapi dia masih menghirup udara segar.
Siapa yang peduli?
Tidak penting.
Terlebih sangat.
Berlebihan.
Kalau saja dia tahu...
...betapa istimewanya dirimu.
Kalau saja dia tahu apa yang
kami ketahui tentangmu...
Jika kusentuh lilin yang menyala,
aku tak merasakan apapun.
Jika kau memotongku dengan
pisau, rasanya tetap sama.
Dan aku tahu jantungnya
masih berdetak.
Dan aku tahu bahawa
aku sudah mati.
Tapi sakit yang
kurasakan di sini...
...tolong beritahuku
ini tak nyata.
Dan kelihatannya aku masih ada
airmata untuk dikeluarkan.
Satu-satunya ciri khas yang menonjol
dari makhluk kecil itu adalah...
...dia masih hidup.
Keterlaluan.
Berlebihan.
Semua orang tahu itu
semua cuma sementara.
Yang tiba-tiba diambil
saat takdir kita datang.
Siapa yang peduli?
Tak penting.
Keterlaluan.
Berlebihan.
Kalau saja dia tahu betapa
istimewanya dirimu.
Kalau saja dia tahu apa yang
kami ketahui tentangmu.
Jika kusentuh lilin yang menyala,
aku tak merasakan apapun.
Di dalam air batu atau dibawah sinar matahari.
Semuanya sama saja.
Kurasakan sakitnya hatiku.
Meski hati ini tak berdegup.
Dan sakit yang kurasakan di sini...
... beritahu aku ini tak nyata.
Aku tahu bahawaku sudah mati.
Sepertinya aku masih ada
airmata untuk dikeluarkan.
Betul, Ibu!
Victor berkahwin dengan
wanita yang sudah mati.
Saya melihatnya. Mayat!
Berdiri di sini dengan Victor.
Victor ada di bilik awak?
Saya harus menolongnya.
Hina sungguh!
Duduklah di kerusi awak, sayang.
Awak gementar seperti daun.
Biar Hilde ambilkan awak
selimut.
Ambilkan jaket tebal dia!
Dia betul-betul sudah gila!
Marilah, Hildegarde.
Finis, marilah tidur.
Apa pulak tu?
Siapa pula itu?
Cik Everglot.
Apa yang awak buat di sini? Awak sepatutnya
duduk di rumah, bergelut dengan kesedihan.
Paderi Galswells, saya mahu tanya
awak sesuatu.
Ini masa yang tidak sesuai.
Tolonglah, saya merayu.
Awak satu-satunya di desa ini yang
tahu apa yang menunggu di alam kubur.
Topik cerita yang tidak sesuai bagi
seorang calon pengantin.
Jika seorang pengantin yang saya takutkan.
Itu sebab saya harus tahu:
Bolehkah orang yang hidup
berkahwin orang yang mati?
Apa yang awak merepek ini?
Tolonglah. Ini semua pasal Victor.
Dia berkahwin dengan mayat.
Dia ada mayat pengantin!
Pasti ada cara untuk membatalkan
apa yang sudah terjadi.
Saya rasa saya tahu apa
yang perlu saya lakukan.
Ikut saya.
Victoria?
Di mana baju awak?
Dia berbicara dengan lidahnya.
Sesuatu yang betul-betul merepek.
Saya rasa fikirannya sudah tidak menentu.
Itu tidak benar!
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Terima kasih, Paderi Galswells.
Terima kasih banyak.
Bawa dia ke biliknya!
Tidak, saya cakap benda yang betul!
Victor perlukan pertolongan saya.
Hildegarde, awak percaya saya, kan?
Ibu, Ayah, tolonglah.
Kunci pintunya...
...dan palang tingkapya.
Jangan sampai dia melarikan diri lagi.
Dia perlukan bantuan kita!
Oh, lepaskan saya! Lepaskan saya!
Adakah pembunuhan tidak akan berhenti?
Adakah bertahun-tahun baru kita boleh
memunculkan diri di depan orang ramai semula.
Apa yang perlu kita lakukan?
Kita tetap melanjutkan semuanya,
dengan atau tanpa Vincent.
Victor
Apa sajalah.
Bagi budak lelaki yang menolak
wanita muda seperti Victoria...
...dia benar-benar melakukan
kejahatan.
Mengapa? Jika saya ada seperti
anak perempuan awak..
...aku akan memanjakan dia
dengan kekayaan saya.
Isteri awak pasti wanita
yang paling beruntung.
Sayangnya, saya belum menikah.
Saya sempat bertunangan
beberapa tahun lalu...
...tapi sebuah tragedi telah meragut
nyawa calon pengantin saya.
Hanya seseorang diri saja,
kekayaan pun menjadi tidak ada ertinya.
Berita yang bagus, Victoria, kita
tetap akan melangsungkan perkahwinan.
Kamu jumpa dia?
Cepat bersiap, sayang, kerabat
kita akan datang sebentar lagi.
Kita harus membuat awak kelihatan
sangat cantik di depan Tuan Barkis.
Tuan Barkis?
Dia akan jadi suami
yang baik.
Setuju, Hal yang kebetulan
menjadi kenyataan.
Prospek yang jauh lebih baik
kali ini.
Tapi saya tak mencintainya.
Ibu tak boleh paksa saya melakukan ini.
Kita harus buat.
Tolonglah, saya merayu.
Pasti ada cara lain.
Tanpa perkahwinan awak
dengan Tuan Barkis...
...kita akan jatuh
miskin berkelana djalanan.
Kita melarat kemiskinan.
Tapi Victor...
Victor Van Dort sudah tiada, Nak.
Kau akan berkahwin dengan
Tuan Barkis besok.
Sesuai mengikut rancangan.
Oh, sayangku.
Oh, jangan tengok saya begitu.
Awak hanya akan menderita sampai
kematian memisahkan kita.
Dan itu akan menjadi lebih cepat
dari apa yang awak fikirkan.
Oh, sudah hampir subuh!
Dia ada di mana?
Victor Van Dort telah memilih
berkahwin dengan mayat!
Pengantin yang patah hati akan berkahwin
dengan orang kaya yang lain!
Orang kaya yang lain? Tak mungkin.
Adakah dia cakap mayat?
Oh, jangan mengarut. Mayat macam apa
yang menikah dengan Victor kita?
Oh, Mayhew!
Hentikan batuk awak itu!
Mayhew, adakah awak mahu
bunuh kami?
Saya rasa dia mahu bunuh kita.
Saya...
...rasa awak terjatuh ini.
Maafkan saya.
Maafkan saya kerana tipu awak,
pasal bertemu dengan ibu bapa saya.
Seperti, satu hari ini tak
berjalan dengan baik...
...sesuai mengikut rancangan.
Maafkan "semangat" tangan saya.
Aku suka "semangat" awak.
Orang baru! Orang baru!
Nyalakan lampu!
Cepat, kamu semua!
Minuman untuk semua orang.
Tambah lagi, encik?
Tidak, tidak. Setengah saja.
Ini betul-betul tidak
mudah tanpa bantuan.
Penyambut tetamu datang,
berikan laluan! berikan laluan!
Nama saya Plum. Cik Plum.
Mayhew?
Mayhew! Gembira bertemu...
Saya sangat turut berdukacita.
Oh, yeah. Sebenarnya, saya
rasa sangat baik.
Cepat, kamu semua. Tak nampakkah,
lelaki ini sedang tertunggu-tunggu?
Mayhew, saya harus pulang semula.
Mereka pasti sangat risau.
Bagaimana khabar semua orang?
Baik, mereka masih mencari
ke mana awak menghilang.
Oh, dan Cik Victoria...
Ya? Ya, dia bagaimana?
Dia akan berkahwin
petang ini.
Apa? Berkahwin dengan siapa?
Orang kaya baru,
Tuan Siapa-lah-itu.
Tapi itu mustahil!
Yeah, semasa awak hilang...
Saya rasa mereka tak mahu
sia-siakan keknya.
Tapi, sanggup dia?
Wanita, awak tak boleh
hidup dengan mereka.
Kau tak boleh hidup dengan...
Waktunya untuk awak kutip keping-keping hati
awak dan... teruskan hidup awak.
Bercakap pasal keping-keping?
Victor?
Awak mahu pergi ke mana?
Cik Victoria, kita kena
pergi ke gereja sekarang juga.
Semalam, saya fikir perkahwinan saya
akan buat saya gembira.
Sekarang sata rasa seperti terperangkap
dalam ombak laut, dan ditarik ke lautan.
Lautan mengarah ke tempat
yang banyak, sayang.
Mungkin awak akan mendarat di
suatu tempat yang lebih baik.
Dengan lilin ini, saya akan
menerangi jalanmu dalam kegelapan.
Dengan cincin ini,
saya memintamu untuk jadi milikku.
Sekarang saya isytiharkan kamu
berdua sebagai suami dan isteri.
Oh, oh, sayangku.
Saya terlalu lambat.
Oh, Puan Plum, apa yang
perlu saya buat?
Dia pergi tanpa mengatakan sepatah kata
pun. Adakah semua lelaki seperti ini?
Saya rasa mereka tak
terlalu baik.
Ada sesuatu tersangkut
di kepala mereka...
...dan awak tak boleh lakukan
apapun pasal itu.
Sayangku, kita harus bercakap.
Biar saya saya cakap. Biar saya beritahu dia!
Apa?
Ada masalah dengan perkahwinan awak.
Aku tak faham.
Sumpah yang mengikat awak adalah
kematian yang akan memisahkannya.
Apa awak cakap?
Kematian awak sudah memisahkan
kamu berdua.
Kalau dia tahu, dia pasti
akan pergi.
Pasti ada sesuatu yang
boleh awak lakukan.
Baiklah, ada satu cara.
Oh, tolonglah,
biar saya beritahu dia.
Ia memerlukan pengorbanan
yang besar.
Teruskan, sampai ke bahagian yang bagus.
Apa dia?
Kita harus membunuh dia!
Apa?
Victor harus menyerahkan hidup
yang dia miliki, selamanya.
Dia harus ulang sumpah dia
di tanah orang-orang hidup...
...dan minum anggur ini.
Racun!
Ini akan hentikan jantungnya,
selamanya.
Hanya dengan itu, dia bebas dan
kembali jadi milik awak.
Saya tidak akan minta dia sebegitu.
Awak tak perlu minta.
Saya akan lakukannya.
Anakku, jika awak memilih
jalan ini...
...awak tidak akan kembali
semula ke dunia atas.
Awak faham?
Saya faham.
Berkumpullah. Berkumpul,
semua orang.
Kami telah memutuskan untuk
melakukannya dengan baik.
Jadi ambil apa yang patut
dan ikut kami.
Kita akan buat majlis
perkahwinan di atas.
Atas?
Saya tak tahu ada atas.
Dengar menyeramkan.
Mari pergi!
Perkahwinan, perkahwinan.
Kita akan melangsungkan perkahwinan.
Tunggu, Victor.
Awak tak boleh berkahwin dengan
penampilan seperti itu.
Laba-laba berfikir awak sangat lucu.
Tapi awak benar-benar perlukan pakaian.
Tapi janganlah takut,
kami sangat mahir.
Kami akan membuat awak kelihatan segak,
segak, segak.
Segak, segak,
Sedikit jahitan, sedikit lipatan, sedikit
kelembutan yang penuh cinta kasih.
Seutas benang kecil akan
membuatmu terlihat menarik.
Dan kami akan jaminkan kualitinya.
Sedikit disini, akan kuperbaiki yang koyak.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Ketika semua orang melihatmu.
Mereka semua akan sangat terpesona.
Mereka semua akan
sangat terpesona.
Perkahwinan, kita akan
melaksanakan...
Tak boleh ada kesalahan dengan kek
perkahwinanya. Harus jadi sangat sedap.
Kita kekurangan sesuatu.
Beri sedikit debu.
Saya harap saya ada masa yang
banyak..
Mungkin ada sesuatu yang boleh kulakukan.
Tulang-tulang ini mungkin boleh membantu.
Oh, hidung saya.
Maaf.
Tunggu sebentar. Itu dia.
Sedikit itu.
Sedikit ini.
Kek sempurna sangat
sukar dilupakan.
Perkahwinan, perkahwinan.
Kita akan melaksanakan perkahwinan.
Perkahwinan.
Huzzah, huzzah.
Kita akan melaksanakan perkahwinan.
Perkahwinan.
Mari kita bersorak. Kerana pengantin
kita akan berkahwin hari ini.
Satu saja yang boleh kau katakan.
Adalah kami akan berdiri di sampingmu.
Sampai akhir kami akan terus bertahan.
Pengantin kita satu-satunya.
Calon pengantin kita, calon pengantin kita.
Calon mayat-pengantin kami yang menyenangkan.
Huzzah! Hore! Huzzah! Hore!
Pengantin kita akan
berkahwin hari ini.
Oh, itu dia.
Dia datang.
Oh, oh, pengantinnya sudah sampai.
Dia sudah menunggu datangnya
hari ini selama bertahun-tahun.
Untuk hari ini, untuk hari ini.
Harapan kami dan pengantin kami.
Pengantinnya di sini.
Ini dia pengantinnya.
Mulai hari ini, mulai hari ini.
Sampai selamanya.
Dan semua kawan-kawan
akan bekerjasama...
...untuk membuat hari yang sempurna,
hari yang selalu dia impikan.
Harapan kami dan pengantin kami. Pengantin
kami, pengantin kami yang menyenangkan.
Kita akan merayakan sebuah pesta yang
tak pernah dilihat orang.
Orang-orang hidup yang ada di dunia
atas tak akan tahu di mana mereka.
Tanah atas, tempat
pesta pengantin kita.
Ini dia pengantinnya.
Di hari yang agung ini.
Ke atas, ke tanah
orang-orang hidup.
Untuk merayakannya.
Oh, sayang.
Tolong diam, semua orang.
Terima kasih.
Elegan, beradab, dan
berseri-seri.
Victoria telah menemukan
seorang suami...
...dengan kualiti terbaik.
Kebetulan membawa kita semua...
...dan tak ada kekuatan manapun di
bumi ini yang boleh pisahkan kita.
Ada mata di sup saya.
Oh, maaf.
Ambilkan senapang saya!
Ambil sendiri senapang awak.
Aku berhenti kerja!
Tumpang lalu.
Maafkan saya, awak tak kenal saya, tapi saya
dulu tinggal didalam badan ibu awak yang mati.
Hey, tunggu dulu.
Saya suka seorang wanita dengan
daging di tulang-tulangnya.
Finis, siapa yang mengundang
orang-orang ini?
Mereka pasti dari sebelah
keluarga awak.
Tentunya tidak.
Kalau Datuk Everglot lihat ini,
pasti dia akan keluar dari kuburannya.
Finis.
Mana awak simpan
roh-roh ini?
Berita seterusnya, orang-orang
mati berjalan di sini!
Jangan dekat!
Jangan cuba mencabar saya!
Ke tepi!
Saya akan pukul kamu!
Jangan.
Datuk?
Ambil ini!
Pai sayangku.
Raksasa.
Manisku.
Sampah!
Gertrude!
Alfred?
Awak sudah mati selama 15 tahun.
Nampaknya, sayangku, saya tak kesah
semua itu lagi.
Ethel!
Baiklah.
Kita akan ambil semua duit yang ada
dan kita pergi dari sini..
Duit? Duit apa?
Barang kemas awak.
Adalah hak saya!
Tapi ibu bapa saya tiada duit.
Perkahwinan saya dengan awak akan
menyelamatkan mereka dari kemiskinan.
Ke... kemiskinan??
Awak bohong. Itu tidak benar.
Katakan kepada saya semua itu bohong!
Nampaknya semua tidak menjadi
mengikut rancangan awak, Tuan Barkis?
Mungkin dalam kekecewaan
kita sangat secocok.
Berambuslah, kamu setan dari neraka!
Kembalilah ke tempat asal kamu!
Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Pulanglah,
Pulanglah!
Jangan bising, kita di gereja.
Selamat malam.
Yang dikasihi dan tercinta...
...kita semua berkumpul di sini hari ini
untuk memyatukan lelaki ini dan mayat ini
dalam ikatan perkahwinan.
Victor?
Yang hidup dahulu.
Dengan tangan ini...
...saya akan mengangkat
segala dukamu.
Cawanmu tak akan pernah kosong...
...kerana saya akan jadi anggurmu.
Sekarang awak.
Dengan tangan ini...
...saya akan mengangkat dukamu.
Cawanmu tak akan pernah kosong.
Kerana saya akan menjadi...
saya akan menjadi...
Teruskan, sayangku.
Cawanmu...
...tak akan pernah kosong...
...kerana saya akan menjadi...
Saya akan menjadi anggurmu.
Dia ada pilihan yang lain.
Saya tak boleh.
Kenapa?
Ini semua salah.
Saya dulu seorang pengantin.
Impian saya telah diambil dari saya.
Sekarang...
Sekarang saya telah
mencurinya dari orang lain.
Saya cintakan awak, Victor.
Tapi awak bukan milik saya.
Victoria!
Oh, sangat menyentuh hati.
Saya selalu menangis
dalam perkahwinan.
Pasangan muda kita bersama akhirnya.
Tentu saja sekarang mereka
boleh hidup bahagia selamanya.
Tapi awak lupa...
...dia masih isteri saya!
Saya tidak akan tinggalkan dia
dengan tangan kosong!
Awak?
Emily?
Awak!
Tapi... Tapi...
saya tinggalkan awak.
Untuk mati.
Wanita ini benar-benar sudah gila!
Maaf mengganggu, tapi kami
kena teruskan perjalanan kami.
Lepaskan tangan awak dari dia.
Adakah saya harus bunuh awak juga?
Victor, tangkap!
Maaf.
Saya rasa, awak tidak
bermain dengan adil, encik.
Malangnya, sayangku.
Keluar.
Oh, saya akan pergi.
Tapi bersulang dulu.
Untuk Emily.
Selalu jadi pengiring pengantin,
tapi tidak akan jadi pengantin.
Katakan pada saya, sayangku...
...adakah hati masih patah jika
jantung berhenti berdegup?
Biar saya lawan dia!
Tidak, jangan tahan saya.
Tunggu.
Kita harus mematuhi peraturan mereka.
Kita dikalangan
orang-orang yang hidup.
Baiklah kalau begitu.
Tidak lagi.
Yep, awak betul.
Dia milik kamu.
Orang baru.
Oh, Victor, Saya tak pernah fikir
yang saya akan jumpa awak lagi.
Tunggu.
Saya sudah berjanji.
Awak sudah menepati janji awak.
Awak sudah bebaskan saya.
Sekarang saya boleh melakukan
perkara yang sama kepada awak.
Sarikata Oleh: azmi
Sumbangan dialu-alukan
4761130617
Public Bank
Terima kasih banyak....