[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ไม่เป็นไรนะ เซียวเซียว
เซียวเซียว
ไม่เป็นไรนะ ไม่เปฺ็นไร
เรื่องเล็กแค่นี้ทำให้ฉันกลัวไม่ได้หรอก
ไม่เป็นอะไรเลย
ของอะไรกัน
ของอะไรน่ะ
คุณอย่าดูเลย
รีบเอามันไปโยนทิ้งเร็ว
เป็นของอะรไกัน
ไม่มีอะไร
เธอสังเกตการณ์ดูแล้วใช่ไหม
ไม่เห็นอะไรเลย
ตึกของพวกเรานี้เป็นไฟควบคุมด้วยเสียง
คนนั้นเข้ามาในความมืด
ทำได้แค่หาสมบัติมาตรวจดูสักหน่อย
ดูในลิฟท์
มีมอนิเตอร์ไหม
ขอโทษนะ เซียวเซียว
เป็นเพราะฉัน
ทำให้เธอติดร่างแหไปด้วย
เธอมาพูดขอโทษอะไรฉัน
งอแงไร้เหตุผล
ฉันบอกให้นะ
ครั้งนี้ฉันชะล่าใจ
ถ้าครั้งหน้าเขากล้ามาอีก
เธอคิดว่าฉันจะจัดการเขายังไง
พอได้แล้วมั้ง
กลัวจนหน้าซีดหมดแล้ว
ยังปากแข็งอีก
ช่วงนี้
พวกคุณเปลี่ยนที่อยู่เถอะ
เธอจะ
ไปอยู่กับพ่อแม่ที่นั่นไหม
ไม่ได้นะ
ฉันไม่สามารถให้เธอ
ทิ้งให้เธออยู่คนเดียวที่นี่ได้
มันอันตรายเกินไป
ไม่อย่างนั้นพวกคุณมาอยู่ที่บ้านผม
บ้านพ่อแม่ผมค่อนข้างใหญ่
พวกเขาไม่ค่อยอยู่บ้านด้วย
ที่นั่นการจัดการดูแลค่อนข้างเข้มงวด
คนธรรมดาเข้าไปไม่ได้แน่
มันไม่ค่อยเหมาะมั้ง
ไม่เหมาะตรงไหน
หังหัง นายดู
นายไม่เข้าใจเขา
พวกผู้หญิงใช่ไหมล่ะ
เขาไม่เคยเห็นพ่อแม่นาย
ก็ให้เขาไปอยู่ในบ้านแล้ว
ยังไงล่ะ
จะช้าหรือเร็วยังไงก็ต้องเจออยู่ดี
นั่นก็ไม่เหมาะน่ะสิ
ไม่อย่างนั้นเอาอย่างงี้ไหม
ในเมื่อหังหังไม่สบายใจ
ถ้าอย่างนั้น
ผมย้ายเข้าไปอยู่ด้วยกันกับพวกเธอเลย
ในบ้านมีผู้ชายสักคน
เป็นการดูแลที่ดี
ของอันนั้น
คงไม่ใช่นายที่ใส่ลงไปหรอกนะ
ผมจะไปทำเรื่องอย่างนั้นได้ยังไง
นายดูสีหน้านายเมื่อกี้
ก็คือ
ท่าทางเหมือนมีแผนชั่วร้าย
ผมจะไปมีแผนชั่วร้ายได้ยังไง
นาย
เอาละ ๆ ๆ
พวกเธอสองคนอย่าทะเลาะกัน
นายกับบรรณาธิการหวัง
คุยกันเป็นยังไงบ้าง
ไม่มีผลอะไรเลย
เขายืนกระต่ายขาเดียว
เลือกหัวข้อที่พวกเขาประขุม
ยกมือตัดสินใจ
ทั้งหมดเป็นเพราะวันก่อนหน้านี้
เรื่องนี้ติดเทรนค้นหา
พวกเขาอยากค่อยๆขยับระดับความดัง
ส่วนเนื้อหาพวกนั้น
เป็นคู่กรณีที่เสนอเอง
แม้พวกเขาไม่มีใครแนะนำให้ทำ
ก็ไม่ได้พูดเกินความจริง
ไปก่อนหน้านี้
พวกเขาไม่รู้
มีข้อมูลที่รุนแรงและรวดเร็ว
ตอนนั้นยังรู้สึกว่าได้กำไร
ใช่
รีบช่วยฉันติดต่อข่าวซินเหวิน
ขอแค่สามารถเอาบทร่างฉบับนั้น
ปลดออก
เงื่อนไขทั้งหมดจะคุยง่ายขึ้น
โอเค
ได้ โอเค
เสร็จแล้วฉันจะติดต่อเธอไปอีกครั้งนะ
ลูกชาย
ทำไมดึกขนาดนี้เพิ่งกลับล่ะ
ผมอยากบอกว่าจะกลับมาอยู่ที่นี่สักสองสามวันครับ
จะกลับมาก็ไม่บอก
ล่วงหน้าสักคำ
แม้แต่ผ้าปูที่นอนยังไม่ได้เปลี่ยนให้ลูกเลย
มา เอามาให้แม่
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไรครับ
แม่ครับ
เมื่อกี้แม่โทรหาใครเหรอครับ
ไม่ใช่ใคร
คนที่บริษัทน่ะ
พูดไปลูกก็ไม่รู้จักหรอก
เมื่อกี้ผมได้ยินทุกอย่างแล้วนะครับ
แม่อยากโทร
หาคนมาเอาฉบับร่างเชินหลิวฉบับนั้น
ให้ปลดออกใช่ไหมครับ
แม่เป็นห่วงลูกนิ
แม่ครับ ผมรู้ว่าแม่เป็นห่วงผม
แต่ผมเตือนแม่แล้วว่าอย่าทำอย่างนี้
ทำไมล่ะ
แม่ทำอย่างมีแต่จะทำให้เรื่อง
ยิ่งยากเข้าไปอีก
พวกเขาไม่เพียงแต่คิดว่า
การศึกษาผมสร้างเรื่องเท็จขึ้นมา
ยังคิดไปอีกว่า
เบื้องหลังผมยังมีการดำเนินการของเงินทุน
ความน่าเชื่อถือของหน่วยงานการวิจัยด้านวิทยาศาตร์
ยิ่งก้าวไปอีกหนึ่งก้าวประสบทุกข์ซักถามเกี่ยวกับข้อสงสัย
ถ้ารุนแรงล่ะก็
การวิจารณ์ที่เป็นข่าวลือของเหลียนไป๋
อาจจะได้รับผลกระทบด้วย
แม่ต้องถามตัวเอง
คิดดี ๆ อีกทีครับ
ลูกชาย
ที่ลูกพูดก็มีเหตุผล
ดูเหมือนว่าแม่จะใจร้อนเกินไป
โอเค
แม่จะโทรไป
บทร่างฉบับนั้นไม่ต้องปลดออก
แม่วางใจเถอะครับ
เรื่องของตัวผมเอง
ผมจะจัดการตัวเองให้เรียบร้อยครับ
แม่ไม่ต้องกังวลใจ
ยังมีเรื่องผ้าปูที่นอน
ผมเปลี่ยนเองได้ครับ
ผมไม่ใช่เด็กแล้วนะ
แม่พักผ่อนเถอะครับ
ฝันดีครับ
หังหัง
อย่าอวดดีให้มากนัก
เรื่องที่ทำได้ก็ทำ
ทำไม่ได้
ยังมีแม่นะ
แม่ไม่สนใจเครดิตอะไรนั่นหรอกนะ
แล้วก็ไม่สนใจข่าวลือวิจารณ์อะไรนั่นด้วย
กงหลี๋เยี้ยนเอ้อของแม่เอ้อระเหยไปวัน ๆ มาหลายปีแล้ว
รู้แค่ว่าแม้แต่ลูกชายตัวเอง
ก็ปกป้องไม่ได้
นั้นแม่ต้องหาเงินเยอะอีกแค่ไหน
มันไม่มีความหมายเลยสักนิด
แม่ครับ
ขอบคุณมากนะครับ
บริษัทของแม่ไม่สนใจไยดี
แต่ยังมีพนักงานอีกมาก
รอให้แม่กินข้าวนะครับ
แม่อย่าคิดฟุ้งซ่านนะคะ
แม่อย่ากังวลใจนะครับ
ไม่เป็นไรครับ
โอเคไหมครับ
โอเค
เจ้าตัวน่ารัก
มานอนด้วยกันไหม
เอาล่ะ
ลง ลงมาเถอะ
พวกเธอทำอะไรน่ะ
เช้าขนาดนี้
นายตื่นสักทีนะ
ฉันซื้อไอนั่นอะไรนะ
แสงการมองเห็นในช่วงเวลากลางคืน
กล้องเว็บแคมถึงแล้ว
ยังมีตาแมวอิเล็กทรอนิกส์
ฟังดูเจ๋งดีนะ
แม่เจ้า
นายอย่ามายืนอยู่ตรงนี้สิ
นายรีบมาสิ มาช่วยเร็ว
เอาของที่อยู่บนโต๊ะอะ
เอามาตรงนี้
เร็วสิ
ยุ่งยากจริง ๆ
เร็วหน่อยสิ เอาอันนี้แปะเข้าไป
นายแปะตรงนั้น เร็ว
ระวังนะ
ขึ้นไปหน่อย ขึ้นไปหน่อย
สูงหน่อย สูงอีกหน่อย
สูงอีกหน่อย สูงอีกหน่อย
สูงอีก
ช่างมันละ ลงมาเถอะ
ลงมาสิ
ไปติดตรงนั้นดีกว่า มาทางนี้
นายเร็วหน่อยสิ  ชักช้าอยู่ได้
โอเค ตรงนี้ล่ะ
ฉันเอง
โอเค ไปเถอะ
นี่ถ้าไม่ใช่สถานการณ์จริงนะ
จิตใจวุ่นว่ายมาก
อารมณ์นี้ฉากนี้
รู้สึกอบอุ่นใจ
เหมือนติดกลอนคู่เมื่อปีที่แล้วเลย
มานี่ มานี่ มานี่
พวกเธอมาดู
รถคันนั้น
ภาพในความทรงจำฉัน
ด้านล่างบ้านของพวกเธอ
จอดไว้ สองวันแล้ว
น่าสงสัยนะ
หลิงหลิง
ถ้าอย่างนั้นเธออย่าไปนะ
ห้องทดลองอะ
ไม่ได้
เหล่าซือจางพวกเขา
อยู่ดึกกันหมด ตลอดคืนเลย
ฉันจำเป็นต้องไป
เปลี่ยนให้พวกเขากลับมา
วางใจเถอะ
นี้มันกลางวันแสก ๆ นะ
จะทำอะไรฉันได้
แต่
จำป้ายทะเบียนไว้นะ
เก็บไว้เป็นหลักฐาน
ฉลาด
เด็ก ๆ
ในที่สุดเธอก็มาแล้ว
พอละ
ยังไม่กินข้าวเช้าใช่ไหม
รีบกินข้าวเช้าเร็ว
ตรงนี้ยังมีฉันกับจิ้งนะ
ขอบคุณมาก ขอบคุณมาก
เมื่อวานตอนเช้าและตอนเย็น
การทดลองทั้งหมดหลายครั้งขนาดนี้
นั้นไม่
ตายังไม่ปิด
พวกเราไม่ได้อยู่ในกลุ่ม
ไม่ได้คุยกับลูกพี่เลย
คาดเดานิดหน่อย
ปัญหาข้อมูลน่าจะมีปรากฎออกมา
มีทิศทางอยู่
หรือไม่แม้แต่ก่ารทดลองกลางคืน
พวกเราทำเสร็จเร็วหน่อย
ให้ลูกพี่กลับเข้าทีมเร็ว ๆ
ไม่อย่างนั้น
เอาแต่ทำงานกับพวกเธอไม่กี่ครั้ง
แทบจะหมายความว่า
นายเป็นไอ้เจ้าเด็กนี่
จะพูดยังไงดีล่ะ
ผมอดนอนทั้งคืน
จะตายอย่างกระทันหันแล้วเนี่ย
คุณยังจะตีผมอีก
เอาละ เอาละ เอาละ
อันนี้
ตรงนี้ส่งให้พวกคุณละน่ะ
พวกเราไปปลดออกก่อน
เหนื่อยมากเลย ทำไม่ไหวแล้ว
ของกินเอาไปด้วย
ขอบคุณครับ
ลำบากแล้ว
ไปแล้วครับ
บ๊ายบาย
คุณลุง
คนทำความสะอาด
ไม่สามารถเข้ามาในห้องทดลองได้นะ
นายทำความสะอาดทางเดินก็พอแล้ว
ชิงอี้
ไม่เจอแค่สองวัน
นายเรียกลูกพี่เป็นคุณลุงแล้วเหรอ
นายดูมีอนาคตนะ
ลุูกพี่
ผม ผมผิดไปแล้ว
หานกัง
นายมาได้ยังไง
ไม่ใช่มีแค่พวกคุณนี่ครับ
ไม่ทำการทดลองได้รับความทุกข์ท่วมตัว
นี่เป็นฐานที่มั่นสุดท้ายของพวกเรา
ถ้าถูกพบเห็นขึ้นมาจะทำยังไง
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันเคยถามศาสตราจารย์แล้ว
แม้ว่าผมไม่สามารถ
ใช้สถานะที่เป็นสมาชิกในกลุ่มการวิจัยทางวิทยาศาตร์
ทำการทดลอง
แต่ผมเปลี่ยนงานแล้ว
ตอนนี้ผมเป็นคนทำความสะอาด
ไม่มีใครสามารถมายุ่งกับผมได้แล้ว
เหมาะกับนายจริง ๆ
รุ่นพี่คะ
โชคไม่เข้าข้างจริง ๆ
นึกไม่ถึงเลยว่าพี่จะมี่วันนี้
ผมก็ต้องเคยเรียนรู้จากประสบการณ์
ชีวิตของเธอ
เพิ่งรู้ว่า
ยิ่งไปรักเธอได้ยังไง
ทำงาน
พวกเราสองคนกลับไปก่อนนะ
เหนื่อยมากแล้ว
หลิงหลิง รองอธิการบดีเจิ้งเรียกเธอน่ะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
นักเรียนไป๋หลิงหลิง
จำเป็นให้คุณต้องรู้
ผมเรียกคุณมาเพราะเรื่องอะไรน่ะเหรอ
หนูไม่รู้ค่ะ
นั้นผมพูดตรง ๆ เลยนะ
เรื่องของคุณกับหยางหลานกัง
ในโรงเรียนวุ่นวายจนโกลาหลหมดแล้ว
สิ่งสำคัญคือมันยังพัวพันถึง
การรับสมัครนักศึกษาปริญญาโท
ปัญหาที่ยุติธรรม
ชื่อเสียงของโรงเรียนพวกเรา
ก่อให้เกิดผลกระทบที่เลวร้าย
หรือว่าเทียบกับอันนี้
ผลกระทบของการศึกษาที่หลอกลวง
จะไม่ยิ่งเลวร้ายไปอีกเหรอ
เรื่องเรื่องหนึ่งกับเรื่องเรื่องหนึ่ง
เรื่องของการศึกษาปลอม
คณะกรรมการการศึกษาตรวจสอบ
จะต้องตรวจสอบอยู่แล้ว
แต่เรื่องราวความรักของพวกคุณ
มาให้โรงเรียนจริง ๆ
นำพาผลกระทบที่เลวร้าย
อีกทั้งที่ผมได้ยินมา
เขาไม่ยอมรับตำแหน่งเป็นครูที่โรงเรียน
เป็นเพราะคุณ
คุณทำร้ายเขานะ
หยางหลานกังปฏิเสธรับตำแหน่งเป็นครูที่โรงเรียน
เขาไม่ได้บอกคุณเหรอ
หลานกังเป็นคนที่
ความสามารถไม่เยอะมาก
พวกเราถือว่า
เห็นเขาตั้งแต่เล็กจนโต
เมื่อก่อนเขาน่ะ
อยากเป็นอาจารย์
บอกว่าชอบบรรยากาศของการศึกษาโรงเรียนมัธยม
ตรงจุดนี้นะ
พ่อแม่เขาก็รู้
ถ้าเขาสามารถรับตำแหน่งเป็นครูสอน
รีบพิจารณาเปรียบเทียบและคัดเลือกหนุ่มสาวที่โดดเด่น
ทางโรงเรียนต้องเอาเขา
เสนอขึ้นไปแน่
นึกไม่ถึงเลยว่าตอนนี้
จะเกิดเรื่องอย่างนี้ขึ้นมา
พวกเราไม่ได้หวังจริง ๆ
เขาเป็นแบบนี้โดนทำลายแน่ ๆ
คุณดูนี่สิ
นี่เป็นโรงเรียนที่สุดท้าย
จำนวนผู้คนที่ส่งออกไป
คุณเอากลับไปเซ็นชื่อในเอกสาร
ก็ได้แล้ว
ผู้อำนวยการคะ
เกี่ยวกับ
ปัญหาของการศึกษาปลอม
พวกคุณคิดว่าจะคืนความบริสุทธิ์
ให้เขายังไง
จุดนี้นะ
คุณไม่ต้องกังวลใจไป
ขอแค่คุณเห็นด้วย
กลับไปเซ็นชื่อในเอกสาร
เดี๋ยวมาดำเนินการ
ก็ได้แล้ว
ถ้าคุณจะเอาอย่างนั้น
อย่างที่คุณพูดจริง ๆ
ถ้าอย่างนั้นการรักหยางหลานกัง
หนูคิดว่าสิ่งสำคัญทั้งหมดในตอนนี้
คือควรจะทำยังไงให้เขาบริสุทธิ์
แผลเป็นของเรื่องการศึกษาปลอมของเขา
ไม่ใช่ว่าเลี่ยงงานหนักไปทำงานเบา ๆ
ส่งหนูไป
หนูสำคัญขนาดนั้นที่ไหนกัน
คุณให้แต้มต่อที่เยอะขนาดนี้ให้หนู
หนูรู้สึกละอายใจ
จริง ๆ นะคะ
สู้ให้คุณไปพูดให้ฉันแทนเขา
ทดแทนโทษฐานที่ทางกฎหมายได้กำหนดไว้ของการศึกษาปลอม
ถ้าอย่างนั้นละก็
หนูน่าจะรู้สึกสงบและสบายใจขึ้นหน่อย
คุณพูดอะไรที่มันน่าสงสารขนาดนั้นอะ
หนูล้อเล่นน่ะค่ะ
คุณอย่าจริงจังไปหน่อยเลยค่ะ
ยังไงซะหนูก็ไม่ไปหรอกค่ะ
หนูไม่ได้สนใจอะไรอันนี้อยู่แล้ว
อีกอย่างไม่ใช่ของของหนู
เอาไปก็ร้อนมือเปล่า ๆ
แต่หนู
สักบาทเดียวหนูก็ไม่ให้นะคะ
การวิจัยอันนี้
หนูลงทุนลงแรง
เสียน้ำตาในการสอบเข้า
ถ้าพวกคุณคิดว่า
มีอะไรที่ยุติธรรมและตรงไปตรงมา
ปัญหาของความยุติธรรม
ไม่เป็นไรค่ะ
หนูยอมรับพวกคุณ
เอารูปแบบอื่น ๆ ไปตรวจสอบ
แต่ไม่ว่าผลออกมาเป็นยังไง
หนูจะไม่ไปจากหยางหลานกัง
ชอบคนคนหนึ่ง
รักคนคนหนึ่ง
ก็ต้องคิดถึงอยู่แล้วค่ะ
ทำในสิ่งที่ต้องการ
เขาล่ะ
เพื่อฉัน
ทิ้งอะไรไปตั้งมากมาย
ไม่ได้ปล่อยมือหนูไป
หนูก็เหมือนกันค่ะ
หนูมีสิทธิ์อะไรจะทิ้งเขาไปล่ะคะ
โอเคค่ะ หนูพูดจบแล้ว
ห้องทดลองค่อนข้างยุ่ง
หนูขอตัวก่อนนะคะ
เธอ
เธอไม่รู้เลยว่า
ผู้ช่วยเฉินจริง ๆ เลย
เธอเอาถังชุ่นที่อยู่ที่สวนสัตว์
เอาออกมาข้างนอก
แล้วตรวจสอบให้ชัดเจน
ไอคนนั้นเดิมทีไม่ได้กำลังเที่ยวอยู่
ก็แค่อยู่ที่บ้านน่ะ
ไปหาเขาก็ไม่มีประโยชน์อะไร
สิ่งที่เขาพูดล้วนแต่เป็นคำโกหก
นี่ถือว่าเป็นการใส่ร้าบป้ายสี
ถ้าต้องการให้ถูกลงโทษ
พวกเราควรรีบคิด
จะทำยังไงให้เขาพูดความจริง
เธอไม่ได้เป็นลมหรอกเหรอ
ไม่ต้องเขียนแล้ว
ไม่ได้
นายรู้ไหม
ฉันเขียนเรื่องรักเป็นหนึ่งไม่เป็นสอง
ของหลิงหลิงกับหยางหลานกังหนึ่งบท
ผู้อยู่เบื้องหลังผลตอบรับไม่ต้องดีเกินไป
หนึ่งชั่วโมงแล้ว
จำนวนบทความเกือบจะหมื่นกว่า ๆ แล้ว
ไม่ได้
ฉันต้องได้ทีขี่แพะไล่
เธอเขียนอะไรน่ะ
ที่ฉันเขียนน่ะเหรอ
เป็นการป่วยหนักเรื่องหนึ่ง
นักวิทยาศาสตร์อัจฉริยะ
กับความสามารถที่บังคับคน
ครอบครัวที่ยากจนกับหญิงสาวผู้สูงศักดิ์
หลังจากรักออนไลน์ผ่านมาเจ็ดปี
ก็เกือบจะผูกกัน20ปี
เขียนอย่างพัวพันกัน
จนท้ายที่สุดก็แตกแยก
อุปสรรคสภาพความเป็นจริง
พวกเขาเดินมาด้วยกัน
แต่สิ่งที่พวกเขาเผชิญหน้า
กลับเป็นคำพูดวิพากษ์วิจารณ์ใหม่
วิพากษ์วิจารณ์มาจากทั่วโลก
นายขำอะไรน่ะ
ฉันแค่อยากถามว่านายอยากอ่านไหม
เธอไม่รู้สึกว่ามันเว่อร์เกินจริงเหรอ
เว่อร์ที่ไหนกัน
นายตอบฉันมา จะอ่านไม่อ่าน
อยากอ่าน อยากอ่าน
อยากอ่านมาก ๆ
นิทานเรื่องนี้นะ
ทำล่วงหน้าสิบปี
พิมพ์ลงในนิตยสาร
ต้องขายหมดแน่ ๆ
จริงเหรอ
ฉันก็บอกแล้ว
ทำไมล่ะ
ไม่มีอะไร
ผมลงไปดูหน่อย
ใครกัน
พวกแกเป็นใครอะ
ออกไป พวกแกออกไป
ออกไป
นายโอเคไหม
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไร
เจ็บภายนอก
ทำไมตีนาย
จนเป็นแบบนี้นะ
ไอคนบ้าที่ไหนกัน
กลางวันแสก ๆ
มา
มานี่
นายพิงสักหน่อยไหม
ตกลงนี่มันเรื่องอะไรกันแน่
คนพวกนั้นมาจากไหนกัน
วางใจเถอะ
กล้องหน้ารถบันทึกไว้หมดแล้ว
พวกเขาหนีไม่พ้นหรอก
รถคันนี้เป็นของหังหัง
พวกเขาน่าจะจำผิดคิดว่าเป็นหังหัง
เหมือนเธอเมื่อก่อน
เมื่อก่อนฉันไม่ได้เป็นแบบนี้ซะหน่อย
ก่อนหน้านี้แค่เห็นนายไม่ดี
ฉันไม่ได้ตีนาย
ไม่ได้ทำให้นาย
ต้องมาอยู่ในสภาพแบบนี้
ฉันเสียใจมาก
หลังจากเจอเธอ
ฉันก็ไม่ได้เจอเรื่องดีอะไร
เห็นเธอร้องไห้ให้ฉันตอนนี้
รู้สึกว่าทุกอย่างมันคุ้มค่ามาก
นายพูดอะไรน่ะ
สมองฉันถูกทิ้งไว้ตรงนั้นแล้ว
ฉัน
ตอนกลางวัน
รองผู้อำนวยการเจิ้งมาหาคุณ
พูดอะไรบ้างเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
พูดเรื่องภาควิชาน่ะ
ตอนนี้พวกเราหันไปทาง
ทิศทางที่ต่างดัน
ทำการทดสอบครั้งแล้วครั้งเล่า
รอให้พวกเราพิสูจน์ข้อมูลอันนี้
ไม่มีปัญหาอะไรเลย
จะพิสูจน์ได้ใช่ไหม
ความชัดเจนของคุณ
นั้นการพิสูจน์ข้อมูลของพวกเราที่เยอะนั้น
ไม่มีปัญหา
ยังมีขั้นตอนการทดลองสัตว์ของพวกเรา
แต่ตอนนี้ฝั่งตรงข้ามบอกว่าพวกเรา
สร้างการทดลองเท็จ
ถ้าเป็นเธอเมื่อก่อน
จะพูดแน่ ๆ ว่า
นั้นพวกเราก็ยุ่งฟรี
ไม่ใช่หรือ
จะยุ่งฟรีได้ยังไงกันล่ะ
พวกเราทำการทดสอบครั้งแล้วครั้งเล่า
ก็เพื่อพิสูจน์ความเป็นจริง
ความปลอดภัยของข้อมูลพวกเรา
ใช่ไหม
ทำการทดลองไม่ใช่ทำการแสดง
อีกอย่าง
พวกเราต้องรับรองสถิติของพวกเรา
มีความปลอดภัยมาก ๆ ตลอดไป
มีความมั่นใจ
ผมเป็นแบบนั้นไหม
คุณมีสิ
ฉันเรียนมาไม่เหมือนเหรอ
คุณก็เป็นแบบนี้แหละ
นั่นใช่หยางหานกัง
กับป๋ายหลิงหลิงไหม
จริง ๆ เลย
ใช้เส้นสายสอบเข้าเป็นนักศึกษาปริญญาโท
ยังกล้ามาอยู่ต่อหน้าสาธารณชนจำนวนมาก
ประจ๋อประแจ๋
น่าขายหน้าจริง ๆ
ฉันเห็นในเน็ตหลายคนพูดว่า
พวกเราสองคนเป็นเต๋าตุ่นกับหมาโง่
คุณว่าสองคำนี้
ถ้าคุณต้องเลือกสักอัน
คุณจะเป็นอันไหน
ถ้าต้องเลือกจริง ๆ
เต่านะ ช่วงชีวิตค่อนข้างยาวนาน
แต่การเคลื่อนไหวของมันช้า
แต่กระดองสวยมากเลย
ยังสามารถเอามาทำยาจีนได้อีกด้วย
ส่วนหมาเหรอ ช่วงชีวิตค่อนข้างสั้น
แต่ขนของมัน
น่ารักดี
ให้ผมเลือกจริง ๆ
ผมเลือกไม่ได้หรอก
นั้นฉันเป็นหมานะ
เธอจะเป็นหมาเหรอ
ได้สิ นั้นผมเป็นเต่าละกัน
ก็ได้
ไปก่อนนะ
นั้นฉันขึ้นไปก่อนนะคะ
ขึ้นไปเถอะครับ
คุณกลับคนเดียว
ขับรถระวังหน่อยนะคะ
ไม่มีอะไรหรอก
ไปนะ
ผมรอดูคุณขึ้นไปก่อน
ค่ะ
บ๊ายบาย
รีบพักผ่อนนะ
ไอโรคจิต ไอโรคจิต
เป็นแกใช่ไหม เป็นแกใช่ไหม
เสี่ยวนั้ว ผมเอง
ผมเอง
คุณ คุณมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
ผมเห็นคนในเน็ตพวกนั้น
แม้แต่คุณอยู่ที่ไหนก็หาจนเจอ
เลยกังวลใจนิดหน่อย
ป้าของคุณ
เดิมทีอยากให้คุณกลับไปอยู่ที่บ้าน
ผมรู้ว่ายังไงคุณไม่ยอมแน่
เลยกังวลใจ
ก็เลยอยากมาดู
แสดงว่า
รถคันนั้น
ใช่ครับ
แสดงว่าสองวันนี้
คุณก็อยู่ที่นี่ตลอดเลยสินะ
ไม่ครับ ไม่ครับ
ผมกับลูกพี่ลูกน้องของป้าคุณ
สลับกันมาครับ
เมื่อเช้าเป็นเขา
กลางคืนเป็นผม
ไม่สิ คุณอายุขนาดนี้แล้ว
คุณมาโอ้อวดเป็นฮีโร่อะไรที่นี่
คุณคิดว่า
ฉันจะซาบซึ้งใจเป็นพิเศษใช่ไหมคะ
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นนะครับ
ผม ผมแค่กลัวว่าคุณจะเกิดเรื่องอะไร
ถ้าคุณเกิดเรื่องขึ้นมาจริง ๆ ละก็
ผม
ผมจะไปอธิบายกับแม่คุณยังไง
เอาละครับ
คุณขึ้นไปเถอะ
ผมไปละครับ
คุณ
กินข้าวหรือยังคะ
ไม่อย่างนั้น
ขึ้นไปดื่มน้ำอะไรหน่อยไหม
คุณไม่ไปก็ช่างมันเถอะ
ไปครับ
ผมไปครับ
เธออย่าร้องนะ
ทนหน่อยนะ
นายอย่าจับ อย่าจับฉัน
เบาหน่อย เบาหน่อย
อดทนหน่อยนะ อดทนหน่อยนะ
กลับมาแล้ว
ใครน่ะ
เอ่อ
พ่อฉันเองน่ะ
นี่คือกวนเซียวอวี้
สวัสดีค่ะคุณลุง
สวัสดี สวัสดีครับ
สวัสดีครับคุณลุง
ผมเป็นแฟนของกวนเซียวอวี้ครับ
ผมชื่อโอวหยางอีฟ๋าน
ไม่พูดก็ไม่มีใครหาว่านายเป็นใบ้หรอก
แผลบนหน้านายโดนอะไรมาล่ะ
ไม่ใช่ว่าเธอตีเขาใช่ไหม
ผมแค่ไปรับเคราะห์แทนคนอื่น
อุบัติเหตุโดนต่อยมา
รู้สึกว่ากลยุทธ์ทุกข์กาย
คุณลุง มานั่งสิครับ
อย่ายืนเลยครับ
คุณลุง นั่งค่ะนั่งค่ะนั่งค่ะ
ขอบใจพวกเธอมาก
มาดูแล
หลิงหลิงของตระกูลพวกเรา
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
คุณลุง รีบมานั่งก่อนดีกว่าค่ะ
นั่งเถอะค่ะ ฉันไปจะไปรินน้ำมาให้
โอเค
คุณลุง
ทำไมจู่ ๆ ก็คิดมา
มาบ้านพวกเราล่ะคะ
ที่แท้รถคันนั้นเป็นของคุณเองหรือครับ
ใช่
เป็นของผมเอง
แม่เจ้า
นี่เป็นความรักของพ่อที่ลึกซึ้งมาก
ซึ้งใจคนจริง ๆ ค่ะ
ไม่แน่ว่าครั้งหน้า
ตอนที่เจอเขา
คุณก็ยิ้มให้เขาสักหน่อยสิ
อีกอย่างผมคิดว่าพ่อคุณ
น่าจะไม่ได้เห็นมันมานานมากแล้ว
ผมยังเคยได้ยินมาว่า
พ่อทุกคนจะปกป้องรักษา
รอยยิ้มของลูกสาวตัวเองไว้
เพื่อเรื่องนี้บุกไปข้างหน้าโดยไม่ห่วงความปลอดภัยของตัวเอง
วันนี้ฉันทำตามที่คุณพูด
ฉันยิ้มให้พ่อแล้ว
ฉันนึกไม่ถึงเลยว่าเขาจะร้องไห้ด้วย
ตอนนั้นจู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่า
เขาแก่แล้ว
จริง ๆ ตอนฉันเด็ก ๆ นะ
รู้สึกมาตลอดว่าพ่อฉัน
จะไม่มีวันแก่ตลอดไป
แต่วันนี้ฉัน
ก็
ก็ไม่รู้จะยังไง
รู้สึกว่าในจินตนาการเขา
ฉันไม่ได้โตขนาดนั้น
เข้มแข็งขนาดนั้น
จริง ๆ แล้วเขายังอ่อนแอมาก
ใช่สิ
หลังจากที่พวกเราโต
พ่อแม่ก็แก่ตัวลง
อย่างไม่ทันรู้สึกตัว
คุณรู้ไหมเมื่อก่อนพ่อฉัน
ชอบเรียกชอบว่าเสี่ยวนั้วมาก ๆ
แล้วทุกครั้งเขา
ตอนที่เขาเรียกฉันนะ
ฉันจะไม่พอใจ
เพราะเขาหย่ากับแม่ฉัน
ฉันไม่ยอม
ได้ยินเขาเรียกฉันอย่างนั้น
แต่ฉันนึกไม่ถึงเลย
วันนี้ตอนที่เขาเรียกฉันว่าหลิงหลิง
ฉันยิ่งเสียใจมาก
ถ้าครั้งหน้าตอนที่คุณเจอเขา
ก็ยิ้มให้เขาเยอะๆสิ
เอาละ
ดึกมากแล้ว
คุณรีบนอนเถอะ
คุณก็รีบนอนเหมือนกันนะ
ฝันดีนะคะ
ฝันดีครับ
แล้วก็
ผมรักคุณนะ
ฉันก็รักคุณค่ะ
โอเค รีบนอนนะ
ฝันดีครับ
แม่
แม่ฟังพอแล้วใช่ไหม
ลูก
ดึกขนาดนี้
ยังโทรหาใครอีกเหรอ
แฟนไงครับ
ใช่ป๋ายหลิงหลิงคนนั้นไหม
ใช่สิครับ
ในเมื่อลูกรักแม่
ลูกก็รักแม่ใช่ไหม
นั้นหาเวลาหน่อยได้ไหม
พาเธอมาที่บ้าน
มากินข้าวด้วยกัน
แม่จะทำของอร่อย ๆให้พวกเธอกิน
จริงเหรอครับ
แน่นอนสิ
เอาละ
รีบดื่มนมร้อน ๆ
แล้วรีบพักผ่อนซะ
ฝันดีนะ
ฝันดีครับ
แม่ผมอยากเจอคุณ
อยากเจอเธอตอนนี้
ตอนนี้ในใจฉันไม่ค่อยสงบเลย
เมื่อวานรองผู้อำนวยการเจิ้ง
เขาเพิ่งมาพูดกับฉัน
เพื่อฉัน
เขาทิ้งโอกาสที่จะรับตำแหน่งเป็นครูสอนในโรงเรียน
เธอว่าจะเป็นเรื่องนี้ไหม
เขาไม่ใช่แค่ทิ้งโอกาสรับตำแหน่งครูสอนในโรงเรียน
เพื่อเธอ
เยาวชนดีเด่นเขาก็ทิ้งไป
ถ้าฉันเป็นแม่เขา
น่าจะยากมากเลยนะ
ไม่อยากให้คู่รักต้องแยกจากกัน
ทำยังไงดีล่ะ
ฉันจะทำยังไงดีล่ะ
แต่เธออย่าเพิ่งรีบร้อนนะ
เธออย่าปฏิเสธตัวเอง
ฉันบอกให้นะ
เธอไม่ได้แย่ไปกว่าเขานะ
นั่นน่ะสิ
ฉันก็แค่
เรียนแย่กว่าเขานิดหน่อยเอง
ผลงานก็น้อยกว่าเขานิดหน่อย
ครอบครัวก็จนกว่าเขานิดหน่อย
สภาพครอบครัวนะ
ซับซ้อนหน่อย
ซวยล่ะ
ฉัน
ฉันแย่กว่าเยอะจริง ๆ
เธอว่า
สภาพฉันตอนนี้
ฉันจะจับหยางหลานกัง
ฉันประเมินตัวเอง
ได้ถูกต้องใช่ไหม
ไม่เลย เธอดีมากแล้ว
เธอ
ปลุกตัวเองให้ตื่นหน่อย
เธอเชื่อฉันนะ
เธอเอาคำพูดเมื่อวาน
ของรองผู้อำนวยการเจิ้ง
พลังนั้นเอาออกมา
ฉัน มันเหตุกาณ์พิเศษน่ะ
ตอนนั้นฉันไม่สามารถปอดแหกได้
ใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่นะ
ฉันว่าพวกเธอคิดมากกันเกินไปแล้ว
คุณป้าของฉันดีมากเลยนะ
นั้นมันป้าคุณนิ
นายก็ต้องรู้สึกว่าดีอยู่แล้วสิ
นายไม่ได้
คบกับหยางหลานกังซะหน่อย
ฉันรู้แล้ว
ฉันแกล้งป่วย ฉันไม่ไปแล้ว
ไม่ได้นะ
ฉันรู้สึกว่า
เธอหลบได้แค่ช่วงหนึ่งเท่านั้นแหละ
เธอหลบไปตลอดไม่ได้อยู่แล้ว
ฟังฉันนะ ไปเถอะ
ไป
ตายล่วงหน้ากลับชาติมาเกิดล่วงหน้า
ไป ลุกขึ้น
ไม่เอา เธอทำอะไรน่ะ
ไปไปไป
เลือกชุดสวย ๆ ก็ได้แล้ว
เร็ว เร็ว เร็วสิ
วันนี้พ่อผมไม่อยู่
ในบ้านมีแค่ผม
กับแม่แล้วก็คุณป้า
โอเค
ดังนั้นคุณไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้น
ทำเหมือนเป็นบ้านตัวเองได้เลย
ระวังนะ
แม่ หลิงหลิงมาแล้ว
หลิงหลิง มาแล้ว
มา มา มา รีบนั่ง รีบนั่ง
สวัสดีค่ะคุณป้า
จางเจี่ย
ไปเอาผลไม้มาหน่อย
ได้เลยค่ะ
สวยจริง ๆ เลย
ขอบคุณค่ะคุณป้า
ขอบคุณนะคะ
จริงสิ แม่
นี่เป็นต้นไม้ที่หลิงหลิง
เลือกให้แม่วันนี้
หนู เอ่อหนู
ไม่รู้ว่าคุณจะชอบไหม
ชอบแน่นอนสิ
ต้นไม้มีรากยาว
ความหมายดีมาก
จะไม่ชอบได้ยังไงล่ะ
หังหัง
ลูกอยู่เป็นเพื่อนหลิงหลิงนะ
วันนี้แม่
ตุ๋นซุปให้หลิงหลิงโดยเฉพาะเลย
แม่จะไปดูว่าเสร็จแล้วยัง
คุณป้าคะ
มีอะไรที่ฉัน
พอจะเป็นลูกมือช่วยคุณได้ไหมคะ
เธอดูสิ
ลูกชายคนนี้
เลี้ยงมา20กว่าปี
แต่ไหนแต่ไรมาไม่เคยพูดอะไรแบบนี้สักคำ
ช่วยเป็นลูกมือแม่
ลูกสะใภ้แม่รู้ใจที่สุด
แม่
แม่อย่าไปขู่เขาสิ
เข้มงวดขนาดนั้นเลยเหรอ
หลิงหลิง ไม่ได้กลัวใช่ไหม
ไม่ค่ะ ไม่ค่ะ
ไป ไป ไป ไปกัน ไปกัน ไปกัน
ไป
ไป ไป ไป
จางเจี่ย ลำบากเธอแล้ว
วันนี้ไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
เธอกลับไปเร็วหน่อยก็ได้
ได้ค่ะ ได้ค่ะ
ลำบากเธอแล้ว
หังหัง
ไปในห้องเก็บไวน์
เอาไวน์ที่แม่สะสมไว้หลายปี
เอาออกมา
รีบไปสิ
โอเคครับ โอเคครับ
หลิงหลิงนั่งสิ
นั่ง
หลิงหลิง
หังหังไม่อยู่แล้ว
ป้ามีอะไรอยากพูดหน่อย
อยากคุุยกับหนูแบบส่วนตัว
ได้ค่ะ
ถือไว้สิ
คุณป้า ขอโทษนะคะ
คุณอย่าทำอย่างนี้เลย
หนูไม่มีทางออกไปจากหยางหลานกัง
หลิงหลิง เธอคิดไปถึงไหนแล้ว
นี่เป็นบัตร American Express ของห้าง
ป้าคิดไปคิดมา
เจอกับหนูครั้งแรก
ก็ไม่รู้ว่า
จะให้ของขวัญอะไรดีเวลาเจอกัน
ให้ของแพงเกินไป
กลัวหนูจะไม่รับแน่ ๆ
ฉันก็เลยให้ฝ่ายประชาสัมพันธ์
ทำบัตรนี้ขึ้นมาให้หนูโดยเฉพาะเลย
บัตรAmerican  Express สำหรับแขกวีไอพี
หนูดูสิ มีชื่อหนูด้วย
จริง ๆ ด้วยค่ะ
เป็นยังไงบ้าง ชอบไหมจ๊ะ
ชอบค่ะ
ขอบคุณนะคะคุณป้า
รับไว้นะ
ค่ะหนูจะรับไว้
รู้สึกเขิน ๆ นิดหน่อยค่ะ
หนูดูซีรี่ย์มากไปหน่อย
หลิงหลิง พูดตรง ๆ เลยนะ
หนูคิดว่าลูกชายป้า
ตกลงมันยังไงกันแน่
ดีมากค่ะ
จริงเหรอ
ทำไมเหรอคะคุณป้า
จริง ๆ แล้วลูกชายป้า
เป็นครั้งแรก
ที่พาผู้หญิงมาบ้าน
ป้านะ
อยากจะเป็นคุณยายสักครั้ง
ไม่เก่งเลย
ไม่รู้ว่าควรถามอะไรดี
หลิงหลิง
เอาอย่างนี้ไหม
พวกเราสองคนแอดวีแชทกันหน่อย
ถ้าป้านึกอะไรออก
จะได้ถามหนูทันที ดีไหม
ได้ค่ะ ได้ค่ะ ได้ค่ะ
มา หนูสแกนของป้าสิ
แม่
แม่ แม่
ไม่ต้องลากหลิงหลิงเข้าไป
ในกลุ่มครอบครัวของพวกเรานะ
ทำไมล่ะ
เป็นคนในครอบครัวเดียวกันนิ
ทำไมไม่ให้เข้ามาในกลุ่ม
ไม่เอา เด็กคนนี้นี่
หนูอย่าไปฟังเขานะ
โอเคค่ะ
เข้าไปแล้วค่ะ
นายกินไปเท่าไหร่แล้วเนี่ย
นายกินกระดูกไปชิ้นหนึ่ง
นี่ฉันซื้อมาให้หลิงหลิงนะ
นายกินไม่ได้
ผมยังต้องให้ร่างกายเจริญเติบโตนะ
กินอีกอัน
เติบโตอะไรของนาย
นายสูงขนาดนี้ ไม่ต้องกิน
ผมผอมนะ
หลิงหลิง เธอรีบกินของตัวเองสิ
เธอเป็นอะไรเหรอ
เธอว่าแอคเคาท์ปลอมพวกนี้
ออกมาขอโทษกันแล้ว
ทำไมทุกคนยังด่าเขาอยู่ล่ะ
ปกติมาก
ตอนนี้คนในเน็ตทั้งหมดเป็นเชอล็อกโฮม
เพื่อนในเน็ตแต่ละคนที่เป็นธรรม
เหมือนเปิดศาล
กับครอบครัวพวกเขา
ต่อให้แอคเคาท์ปลอมพวกนี้
ยอมรับว่าตัวเอง
ขอโทษเฟิงเฮยแล้ว
ขอแค่พวกเขายอมรับ
การวิจัยทางวิทยาศาสตร์ที่สร้างว่าปลอมของหังหัง
ก็ไม่มีประโยชน์แล้ว
เธอดูสิ
ไม่เหมือนหลี่เฟยเฟยที่โดนด่า
ดังนั้นเรื่องจริงพิสูจน์
พวกเราทำอะไรง่ายมาก
แต่ถ้าต้องการพิสูจน์
พวกเราไม่ได้ทำอะไรผิด
ยากเกินไปแล้ว
เว้นแต่ว่า
เว้นแต่ว่าลิงตัวนั้นไม่ตาย
จั่วอีไม่ตาย
ฉันแค่ตั้งสมมติฐานน่ะ
เรื่องการตายของมัน
ไม่ใช่ว่าตัดสินใจไปแล้วเหรอ
ไม่ใช่
พวกเธอคิดดูนะ
เป็นถังชุ่นที่บอกว่าจั่วอีตาย
เรื่องนี้ตั้งแต่ต้นจนจบ
มีแต่เขาที่พูดอยู่คนเดียว
อีกทั้งตอนที่เขาพูดออกมา
เปลี่ยนทุกวัน
เดี๋ยวก็พูดกับพวกเราว่า
จั่วอีตายสองสามวันก่อน
เดี๋ยวก็พูดกับสื่อว่า
สี่เดือนก่อน
อีกทั้งสิ่งสำคัญที่สุดเลยคือ
ไม่มีใครเห็นศพของจั่วอี
กับตาตัวเอง
กระทั่งไม่มี
การรายงานอย่างเป็นทางการ
ดังนั้นการตายของจั่วอี
เป็นไปได้อย่างมากว่าจะเป็นเรื่องโกหก
ภูเขาลิงลิงเยอะขนาดนั้น
แต่ละตัวนั้น
ฉันเห็นหน้าตาก็พอ ๆ กัน
คงไม่มีคนไปตรวจสอบจริง ๆ
ใช่ไหม
ถ้าจากที่เธอพูด
หลังจากที่เขาโกหกเสร็จ
อาจจะเอาจั่วอีไป
ฆ่ามันอย่างถ้าไม่ทำก็ไม่ทำ แต่พอได้ทำก็ทำอย่างถุึงที่สุด
เธอคิดอะไรน่ะ
ทำงานวรรรณกรรมเยอะเกินไปละมั้ง
หลิงหลิงพูดว่าถ้าเป็นอย่างนั้นจริง ๆ
จั่วอียังไม่ตาย
นั้นเขาก็แค่แอบอ้าง
พวกเราหาหลักฐานไม่เจอ
พูดจาส่งเดช
ยังไงซะการโกหกก็ไม่ต้องการต้นทุน
ถ้าฆ่าลิงจริง ๆ
กลับต้องมีพิรุธปรากฎออกมามากขึ้น
ฉันไม่กินแล้ว
ฉันจะไปสวนสัตว์
ตอนนี้เหรอ
เธอยังไม่ได้กินข้าวเช้าเลยนะ
นั่นสิ เธอมากินเยอะ ๆ หน่อยสิ
ผอมขนาดนั้น
พวกเธอกินไปเลย
ใครให้นายพูดมาก
เขาไม่กินฉันกินนะ
หลิงหลิงล่ะ
ไปที่สวนสัตว์แล้ว
ไม่ได้บอกคุณเหรอ
สวนสัตว์
ตอนเช้าเธอโทรศัพท์มาที่นี่
อย่างรีบ ๆ
พูดเรื่องจั่วอี
รู้สึกมีลับลมคมใน
อยากไปดูหน่อย
นั้นเดี๋ยวผมไปพูดกับเธออีกครั้ง
อย่าเสียเวลา
กับเรื่องนี้
แต่รุ่นพี่คะ
เรื่องนี้วันเดียวตรวจไม่เจออะไรที่ชัดเจนเลยนะคะ
แค่วันเดียวไม่มีทาง
คืนความบริสุทธิ์ให้คุณได้
หลิงหลิงเธอ
ต้องรีบร้อน
กว่าพวกเราอยู่แล้ว
มือสะอาดไม่จำเป็นต้องล้าง
รีบไปก็ไม่มีประโยชน์อะไร
หลิงหลิง
เป็นยังไงบ้าง
แต่
ฉันเชื่อว่า
จั่วอียังไม่ตายแน่นอน
มันยังอยู่ตรงนั้น
พรุ่งนี้ฉันจะไปอีกรอบ
พรุ่งนี้ผมไป
พวกเราเปลี่ยนกันไปดู
ไปบ่อย ๆ อาจจะเจอได้่
โอเค
ใครก็ไม่ต้องไปทั้งนั้น
ทำไมคุณไม่ให้พวกเราไป
คุณไม่เห็นพี่จางเหรอ
ไม่พูดอะไรสักคำ
พวกเราทำการวิจัยทางวิทยาศาสตร์
ไม่ใช่สืบสวนคดีอาญา
ตอนนี้ทุกนาที
มีค่ามาก
ผมไม่อยากให้ทุกคนเอาเวลา
เปลืองเรี่ยวแรงให้ผมที่นั่นจริง ๆ
ฉันไม่ได้คิดว่ามันคือการเสียเวลา
ขอแค่ได้คืนความบริสุทธิ์ให้คุณ
ฉันไม่นอนก็ได้
โอเค
นั่นเป็นคุณนิ
แล้วคนอื่นล่ะ
แต่ผม
ไม่สนใจสิ่งเหล่านี้จริง ๆ นะ
ผมรู้ว่าคุณดีกับผม
เพิ่มคณะกรรมการการศึกษา
ไม่ใช่ว่ากำลังตรวจสอบอยู่หรอกเหรอ
ความจริงไม่ช้าก็เร็วต้องปรากฎออกมาแน่นอน
ช้าเร็วอะไรกันล่ะ
วันนี้คุณก็ไม่ได้ผลสรุป
คุณก็จะเอาอีกวัน
โดนคนในเน็ตพวกนั้นด่า
ด่า ด่าก็ให้เขาด่าไปสิ
ด่าก็เสียกระแสไปไม่เท่าไหร่
อีกอย่างไม่ได้ด่าแค่ผม
คุณดูสิ
ยังด่าคุณอีกด้วย
ด่าหลี่เฟยเฟย
ด่าเจิ้ง
เดี๋ยวนะ
ด่าฉันก็ช่างมันสิ
เกี่ยวอะไรกับเราสองคนถูกไหม
ด่าฉันได้แน่นอน
แล้วมีสิทธิ์อะไรไปด่าหลี่เฟยเฟย
หลี่เฟยเฟยเป็นใคร
เธอเกี่ยวอะไรกับคุณเหรอ
เขามีคุณสมบัติอะไรที่ต้องโดนด่าเหรอ
คุณ คุณพูดแบบนี้
นั้นพวกเขามีสิทธิ์อะไร
ด่าเจิ้งหมิงฮ่าว
เจิ้งหมิงฮ่าวช่วยคุณที่ตกอยู่ในสถานการณ์นี้
รูปถ่ายอันนั้นที่ห้องเรียน
ยังถูก ยังถูกเปิดเผยออกมา
ทำไมไม่มีใคร
เปิดเผยรูปภาพผมล่ะ
ผมก็ช่วยคุณในห้องเรียนหนังสือนะ
คุณ
คุณสร้างแบบคุณแพ้นะ
ฉัน
คุณบอกว่าเขาช่วยฉันจองที่นั่ง
สิ่งที่เขาสวมใส่
กับมหาวิทยาลัยเร่อเชวี่ยเหมือนกันเลย
หมีตัวใหญ่ ๆ ทั้งตัว
คนอื่นแน่นอนว่าต้องถ่ายรูปเขาสิ
ใครถ่ายคุณอะ
ตอนนี้คุณหมายความว่า
โมโหที่ผมถ่อมตัวเกินไป
ฉันชอบการถ่อมตัว
ถ่อมตัวดี
งั้นเหรอ
จริงเหรอ
โอเค
นั้นจริง ๆ ไม่เกี่ยวคือเจิ้งหมิงฮ่าว
ยังมีหลี่เฟยเฟย
หรือไม่ก็คนอื่น ๆ
เป็นเพราะพวกเรา
ประสบกับความเสียหายที่ไม่มีเค้าโครงมาก่อน
พวกเราควร
ส่งข้อความแสดงคำขอโทษไปสักหน่อยดีไหม
คุณพูดถูก
แต่ฉันไม่อยากให้คุณ
ส่งข้อความไปหาหลี่เฟยเฟย
ฉันหึงน่ะ
ฉันส่งดีกว่า
นั้นเพื่อความเท่าเทียมกัน
เจิ้งหมิงฮ่าว ผมส่งเอง
ได้ ตามนี้
จริงสิ
เรื่องของจั่วอีคุณไม่ต้องยุ่งนะ
ยังไงฉันก็จะไป
ฉันบอกให้นะ
โอเค
นั้นให้ผมไปกับคุณนะ
คนอื่น ๆ ไม่ต้องให้พวกเขามา
โอเค
คุณป้าเจอกันครั้งแรก
ก็ทำบัตร American Express
ให้เธอหนึ่งใบ
มันทำไมเหรอ
ก็แค่บัตรวีไอพีนิ
จอดรถฟรี
ซื้อสินค้าอะไรก็ลด15เปอร์เซ็นต์
ทำไมครอบครัวพวกเขาชอบ
ให้บัตรนะ
รู้สึกว่าอันนี้
เป็นสถานะที่ต่ำที่สุด
ต่อให้เธอให้ส่วนลดที่ต่ำให้ฉันอีก
ฉันก็ซื้อไม่ได้อยู่ดี
ฉันไม่มีเงินนิ
อีกอย่างฉันก็ไม่มีรถ
จอดรถอะไรล่ะ
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
อะ
พวกเธอสองคนเอาไปใช้
ฉันก็ไม่ต้องการอะ
ฉันมีอยู่กองหนึ่ง
จริงเหรอ
พวกเธอเข้าใจผิดอะไร
เกี่ยวกับบัตรใบนี้หรือเปล่า
นี่คือบัตรAmerican Expressที่ห้างทำขึ้นมา
ทั้งหมดมีไม่กี่ใบ
ไม่ได้เอาออกไปขายข้างนอกนะ
คุณป้าบอกว่า
ซื้อของอะไรไม่ใช่ว่าจะมีลดราคานะ
ไปซื้ออะไรก่็ได้ตามใจที่ห้าง
ไม่ต้องใช้เงิน
ฉันดูหน่อย
เธอบอกเธอไม่ใช้นิ
ฉันพาเธอไปใช้
เธอพาฉันไป
พวกเราซื้อชุดสักสองชุดให้ประธานหู
เป็นยังไง
เธอพัฒนาแล้ว