♪សារភាពចំពោះព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
“ ម្នាក់ដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺម្នាក់ដែលមិនមានជីវិត”
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤១ =
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
ចូលមក!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជជែកគ្នាពីរនាក់
ព្រះករុណា!
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពបានរង់ចាំមួយរយៈ។
ព្រះករុណា
សូមឱ្យគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព
ព្យាបាល​អ្នក។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងមិនទទួលយកការព្យាបាលទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មូលហេតុនៃបញ្ហាត្រូវតែជាអ្នកដែលដោះស្រាយវា។
រកមនុស្សនោះ។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព។
បើនាងមិនមកទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឥន្ទ្រីចេង
រៀបចំ
នៅពេលនោះការបញ្ចុះសពរបស់សម្តេច
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនិយាយ
ថាបើខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក
គាត់មិនគិតថានេះនឹងដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែចង់មកជួបអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Qi Yan បានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក
មានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លើយនោះទេ។
នេះគឺជាសំណួរសំខាន់ណាស់។
វាបារម្ភថាតើត្រូវឬអត់
យើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ
គឺដូចជាសុបិនមួយ។
តំបន់ស៊ូ
ធ្លាប់មានសូត្រមួយប្រភេទដែលត្រូវបានផ្តល់ជាការគោរពពីមុន។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
បរិសុទ្ធឥតខ្ចោះ,
ទន់និងរលោង។
ប៊ិចនិងទឹកខ្មៅណាមួយ
មិនអាចទុកសញ្ញានៅលើវាបានទេ។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាសូត្រប្រភេទនោះ។
ការស្អប់ខ្ពើមមិនអាចបំផ្លាញចិត្តនិងចិត្តរបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកនៅតែស្មោះត្រង់ដដែល
ហើយក្មេងស្រីក្លាហានខ្ញុំបានជួបនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះបីអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកប្រាកដជានឹងជួយខ្ញុំ។
រ៉ូលលីង។
សម្ដេចមិនស្លាប់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយ,
គាត់នៅតែមានឱកាសរស់នៅ។
តើអ្នក
មានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
តើនាងយល់ព្រមទេ?
នាងនៅតែគិតអំពីវា។
មុននេះ
អ៊ែនជុងចេងបានមកប្រញាប់មកយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទុកពេលឱ្យរ៉ូលីងមួយរយៈសិន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
អ្នកសុខចិត្តមកបញ្ចុះបញ្ចូលរ៉ូលីង
ដើម្បីអភ័យទោសព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំ
អាចខុសពីមនុស្សធម្មតា។
ដល់​ខ្ញុំ,
ការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ
វាមិនត្រឹមតែអាស្រ័យលើបុគ្គលទេ។
Qiu Ziliang ជាមនុស្សព្រៃផ្សៃនិងអមនុស្សធម៌។
គាត់កំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងអធិរាជដើម្បីគ្រប់គ្រងតុលាការអធិរាជ។
តើអ្នកណាផ្តល់អំណាចដល់គាត់បែបនេះ?
ហើយ Qi ​​Yan មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលស្គាល់ជនក្បត់ជាតិថាជា god បុកធ៍មរបស់គាត់
ហើយជួយ Qiu Ziliang សម្លាប់មនុស្សឆ្លាតនិងសុចរិត?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៃរឿងទាំងពីរនោះទេ
ការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹកនឹងបន្តកើតឡើង
ហើយមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងជួបសំណាងអាក្រក់។
បាទ។
ស៊ីង
ធ្លាប់មានភាពរុងរឿង
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះ?
អធិរាជគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ខណៈពេលដែលឥន្ទ្រីមានអំណាចដាច់ខាត។
មន្ត្រីកំពុងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមអំណាច។
ពិបាកបង្កើតប្រជាជាតិមួយ
ហើយថែមទាំងពិបាកថែរក្សាទៀត។
ដូច្នេះ,
នៅពេល Qiu Ziliang និងបក្សពួករបស់គាត់
មិនត្រូវបានលុបចោល
ហើយសីលធម៌របស់ប្រជាជននៅតែទាប
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឈីយៀនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ
ហើយមើលការខិតខំរបស់យើង
ហើយថែមទាំងធ្វើការជាមួយយើងទៀត
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពមួយជំហានម្តង ៗ ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយព្រះមហាក្សត្រតែម្នាក់ឯង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានកោះហៅអ្នកទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
បាទ។
ធ្វើ​វា។
♪យើងចាក់rootសនៅពេលចូលទៅក្នុងទឹក
"ការថើបភ្លាមៗរបស់អ្នក"
♪រំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ supposed
♪ស្វានិងក្ងានផ្ញើការគោរពចំពោះពពក
you តើអ្នកអាចជឿលើសម្តីមនុស្សបានប៉ុណ្ណា?
♪កុំព្យាយាមនៅម្នាក់ឯងអោយលឿន
♪ហើយនឹកទេសភាពល្អនិងមនុស្សត្រឹមត្រូវ
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតានៅក្នុងពិភពលោក♪
មនុស្សច្រើនណាស់
ចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ។
♪មានស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះរវាងមេឃនិងមនុស្ស
ច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
តើគាត់អាចរៀបចំផែនការនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
គាត់រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
គាត់ត្រូវការ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំពីការស្លាប់
លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
បង្រៀនក្បាច់គុនឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅរាជវាំង
ហើយដួលសម្រាប់អ្នក
♪ប្រែក្លាយវែងឆ្ងាយទៅជាស្ពានដើម្បីទៅដល់មេឃ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រមៃបានទេ
ថានេះជារបៀបដែលមនុស្ស។
♪ហៅអូនអស់មួយជីវិត♪
ពួកគេបានប្រើខ្ញុំ,
អ៊ូ
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
និងហានយូ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាកូនអុក
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាច
ភ្លេចអំពី
ការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹកដំបូង។
យើងត្រូវតែចាប់យក
ភាគីទីបីលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត។
បើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យច្បាប់ដាក់ទោសគាត់ទេ
ខ្ញុំបានរស់នៅឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់ក្នុងឆ្នាំនេះ។
♪យើងបន្តជួបគ្នាទៀត
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតានៅក្នុងពិភពលោក♪
♪ស្វែងរកសុភមង្គលទាំងខ្វះខាតនិងសំបូរបែប
♪មានស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះរវាងមេឃនិងមនុស្ស
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
វ៉ាងយ៉ាងគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំច្បាស់ជាជួយសង្រ្គោះអ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រើក្បាលព្រួញពិសេស
ហើយបានបន្តអនុវត្ត
វិធីមិនសម្លាប់មនុស្សបន្ទាប់ពីបាញ់ពួកគេ។
♪ប្រែក្លាយវែងឆ្ងាយទៅជាស្ពានដើម្បីទៅដល់មេឃ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
♪ហៅអូនអស់មួយជីវិត♪
និង Wu ។
♪ស្វែងរកពាក្យស្នេហាធម្មតានៅក្នុងពិភពលោក♪
♪ស្វែងរកសុភមង្គលទាំងខ្វះខាតនិងសំបូរបែប
♪មានស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះរវាងមេឃនិងមនុស្ស
♪មិនចាំបាច់ទប់ទល់នឹងព្យុះនៅខាងក្នុងទេ
អ្នកពិតជាមានជីវិត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់រ៉ូលីង
♪ចង់ឈ្លោះនិងមើលថាអ្នកណាចុះចាញ់មុន
“ ទីធ្លាជ្រៅមិនអាចបញ្ឈប់ការព្រួយបារម្ភបានទេ”
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
អ្នក​យល់
តើភាគីទីបីជាអ្នកណាមែនទេ?
♪ប្រែក្លាយវែងឆ្ងាយទៅជាស្ពានដើម្បីទៅដល់មេឃ
វាជាពូ
♪ហៅអូនអស់មួយជីវិត♪
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
គាត់ធ្វើពុតជារដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
និងគ្រប់គ្រងអុកអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលចង់សម្លាប់អ្នកនិង Qiu Ziliang
តាមរយៈហានយូ
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ Qiu Yanzhi
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Qiu Ziliang ធ្វើសមាធិដោយភាពឯកោ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើសកម្មភាព
នៅមុខយ៉ានហ្សី
ខ្ញុំធ្វើពុតជាជិតស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះអ្នក
អាចសាកល្បងនូវអ្វីដែលពូកំពុងគិត។
បាទ។
ចម្លើយគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
គាត់មិនមានគម្រោងក្លាយជាអធិរាជទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកឱ្យមានស្ថិរភាពនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក
និងដើម្បីកំចាត់បក្សពួករបស់មេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺគ្រាន់តែជា
មហិច្ឆតាតែម្ខាងរបស់មីង។
ដូច្នេះឯកឧត្តម ...
ដោយសារយើងអាចធ្វើសកម្មភាព
អ្នកណាដឹងថាគាត់ក៏សម្តែងដែរ?
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ចូលទៅក្នុងទីងងឹតពីពន្លឺ។
នៅក្នុងល្បែងអុកនេះ
ខ្ញុំជាភាគីទីបី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើនាងជាអ្នកណា ឲ្យ ប្រាកដ?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
កុំមើលអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទៅ។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ជំរាបសួរលោកស្រីយ៉ានហ្សី
តើស្ថានភាពរបស់សម្តេចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់កំពុងជាសះស្បើយ។
មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាមនុស្សដែលលះបង់
នោះក៏ល្អដែរ។
ប្រសិនបើរ៉ូលលីង
ពិតជាអាចបន្តពីនេះ
នាងនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយជាងនេះផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកចង់សួរខ្ញុំពីរឿងមួយ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
លោកស្រីយ៉ានហ្សី
អ្នកពិតជាល្អចំពោះយូអ៊ឺរ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឈី ...
អ្នកគឺខុសគ្នា
ពីផ្លូវការឃ្យូ
ឥន្ទ្រីចេង។
បាទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ជាមនុស្សល្អ
នឹងទទួលបានកម្មផលល្អ។
តើអ្នកពាក់អាវក្រោះទន់មែនទេ?
បាទ។
ព្រះករុណា
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ល្អ​ណាស់។
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវវាយប្រហារហើយ។
បាទ។
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើទារុណកម្មព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងតាមវិធីនេះ
តើមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរសជាតិឱសថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលមនុស្សម្នាក់មានចរិតលក្ខណៈយូរពេក
គាត់ថែមទាំងបញ្ឆោតខ្លួនឯងទៀត។
ដូច្នេះ,
ដើម្បីមើលគាត់ថាតើគាត់ពិតជានរណា
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដករបាំងចេញជាមុនសិន។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេយូអឺ?
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Qiu ផ្លូវការ
បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
តើប៉ាដឹងនៅពេលណា?
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
អ្នកចង់និយាយអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
វិមានភ្លាមៗ
ជាការពិតបានបញ្ជូនព័ត៌មាន
ទោះបីជាមន្រ្តី Qiu ស្ថិតនៅលើការធ្វើសមាធិឯកោក៏ដោយ
គាត់នៅតែមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីអ្នកនិងព្រះមហាក្សត្រ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅការពារ Qiu ជាផ្លូវការ។
សូមត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់អ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
តើព័ត៌មានមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងរាជវាំងទេឬ?
អ្នកណាផ្ញើព័ត៌មាន
ជាផ្លូវការ Qiu?
(ចូលទៅក្នុងវាំងហើយរៀបការជាមួយឈិនយ៉ានជាប្រពន្ធដើមក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ)
Qiu ផ្លូវការចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងវាំង
ហើយរៀបការជាមួយ Qi Yan ក្នុងនាមជាមហេសីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗ
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញបែបនេះ?
Qi Yan ស្ទើរតែស្លាប់។
Qiu Ziliang ខ្លាចថាវាអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
តែបើឈិនយ៉ានស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនៅតែនៅក្បែរមែនទេ?
មិនមែនជាផែនការឃ្យូផ្លូវការទេ
ដើម្បីចាប់ចំណាប់ខ្មាំងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងហើយតាំងខ្លួនជាអធិរាជ?
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
អធិរាជស្ត្រីទីពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
ឈិនយ៉ានធ្វើបាបខ្លួនឯងលើកនេះ
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចឃីហ្សីយ៉ាង
បានរកឃើញវត្ថុជាក់លាក់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Right Chariot នៅតែមាន។
បើទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្លូវការឃ្យូ
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រាប់យើងភ្លាមៗ
តើអាចទេ
ថារទេះសត្រូវក្បត់យើង
ឬ
Qiu ផ្លូវការកំពុងលាក់វា
ពីគាត់ផងដែរ?
អ្វីៗគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រៅពីអ្នក,
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាទេ។
ចលនារបស់ Qiu Ziliang
អាចភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែវាដូចគ្នា
ដូចគំនិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយ Qi Yan មែនទេ?
បីថ្ងៃ។
នៅពេលដែលសេចក្តីសម្រេចនេះចេញ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ
ដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់?
ស៊ី។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចចេតនារបស់ខ្ញុំដោយសារតែទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងត្រកូលវ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែឈីង ...
ដូច្នេះកុំបន្តរំលឹកខ្ញុំទៀតអី
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ,
ហើយញ័រការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការគាំទ្រ។
ហើយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺ​អ្នក។
បាទ
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមរបស់ Qiu Ziliang?
ពីរ​ម៉ោង​មុន,
គាត់បាននាំចេញ
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ចក្រភពឆ្វេងសម្រាប់រទេះឆ្វេង
ដើម្បីនាំយកទៅរាជវាំង។
វាជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជដើម្បីតែងតាំងអ្នកស្នងរាជ្យ។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
Qiu Yanzhi នឹងចូលទៅក្នុងវាំង
ហើយទទួលបានងារជាកុងស៊ូ។
(ពន្ធនាគារ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ដប់បី!
ដប់បីអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ដប់បី!
អ្នកកន្ត្រាក់!
តើអ្នកចង់ចេញមកទេ?
ឆ្លើយសំណួរបី,
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
តើមានសំនួរអ្វីខ្លះ?
ទីមួយ។
តើ Cheng Ruoyu Wang Ruoling?
ទីពីរ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជារដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវទេ?
ទីបី។
តើ Yanzhi, Wang Ruoling មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
សម្ដេចនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកអាចចាកចេញ
បន្ទាប់ពីគាត់បានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជាសះស្បើយរួចហើយ។
គាត់ថែមទាំងអាចរៀបការឥឡូវនេះទៀតផង។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើ Qiu Ziliang ...
តើ Qiu ផ្លូវការមិនបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
ព្រះករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើយើងគួររកអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ដល់អ្នកបានទេ?
Xumuyuan នៅស្រុក Sanyuan ។
ព្រះករុណា!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
នោះគឺជាផ្នូរដែលសាងសម្រាប់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែរៀបការ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទៅ!
វ៉ាងយ៉ាងល្អចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគ្រួសារវ៉ាងត្រូវបានកំចាត់ចោល។
ខ្ញុំ​គិត
ថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
សម្រាប់fatherពុក,
បងប្រុស
ហើយខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើ Qiu Ziliang
គឺជាបុព្វហេតុនៃរឿងទាំងអស់នេះ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
បងស្រីខ្ញុំក្បត់ខ្ញុំ
ហើយ Qiu Ziliang នៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចការពារសូម្បីតែ
ចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង។
វាទាំងអស់នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
អ្វីៗគឺឥតប្រយោជន៍។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូននៅខាង Gao Ping ។
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ Yanzhi
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយ Gao Ping ។
ប្រាប់​នាង?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែចង់បាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yu'er
ត្រូវ​តែ​មាន
ហេតុផលសម្រាប់នាង
ដើម្បីការពារ Yu'er
សូម្បីតែមានហានិភ័យក្នុងការក្លាយជាសត្រូវរបស់ Qiu Ziliang
តើនាងពិតជាអាច ...
WHO?
វ៉ាងរួយឈីង
តើយូអ៊ីរដឹងទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីយើងបញ្ជាក់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចប្រាប់យូអ៊ើរបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិន
ចាកចេញពីហេងអាន
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធជីវិតឬស្លាប់។
បើយើងឈ្នះ
អ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
តែបើយើងចាញ់
យើងនឹងជួបគ្នានៅ Xumuyuan
បាទ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ថែរក្សា។
អ្នកបម្រើប្រុសនេះ
បាននិយាយថាគាត់មកដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មាន
ផ្អែកលើបទបញ្ជារបស់សម្តេច
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើប្រុសទេ។
អ្នកគឺជា។
(គុណធម៌និងកិត្យានុភាព)
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ទៅមើលកាវភីងដោយសម្ងាត់។
នៅយប់ដែលមានភ្លៀងធ្លាក់បីខែមុន
Gao Ping បាននាំមនុស្សអាថ៌កំបាំងម្នាក់។
មនុស្សនេះបានផ្លាស់ប្តូរចម្លែក
និងមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
គាត់បានចាកចេញប្រហែលកន្លះខែមុន។
ពីរ​ម៉ោង​មុន,
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយលើកនេះ,
គាត់បាននាំមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មនុស្សនោះគឺចេងស៊ី។
តើពេលណាទើបដឹងថានាងបាត់ខ្លួន?
នាងនៅតែនៅទីនេះនៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជិតបួនម៉ោងហើយ។
អ្នកដែលមកមានជំនាញក្បាច់គុនល្អ។
តើស៊ីនៅឯណា?
នៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
លោកជំទាវ Jade កំពុងមើលនាង។
ឡូជីខល,
លោកជំទាវចេង
មិនមាននរណាម្នាក់ដែលនាងអាចប្រើបានទេ។
ផងដែរ
តើគាត់អាចយកនាងទៅណា?
ពីជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
គាត់ធ្វើការឱ្យ Qiu Ziliang ។
គាត់មិននៅជាមួយចេងស៊ីយូរទេ
មុននឹងកត់សំគាល់ថាយើងកំពុងមើលគាត់
ដូច្នេះគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
មនុស្សនោះមានបញ្ហាជាមួយនឹងជើងខាងស្តាំរបស់គាត់។
វាជារទេះឆ្វេង។
ដូច្នេះ
ចេង Ruoyu ពិតជា Wang Ruoling ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
ផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Qiu Ziliang
តើគាត់អាចធ្វើសមាធិក្នុងភាពឯកោអស់រយៈពេលបួនខែយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រែថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
ហើយរង់ចាំយើងចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
លីងលីង។
លីងលីងនៅទីនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រមានបន្ទូល
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺលោកស្រីចេងរូវយូ។
ឈីឈីលៀង
ប្រហែលជាដឹងរួចទៅហើយ
អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ស៊ី។
អ្នកទាំងពីរចាកចេញមុនគេ
បាទ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំបានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថា Qiu Ziliang កំពុងបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
បង្ខំខ្ញុំ?
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីលើសពីនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គឺ។
វាល្អដែលស្រវឹង។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាសម្តេច
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
Qi Yan និងខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់គ្នា
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
ឈប់ផឹក។
ទៅ។
យ៉ានហ្សី។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាច។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យ៉ានហ្សី។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
(ខ្ញុំសុំទោសរូលលីង)
(Qiu Ziliang និងខ្ញុំ)
(នឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(វាពិបាកដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់បានទេ)
(អ្នកគឺជាក្រុមឈាមតែមួយគត់ដែលគ្រួសារវ៉ាងបានចាកចេញ។ )
(មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។ )
(ដូច្នេះ)
(ចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។ )
រ៉ូលលីង។
រ៉ូលលីង?
រ៉ូអូ ...
ឆ្មាំ!
លីងលីង។
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
ចុះលោកស្រីលីវិញ?
តាមពិតអ្នកចង់សួរ
ចុះអ្នកយូអ៊ឺវិញ?
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបែបនោះដោយរបៀបណា?
ហួហ្សី
បាទ។
មិន​អី​ទេ។
(ហួហ្សី)
(ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថា)
(ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់បាន)
ទៅហើយធ្វើការរៀបចំ។
ខ្ញុំចង់ជួបពូ
បាទ។
(ព្រះនាង Qiu Yanzhi ដែលជាបុត្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ាមានគុណធម៌ប្រយ័ត្នប្រយែងឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងស្លូតបូត)
(យ៉ានហ្សីនឹងចូលទៅក្នុងវាំងហើយត្រូវបានគេផ្តល់ងារជាកុងស៊ូ)
(នេះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជ)
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
របួសខាងក្រៅគឺល្អ។
វាហាក់ដូចជាខួរក្បាលរបស់នាងទទួលរងនូវការប៉ះទង្គិច
នាងប្រហែលជាចងចាំអតីតកាល។
អ្នក​មានន័យថា
ការចងចាំរបស់នាងត្រលប់មកវិញ?
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាព,
នាងមិនទាន់រកឃើញការចងចាំរបស់នាងនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងពីរបីដងទៀត
ស្ថានភាពរបស់នាងមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
នាងគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់នាងថាអ្នកជាអ្នកណា?
ចេងស៊ីស្ថិតនៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ឈីវហ្សីលៀនឥឡូវនេះ។
Qiu Ziliang ប្រហែលជាដឹង
ថាលីងលីងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អំពីរឿងបែបនេះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលីងលីងត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់។
បើខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
តើ​អ្នក​គិតថា
ថានាងនឹងចាកចេញ
ផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង?
រឿងនេះតែងតែកើតឡើង។
ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ។
មុន,
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់នាងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនអាច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការរៀបចំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីមើលអ្វីៗនៅផ្នែកផ្លូវការរបស់ Qiu ។
អ្វីៗនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
បងស្រី។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃគ្នាដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃគ្នាដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ