តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
វគ្គទី ១០
គ្រប់គ្នាឈប់។
សមមិត្ត កង។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី…
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ?
ខូច។
ស្អី។
ស្ថានភាពមួយបានកើតឡើង។ របាយការណ៍ផ្នែកទី 2 ។
ការផ្ទុះនៅតំបន់ 2-5 ។
របាយការណ៍ផ្នែកទី 3 ។ ការផ្ទុះនៅតំបន់ 2-3 ផងដែរ។
អាហ្នឹង!
តើចំណាប់ខ្មាំងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកលបបាញ់, រាយការណ៍។
ក្រុមបង្រ្កាបសូមឈរ។
-ក្រុម​បង្ក្រាប​ចាំ​មើល! - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អង្គភាព​ទាំងអស់​ឈរ​ក្បែរ​រហូត​យើង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង!
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​លើក​ដៃ​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
លើកដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
តើ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ទាំង​មូល​នឹង​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលជឿអ្នក។
គ្រប់គ្នាក្រោកឡើង។
ក្រោក​ឡើង!
ឥឡូវ​នេះ។
ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ!
អង្គុយ។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ? តើអ្នកលាក់កាបូបលុយនៅឯណា?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេបរាជ័យក្នុងការរត់គេចទេ?
អ្នកតូច…
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវានៅឯណាដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលាក់វា។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅយកកាបូបឥឡូវនេះ?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាន់ទីពីរ។
កូនកំលោះតូច។
តាម​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជា Sang-beom មែនទេ?
Sang-beom តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ៊ឹង ឆេល នៅឯណា?
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ សូមបិទផ្លូវសម្ងាត់ជាមុនសិន។
បាទលោកស្រី។
អ្នកល្ងង់។
យើង​បាន​ដោះលែង​ចំណាប់ខ្មាំង​៣០​នាក់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រត់គេច​ទេ​?
អ្នកណាដាក់ចិត្តអ្នក?
ANSP?
ឬនាយកសាលា?
បាទ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
សិស្សធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
អញ្ចឹងទេ? អ្នក.
តើអ្នកលាក់ដូចនាងបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំបានស្នើឱ្យរត់គេចជាមុនសិន។
ស្ងាត់ៗ Yeong-ro ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាង។
វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក…
គម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
តើអ្នកពិតជាចារកម្មភាគខាងជើងមែនទេ?
ព្យាយាមជួយយើង និងមើលថែយើង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពទេ?
អ៊ឹង ឆេន !
អ៊ឹង-ឆុល។
ហេ!
អ៊ឹង ឆេន !
ភ្ញាក់ឡើង អ៊ឹងឆេល!
អ៊ឹង ឆេន ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សមមិត្ត!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ! សូម​និយាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ!
អ៊ឹង-ឆុល។ តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
អោប​ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។
សមមិត្ត។
កាបូប​របស់​យើង​ដែល​យើង​លាក់​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​បាន​បាត់។
ផ្លាស់ទី Eung-cheol ជាមុន។ ប្រញាប់ឡើង!
អ៊ឹង-ឆុល។
អ៊ឹង ឆេន !
សមមិត្ត។ តើចំណាប់ខ្មាំងនៅឯណា?
តើពួកគេបានរត់គេចខ្លួនទេ?
ទេ
អ្វីៗមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
របាយការណ៍ផ្នែក 2-3 ។ យើងឃើញ Lim Soo-ho ផ្លាស់ទីតាមបង្អួច។
ការចាប់គាត់គឺអាចធ្វើទៅបាន។ ជាង។
កាន់ភ្លើង។ កាន់ភ្លើង លុះត្រាតែមានបញ្ជាផ្សេង។
ចាំមើល Lim Soo-ho ហើយទុកខ្ញុំបង្ហោះ។ ជាង។
រំកិលទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់ 207
ហើយ​ដាក់​អន្ទាក់​នៅ​មុខ​រោង​អាហារ និង​ចន្លោះ​ពី​២០៤​ដល់​២១១ ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកកាបូបរបស់យើង ដើម្បីដាក់គ្រាប់បែកណាមួយ។
អ្នក​ស្គាល់​បុរស​ដែល​នៅ​ក្រោយ​លុយ​របស់​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគេចេះតែប្រាប់យើងឱ្យមើលគាត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ធ្វើដូចប្រាប់។
ពួក​គេ​គ្មាន​ចេតនា​ទម្លាយ​ចូល​ទេ បើ​ទោះ​ជា​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​ក៏​ដោយ។
ផ្ញើទៅគ្រប់អង្គភាពដែលមាន ហើយបង្រ្កាបពួកវាភ្លាមៗ។
គ្រាប់​បែក​បាន​ផ្ទុះ​ក្នុង​ហាង​អាហារ​ដែល​ចំណាប់ខ្មាំង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
និងនៅក្នុងបន្ទប់ 203 ដែលភ្នាក់ងារ ANSP ត្រូវបានរក្សាទុក។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​របួស យើង​ត្រូវ​យក​គេ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
គ្រាប់បែក​បាន​ផ្ទុះ​ក្នុង​រោង​អាហារ​ដែល​សិស្ស​រក្សា​ទុក!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​សម្លាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​នោះ​ទេ។
គិត​អំពី​វា។ ពួក​គេ​គោរព​តាម​បញ្ជា ទោះ​ជា​ត្រូវ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានប៉ះអន្ទាក់សុដន់ដោយច្រឡំ។
ស្តាប់​ទៅ​អ្នក​ល្ងង់។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំដែរទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ការបញ្ចុះសពមិនសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yeong-ro?
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងកើតហេតុដោយខ្លួនឯង។ ឥឡូវ​នេះ។
ប្រញាប់
សួស្តី?
ពិធីបុណ្យសពលោកវរសេនីយ៍ឯក EUN YEONG-U
មានតែ ១៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្លាប់។
១៣.
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។ ១៣.
13. សូម។
លោក។ សូម។
Sang-beom ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ចិត្ត​បង្ហាញ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបលុយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​ទេ​។
ជីប៊ុន!
វីញ​នោះ​លាក់​ទុក​!
អាហ្នឹង!
Bun-ok សូម!
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
មិនចង់ស្លាប់មែនទេ?
ទម្លាប់លួចរបស់សិស្ស
ត្រូវតែលួចលុយគេ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនបាន?
យល់ព្រម។
សូម។
-សាំង ប៉ោម ! - ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ចម្លើយលើចំនួនបី។
សូម។
ឬគាត់ស្លាប់។
- មួយ។ -ប៊ុន-យល់ព្រម!
អ្នកល្ងង់។ តើ​អ្នក​នឹង​មក​ជា​ស្អាត​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​អ្នក​ឬ?
Bun-ok... សូម Bun-ok ។
ប៊ុនអូខេ
ពីរ។
ទេ សូម!
សូម…
វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​!
កន្លែងដែលសម្ភារៈសម្អាត។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងលាក់កាបូប
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក ហើយខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នក b**** ។
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក ...
ឃើញ​គាត់​គំរាម​ហើយ​ថា​មិន​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ?
សមមិត្ត ជូ!
ដាក់អន្ទាក់ដើមទ្រូងជាមុនសិន។ ប្រញាប់​ឡើង។
Eung-cheol ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​នៅ​បន្ទប់​លេខ ២១២។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹង
មិនដែលត្រូវបានដោះលែង។
ស្លាប់​ឬ​រស់,
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រជាជនមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងថា ការឆ្លើយតបដំបូងយឺតអាច
នាំឱ្យចំណាប់ខ្មាំងរងរបួសប្រសិនបើមាន
- នឹកម៉ោងមាស... - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ស្លាប់?
គ្រាប់បែកបានផ្ទុះ។ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
មានតែមនុស្ស 13 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​ក្មេង​ស្រី ១៣ នាក់​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្លាប់
ដូចគ្រូទាយបាននិយាយ។
មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
តើ​គ្រូ​ទាយ​ថា​ក្មេង​ស្រី​១៣​នាក់​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់បាននិយាយថា 13 គួរតែស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ក្មេងស្រី១៣នាក់បានស្លាប់
១៣.
ហ៊ាន។
នាយ អាន ទើបតែចេញមក។ តោះស្តាប់គាត់!
យើងមិនអាចបដិសេធការផ្ទុះបន្ថែមបានទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ខិត​ទៅ​ជិត​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន…
តើនោះជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
ប្តីរបស់អ្នកត្រូវតែជាធម្មជាតិនៅលើទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់មានវត្តមានតិចតួចណាស់
គាត់ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នៅពីមុខកាមេរ៉ា។
គាត់ក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
បានលើកឡើងផងដែរ។
លោក អាន ពេញ​និយម​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
សូម្បី​តែ​ម៉ូដ​ម៉ូដ​របស់​គាត់​ក៏​ពេញ​និយម​ដែរ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ អ្នកស្រី ឆយ បានទទួលសំណើសម្ភាសន៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Charlotte រចនាម៉ូដគាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺថាវ៉ែនតាដែលគាត់ពាក់លក់ដាច់ ទោះបីជារដូវរងាក៏ដោយ។ មែនទេ?
វ៉ែនតាទាំងនោះ?
ជីវិត​ចំណាប់ខ្មាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់...
ពួកគេពេញនិយម?
សាកល្បងពួកវា។
ការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងដោយសុវត្ថិភាពគឺ
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ប្រធាន​បាន​ណែនាំ​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
នៅក្នុងអំណាចរបស់យើង។
ជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយសុវត្ថិភាព...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេលធំ។
កុំនិយាយវា។
ANSP មាន
ដើម្បីការពារអធិបតេយ្យភាព។
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង​វា​ក៏​ជា​ការងារ​របស់​ឯង​ដែរ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះជាការងារសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
អាន ហ្យុងហ៊ុយ។
ត្រូវហើយ។
គឺគាត់!
ពេលនោះគាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់។
ហេ, ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អា​អត់ពូជ។ តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចផែនការទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នេះ​នៅ​លើ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វី? តើអ្នកទៅមុខហើយបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ប្រធានក្រុម ANSP ហៀបនឹងរត់គេចខ្លួនជាមួយចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
ព្រះ Lee Gang-mu សត្វតិរច្ឆាន។
- សុខភាព! - សុខភាព!
អ្នក​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ?
- ម្តងទៀត? ហ៎? - រៀបចំក្រុមបង្ក្រាប។
គ្រប់​អង្គភាព​រង់ចាំ​!
Lee Gang-mu ដែលជាបុរសរបស់អ្នក ហៀបនឹងរត់គេចខ្លួនជាមួយចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់
ដូច្នេះ​ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នោះ​ទេ។
នេះគឺជា Eun Chang-su ។
នៅពេលដែលក្រុមបង្រ្កាបចូល អ្នកនឹងស្លាប់ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើ Yeong-ro មានសុវត្ថិភាពទេ? ហើយ​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ឬ​អត់?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាគ្រោងការណ៍។
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់រួមទាំងកូនស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកមួយចំនួនដោយមិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។ ដោះលែងនាងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញការជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលកាមេរ៉ាសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះ?
អ្នកប្រឆាំងវាពីមុន!
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​!
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្វីៗមានគ្រោះថ្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការប្រភេទធានារ៉ាប់រងខ្លះ។
ក្នុងករណីដែលពាក្យចេញមក។
បើ​គេ​ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​ឯង​ក៏​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង
តើអ្នកណានឹងសង្ស័យថាវាអាចជាគ្រោងការណ៍?
កូនប្រុសរបស់អេ -
ខ្ញុំជានាយក ANSP ធានាការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមដោះលែងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព យើងត្រូវការកូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដោះលែងនាងភ្លាម!
អត់ធ្មត់។ ខ្ញុំនឹងក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
អ្នក​កំពុង​តែ​កុហក​សុវត្ថិភាព​កូនស្រី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាកូនស្រីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។ ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីយ៉ាងពិតប្រាកដ
នាំនាងទៅអាហារដ្ឋាន។
នាងនឹងឈរនៅមាត់បង្អួចក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
សារព័ត៌មានកំពុងមើលយើង។ ពួកគេ​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​សុវត្ថិភាព​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាំនាងទៅអាហារដ្ឋាន!
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមបង្ក្រាប!
រៀបចំអ្នកលបបាញ់។ ប្រាប់​គេ​ថា​សម្លាប់​គេ​ឲ្យ​ឆាប់​នាំ​កូន​ស្រី​មក!
ក្រុមអ្នកលបបាញ់ នេះគឺជាប្រធានក្រុម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងចូលទេ?
ពួកគេថែមទាំងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទៀតផង។ យើងគួរតែធ្វើសកម្មភាព។ ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ស្ទើរ,
មនុស្សនឹងរកឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ។ ពួកគេអាចដឹងថាវាជាគ្រោងការណ៍!
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មេ​យើង​រួច​ហើយ​ថា នេះ​នឹង​អូស​បន្លាយ​រហូត​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
បញ្ជាពួកគេ!
សម្លាប់ Taedong River 1 ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់នាំយកចំណាប់ខ្មាំង។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញ Yeong-ro ដល់ពួកគេដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​នោះ អែង​បាន​ប្រើ​វិធី​វាយលុក។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់...
គ្រាប់បែកផ្ទុះព្រោះ Gang-mu ខំរត់គេច!
ហើយសូម្បីតែគម្របរបស់ខ្ញុំ ...
Eun គួរតែ​អង្វរ​យើង​ឲ្យ​លើកលែង​ទោស ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទាមទារ?
សមមិត្ត កង។
យើងប្រហែលជានៅភាគខាងត្បូង
និងកាន់កាប់កន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ទីបី ដែលយើងត្រូវគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ប្រទេសទាំងពីរ។
នៅទីនេះ នាយក ANSP មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំសត្រូវរបស់យើងទេ។
គាត់ជាមិត្តនឹងបញ្ជូនយើងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព ដោយបោកប្រាស់ប្រជាជននៅភាគខាងត្បូង។
យើងមិនអាចទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុងបានទេ។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចដោះលែង Yeong-ro បានទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​មើល​ថា​កូន​ស្រី​គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
Yeong-ro ជាស្រីដែលហ៊ានណាស់។ តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនព្យាយាមអ្វីទេ?
ការបោះឆ្នោតមានរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ Eun Chang-su និងការទិញពេលវេលាជាអាទិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉េចក៏ហ៊ានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស! អាណិតណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
នៅភាគខាងត្បូង អ្នកត្រូវតែធ្វើដូច ANSP បាននិយាយថា
ឬអ្នកស្លាប់។
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង។
យើងគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក។
ម៉េចក៏ហ៊ានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនោះ?
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់?
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់យកអ្នកមកវិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដោយស្រួលដូចសមមិត្តលីមទេ?
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខឹងខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
ប្រសិនបើ Yeong-ro ព្យាយាមប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជានរណា អ្នកអាចបាញ់នាង។
ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់នាង។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ចង់​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​ទេ​។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បើអ្នកនិយាយអ្វីឆ្កួតៗ
អ្នកនឹងស្លាប់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ែនតាវាល។ - នៅទីនេះលោក។
យ៉ុង-រ៉ូ។
យ៉ុងរ៉ូ!
ប៉ា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប៉ា…
ប៉ា!
យ៉ុងរ៉ូ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
យល់ព្រម Yeong-ro!
បងប្រុស​ខ្ញុំ…
ផ្ញើ Yeong-u ចេញទៅ!
យ៉ុងរ៉ូ!
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សង្គ្រោះ​យើង!
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ!
កាន់ភ្លើង!
ហេ! កាន់ភ្លើង!
ឈប់បាញ់!
កុំបាញ់!
យ៉ុងរ៉ូ!
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ហើយហៀបនឹងនិយាយថាអ្នកជានរណា។
យើងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​!
សមមិត្ត លឹម ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សមមិត្តជូ។
ចាក់សោសត្វកកេរនេះនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
កុំឱ្យទឹកនាង។
ទៅស្ងប់ស្ងាត់ Eun Chang-su ជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ចារកម្ម​បាន​បាញ់​មុន ដូច្នេះ​យើង​ក៏​បាញ់​តប​វិញ។ ពុំ​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ឡើយ ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ? ទន់ល្មើយ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ មែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​បង្ក្រាប។ ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ម៉េចហ៊ានបាញ់កាំភ្លើង? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដោះលែង​កូន​ស្រី​ភ្លាម!
យើងមិនអាចដោះលែងនាងបានទេ រហូតទាល់តែបេសកកម្មរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រោងនឹងបំបែក,
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្លាប់របស់នាង។
អ្នកឆ្កួត!
បើ​អ្នក​ដាក់​មេដៃ​លើ​កូនស្រី​ខ្ញុំ…
ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​និយាយ​ជាមួយ​មេ​របស់​អ្នក​ទេ។
និយាយ​ជាមួយ​មេ​គេ​ឬ​អត់ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ទៅមើលកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​យំ​ពេល​បញ្ចុះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានការបោះឆ្នោតអាណិតអាសូរបន្ថែមទៀត។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ព្រះ​អើយ!
-អា​អត់ពូជ! - អ្វី?
កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ហើយ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង ដោយសារ​ប្រតិបត្តិការ​នេះ!
បើ​បរាជ័យ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​មុន​!
ឈប់​គិត​ពី​ការ​បោះឆ្នោត​អាណិត​ទៅ​មើល​ការ​តវ៉ា​នោះ​សិន!
ចុះ​បើ​ស្ថានការណ៍​ចំណាប់ខ្មាំង​នេះ​បញ្ចប់​ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រង​គ្រោះ?
យើងត្រូវតែឈ្នះវាដោយភ្លូកទឹកភ្លូកដី!
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យល់?
បាទ។
ហេរីយ៉ុង! ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ថា​នាង​មិន​អី​ទេ!
បានដាក់កម្រិត
បានដាក់កម្រិត ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង? ស៊ុល ហ៊ុយ!
ស៊ុល ហ៊ុយ!
- ស៊ុល ហ៊ួយ! ប៉ានៅទីនេះ! - ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហេរីយ៉ុង! - ស៊ុល ហ៊ួយ!
ស៊ុល ហ៊ុយ!
ខ្ញុំនៅមុខសាកលវិទ្យាល័យ Hosu ជាកន្លែងដែលមានការផ្ទុះ និងការបាញ់ប្រហារមួយបានកើតឡើង។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញការយំនិងកំហឹងរបស់ឪពុកម្តាយកំពុងបំពេញកន្លែង។
គ្រួសារ​ចំណាប់ខ្មាំង​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ដឹង​ថា​ពួកគេ​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់
ANSP បន្តប្រាប់ពួកគេឱ្យទុកចិត្តពួកគេ ហើយរង់ចាំ។
មាន​ការ​ចលាចល​ជា​សាធារណៈ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ឆ្លើយ​តប​ដ៏​អាក្រក់​របស់​រដ្ឋាភិបាល
ព្រោះ​វា​អាច​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ឡូយ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច? ហេ៎ នរណា​ជា​មេ​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ?
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ក​គាត់។
ទុកអោយខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រំងាប់​ចិត្ត​ឪពុក​ម្តាយ​ជា​មុន​សិន។
… ការឆ្លើយតបភ្លាមៗបន្ថែមទៀត
- គឺត្រូវការនៅពេលនេះ... -ព្រះ វាជាការឈឺចាប់នៅក។
បិទវា។
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ទាំង​៣៤​នាក់​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​តាម​ម៉ាស៊ីន​ថត​វីដេអូ ដូច្នេះ​ថត​វីដេអូ​ទាំង​អស់​គ្នា។
កុំទុកលោកបណ្ឌិត។ យល់ព្រម?
ឱ្យ ហាន់ណា នាំមក។
សួស្តី? មានអ្នកណា? ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសើចវាទៀតទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវការ Han-na ចូលមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
អ្នកនៅតែមិនថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការ Han-na ចូលមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់​គំរាម​ខ្ញុំ​ថា គេ​អាច​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយ​ថា​ពួកគេ​មាន​ចំនួន​តារាសាស្ត្រ​ដែល​កូរ៉េខាងជើង​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន​ឡើយ។
ណាំ ថេអ៊ីល
ដូច្នេះ?
គំរាមសម្លាប់ Gang-mu,
ខ្ញុំមាន Han-na ទទួលបានភស្តុតាងនៃចេតនាពិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ភាគី​ធានា​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​របស់​យើង។
តើអ្នកសង្ស័យគណបក្សរបស់យើងទេ?
ឈប់ប្រើភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះបក្ស
ដើម្បីទម្លាក់ការសង្ស័យសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ចាប់​ពង្រត់​សាស្ត្រាចារ្យ Han។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​សម្រាប់​បក្ស​កាន់​អំណាច​ខាង​ត្បូង​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានថាមពលឡើងវិញ។
សមមិត្ត Park Geum-cheol បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដោយប្រើថ្នាំ Cyanide ។
ហើយភ្នាក់ងាររបស់យើងបានស្លាប់កំឡុងពេលភ្ជាប់ពាក្យនៅសមុទ្រខាងលិច។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់
ពួកគេបានស្លាប់សម្រាប់រដ្ឋបាលភាគខាងត្បូង
ដើម្បីទទួលបានថាមពលឡើងវិញ។
ពិធីជប់លៀងនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ជាមួយនឹងលុយនោះ Geum-cheol និងអ្នកដទៃ
នឹងក្លាយជាវីរបុរស --- ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
ក្លាយជាវីរបុរសនៃសាធារណរដ្ឋរបស់យើង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឪពុកម្តាយអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
តើពួកគេទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការស្លាប់របស់កូន ៗ របស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
ហើយ​អ៊ឹង ឆេល ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រស់​វិញ​ដើម្បី​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​ម្ដាយ។
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង…
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណាដែលខាងជើង និងខាងត្បូងបានធ្វើ
ហើយប្រសិនបើចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននោះរួមបញ្ចូលតម្លៃនៃជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
សមមិត្ត។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ទីនេះ?
បុរសសំណព្វចិត្តរបស់ប្រធានាធិបតី អគ្គលេខាធិការបក្សកាន់អំណាច។
ណាំ ថេអ៊ីល
គាត់គឺជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាពេលអនាគត។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេទ្យ...
ទេ
ដើម្បីឱ្យគាត់រុំម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
វាបានចំណាយពេលខ្ញុំរហូតដល់ 17 ឆ្នាំ។
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
ពិធីជប់លៀងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រថុយជីវិត
ចូលមកទីនេះ បញ្ជូនអ្នកទន្លេតាដុង១ ត្រឡប់ទៅខាងជើងវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងនឹងបោះបង់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនលើកលែងការសង្ស័យទៀតទេ។
អ្នក​ដែល​ដឹក​នាំ​រត់​គេច​ខ្លួន​យក​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នាយក​សាលា។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកជាភ្នាក់ងារ ANSP តើអ្នកបានដឹងពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកទើបតែចេញពីបន្ទប់នោះ។
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
តាមរយៈការភ្ជាប់ខ្សែ?
នាយកសាលានៃបន្ទប់ស្ត្រី
ដាក់កំហុសលើសិស្សរបស់នាង ហើយរាយការណ៍ទៅ ANSP?
តើ​នាយក​សាល​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​យើង​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ចារកម្ម​ឲ្យ ANSP ដោយ​របៀប​ណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល ANSP បញ្ជូន​មក​នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ចារកម្ម​ខាង​ជើង។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទៀនដល់អ្នកបានទេ។
យើងពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគណបក្សនឹងផ្តល់ការណែនាំអ្វីខ្លះដល់ខ្ញុំ។
តើ​លោក​ភ្នាក់ងារ ANSP មាន​ដីកា​អ្វី​ខ្លះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងសម្លាប់សិស្សទាំងអស់។
បើ​គេ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម គេ​ត្រូវ​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​លាក់​បាំង​រហូត​ឬ?
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃណាមួយដូចខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
បើសម្លាប់សិស្សស្លូតត្រង់
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​នោះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចរក្សាភាពលាក់ពុតនៅពេលប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
មើល។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន។ ខ្ញុំបានបញ្ជូលពួកគេទៅក្នុងនោះ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាងបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវតែសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
ចាក់សោពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីឥឡូវនេះ។
កញ្ញា ភី.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក លី។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រធានផ្នែកវះកាត់នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central
ជាចារកម្មលាក់កំបាំង?
ហើយ ANSP បានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។ វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ថែម​ទាំង​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ភ្នាក់ងារ។
អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ដើម្បីលាក់បាំងរបស់នាង
នាងនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
តើអ្នកព្យាយាមរត់គេចពីដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ទុក​ចិត្ត​សត្រូវ​ដែល​ខក​ចិត្ត​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​វា​បាន​បង្កើត​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យចំណាប់ខ្មាំងមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
អ្នកក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះ Yeong-ro ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានសម្លាប់ទេ។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
នាង​ត្រូវតែ​នៅតែ​ស្មោះត្រង់​នឹង​កូរ៉េខាងជើង​ដូច​ចារបុរស​ជើងចាស់​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​នាង​ដឹង​ថា​ពួកគេ​បាន​ជួញដូរ​ជីវិត​ភ្នាក់ងារ​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​ប្រាក់​។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង។
នាំហាន់ណាចូល។
នាងបានទទួលភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​ចាប់​នាង​ជាប់ ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​សួរ​រក​នាង
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូននាងទៅ។
ទោះបីជាពួកគេថតនាងក៏ដោយ នាងច្បាស់ជាបានឮអ្វីមួយ។
មែនទេ?
នាំនាងចូល ហើយស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតសិស្ស។ អ្នកដឹងថាពួកគេគ្មានកំហុស
មែនទេ?
ជួយ​ពួក​យើង។
សូម។
លឹម សូហូ!
សមមិត្ត លឹម!
អ៊ឹង ឆេន !
ប្រយ័ត្ន។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំបែក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បណ្តោះអាសន្ន​!
បណ្ដោះអាសន្ន!
នោះជាការធូរស្បើយ!
ភាគថាស
ត្រូវតែរារាំងការផ្ទុះ។
ចំណាប់ខ្មាំងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
ខ្មាស់គេណាស់ សមមិត្ត។
វាមិនពិតទេ!
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
អូ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំគិតថាស៊ុបមាន់មួយចាននឹងព្យាបាលខ្ញុំ។ មិនអីទេ!
ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក!
អត់អីទេ!
កាមេរ៉ា?
ពួកគេចង់មើលថាតើចំណាប់ខ្មាំងទាំង 34 នាក់មានសុវត្ថិភាពឬអត់
លោក Nam Tae-il បាននិយាយថា គាត់នឹងបញ្ជូនកាមេរ៉ាមួយមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកមិនបែកធ្លាយទេ។
ឲ្យ​គេ​បញ្ជូន​វា​ទៅ។
ប៉ុន្តែ
កុំនាំហាន់ណាចូល។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជា Jang Han-na ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំ…
គឺជាអ្នកដឹកនាំ ហើយជីវិតបុរសរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​សង្ស័យ​បក្ស​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
អ្នកត្រូវតែ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
អា​អត់ពូជ។ តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ផ្ញើ Han-na ចូលជាមួយកាមេរ៉ា។ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រឿង​ទាំង​៣៤​រឿង។
ហាន់ណា?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ជាមួយ Reporter Gal ។
ចាំ ហាន់ណា មិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
ទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ សូមផ្ញើនៅហាន់ណា។
ស្តាប់បុរសម្នាក់នេះ។ តើ​អ្នក​មាន​របស់​សម្រាប់​នាង​ឬ​អ្វី​មួយ?
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទីខ្ញុំនឹងនៅទីសក្ការបូជា។
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី? នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោង។ ជាថ្នូរនឹងការថតរឿង បណ្ឌិត កង។
យល់ទេ?
គាត់បានព្យួរខ្ញុំម្តងទៀត។ ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆាននេះ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​ម្នាក់​នេះ។
ហាន់ណា!
ហាន់ណា ចាំ!
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សិស្សដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
GYE BUN-យល់ព្រម
ប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទរបស់សាកលវិទ្យាល័យ HOSU
នាងជាប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទ?
នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការមើលចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេ​មាន​ត្រឹមតែ ៣៤ នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំអាចមើលពួកគេដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វី--
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​តាម​ដាន Soo-ho ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកម្ចាត់ Lim Soo-ho ។
កុំឈានមុខគេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញសម្ងាត់។
ដើម្បីរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់
ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៃ​មនោគមវិជ្ជា​របស់​គាត់។
សម្លាប់គាត់ដោយគ្មានមេត្តា?
មិន​ត្រឹម​តែ​សង្កេត​មើល​មនោគមន៍​វិជ្ជា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ?
នាងបាននិយាយថា Lim Soo-ho អាចប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកណាថា?
ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ,
នាយករង Choi Su-ryeon ។
នាយករង Choi បានធ្វើ?
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់គាត់។
ទោះ​ដឹង​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​គាត់​នៅ​តែ​ឈរ​ចាំ Yeong-ro នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទៅយកនាងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Choi Su-ryeon…
នាង​មិន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បន្ទុក​លើ Soo-ho។ ហេតុអ្វី?
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ
គម្របរបស់ Moran Hill 1 ត្រូវបានផ្លុំ។ សកម្មភាពចាំបាច់សម្រាប់សុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យគម្របរបស់ Moran Hill 1 លាក់ទុក។
យើងត្រូវតែសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខាងត្បូងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​គឺ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចំណាប់​ខ្មាំង​រស់​នៅ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ប្រាក់ ៣០០ លាន​ដុល្លារ។
តាំងពីពេលណាមក
ធ្វើ​ដូច​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​ជាមួយ​ខាង​ត្បូង?
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​គោល​ដៅ​របស់​ខាង​ត្បូង
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត,
មិនមែនដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតចំណាប់ខ្មាំងទេ។
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅភាគីថា អ្នកមិនសមនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃនោះទេ។
អ្វី?
ទាល់តែការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីចប់។
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋានរណសិរ្សរួបរួម!
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត--
សង្គមនិយមនៅអឺរ៉ុបខាងកើតស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ខុស គណបក្ស​យើង​ក៏​នឹង​ជួប​វិបត្តិ​ដែរ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
អ្នកនឹងនៅតែជានាយក UFD រហូតដល់ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​គណបក្ស។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នក…
កុំបារម្ភពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បើហ៊ានលះបង់ជីវិតដើម្បីជាតិ
គាត់នឹងត្រូវដាក់ងារជាវីរៈបុរសនៃសាធារណរដ្ឋ។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង,
អ្នក​នឹង​រួច​ទោស​ពី​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​បេសកកម្ម​នេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បម្រើប្រទេសដើម្បីប្រជាជន!
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត
ត្រូវរួចទោសដោយសារការលះបង់របស់កូនខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ម្នាក់​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ ជា​កូន​របស់​អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងបដិវត្តនៃប្រទេសឯករាជ្យដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់យើង
នោះ​ជា​មរណភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​គោរព​បំផុត​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​សុំ​បាន។
ផ្ញើ​សារ ទន្លេ​តាដុង ១។
ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ Moran Hill 1,
មួយថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
ភ្លាមៗនោះ សមមិត្តនាយករង។
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនធ្វើទេ។
សូម្បីតែហ៊ានប៉ះលុយអ្នកស៊ើបការណ៍ខាងជើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រប់គ្រង និងតាមដានចំណាប់ខ្មាំង។
អត់ទោស?
អ្នក​មានន័យថា,
ខ្ញុំ?
អ្វី? តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ជម្រើស​មួយ​។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
នាង​ឆ្លាត​ល្មម​ឱ្យ​ប្រទេស​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ។
ដូច្នេះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រាន់តែ…
ខ្វល់ពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងនៅអាល្លឺម៉ង់ ចារកម្មភាគខាងជើង...
ជនជាតិកូរ៉េខាងជើងម្នាក់បានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យចូលរួមជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់​មក​ខណៈ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​នាំ​ពី​បទ​ចារកម្ម នាង​បាន​ស្លាប់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដួល​ព្រោះ​តែ​តក់ស្លុត
ហើយ​បាន​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក។
ហើយចុងក្រោយត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទចារកម្មផងដែរ…
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅបន្ទប់នឹងដឹងថាអ្នកបានជួយយើងទេ។ កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែកុមារនឹងដឹង។
អញ្ចឹង…
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកុំបារម្ភ។
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំដឹងគុណតម្លៃនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់អ្នក…
សមមិត្តជូ។
ផ្តល់ប្រាក់បៀវត្សរ៍ដប់ឆ្នាំឱ្យនាងក្នុងពេលតែមួយ។
ឆន្ទៈ​នេះ
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅបន្ទប់នឹងដឹងថាអ្នកបានជួយយើងទេ។ កុំបារម្ភ។
នាងត្រូវតែរៀបចំផែនការសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនទទួលយកការផ្តល់ជូននេះទេ…
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេ ចាង ហាន់ណា មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នោះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
-តើ​អ្នក? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - ទេលោក។
ដប់នាទីមុននេះ ពួកគេបាននិយាយថា នាងឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ។
- ដប់នាទីមុន? -បាទ​លោក។
ដប់​នាទី? អា​អត់ពូជ!
អ្នកឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកដើរជុំវិញអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកចង់លេចធ្លោនៅមុខកាមេរ៉ា?
-ហ៎? នោះឬ? -លោក។ ក.
នេះគឺជា Rhine ។
ហេភី។
ភី!
នាងបានកាត់ខ្ញុំចោល។
នាងកាត់ខ្ញុំចោល!
ម៉េចក៏នាងហ៊ាន!
អា​អត់ពូជ! ទៅនាំ ហាន់ណា មកឥឡូវនេះ!
នាំហាន់ណា!
ខូច។
ហេ!
ព្រះ​អើយ!
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភី?
តើមែនទេ?
ព្រោះតែ Yeong-ro?
ដោយសារនាងជាកូនស្រីនាយក
គេ​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​អ្នក​ជា​បន្ទប់​ប៉ះ​ទង្គិច​ដោយ​ហេតុផល​សុវត្ថិភាព?
ក្នុងករណីដែលគាត់ចូលរួមតវ៉ា។
ពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកមើលនាង?
តើភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានគំរាមអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកនាងភី?
កញ្ញា ភី.
- ពិតជាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កុំព្យាយាមយល់ខ្លាំងពេក។
ផ្ទាំងបិទដែលមិនអាចបត់បែនបានសម្រាប់ច្បាប់
បានប្រែក្លាយថាជាចារកម្មសម្រាប់ ANSP ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ…
Jeong-min បានតវ៉ា ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបការណ៍ចូលមកក្នុងភាពវឹកវរ
ហើយ​ភាព​ចម្រុងចម្រើន​បាន​មក​ដោយ​សន្តិភាព។
អ្នកក្លាហាន។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?
ប្រសិនបើយើង… ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
អ្នកគឺជាចារកម្ម បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាចារកម្ម។
ការសាកល្បង? នោះគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មើលចុះ!
បើមិនប្រែចិត្ត
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ
ដោយគ្មានដាន។
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ? ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នក​បាន
ទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ មែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបង្កើតនរណាម្នាក់ជាចារកម្ម
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើជាអ្នកចារកម្ម!
អ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់ មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក! តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់! ខ្ញុំស្បថ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំស្បថ!
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយ ANSP ។
ទំនាក់ទំនង? ការបៀតបៀនដោយបុរសអាក្រក់មិនមែនជាទំនាក់ទំនងទេ។
ក្រោយ​ពី​ចាប់​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ពីរ​នាក់​ធ្វើ​ចារកម្ម និង​សម្លាប់​ពួក​គេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រង្វាន់​មេដាយ​ប្រាក់​រង្វាន់​!
បម្រើជាតិដោយស្មោះ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចវាទេ?
សម្រាប់បម្រើ…
អ្នកដែលធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំយ៉ាងសាហាវបំផុត…
ស្រក់ទឹកភ្នែកនៅមុខមនុស្សនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង។
ជាមួយនឹងរូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់ដូចជារបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ Bun-ok
នឹងគ្រប់គ្រង និងតាមដានទាំងអស់គ្នា។
- អ្វី? ហេតុអ្វី? - នាងនឹងគ្រប់គ្រងយើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី Gizzard?
ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ប៊ុន-អូក។ កុំនិយាយត្រឡប់ទៅនាង។
អ្នកណាមិនស្តាប់បង្គាប់នាង
កំពុងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានមេត្តា។
វីងដ៏សាហាវនោះ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យល់ព្រម។
- តើនាងគិតថានាងជាអ្វី? - តើអ្នកមែនទេ?
នៅខាងចារកម្មឥឡូវនេះ?
នៅខាងគេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលការខុសត្រូវរបស់អ្នកជំនួស Pi ។
ការត្រួតពិនិត្យ, អ្វីក៏ដោយ។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​មក​ត្រួត​ពិនិត្យ​យើង?
តើយើងជាអ្វី សាលាមត្តេយ្យ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈ្លប​ខាង​ជើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្តាប់។ នេះគឺអាក្រក់ជាងការលួច។
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានដោះលែង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​គុក​សម្រាប់​ការ​ជួយ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
មនុស្សនឹងគប់ដុំថ្មលើគ្រួសាររបស់អ្នក។
Wench ឆ្កួតនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ជា​ចោរ។
ចិញ្ចៀនរាប់មិនអស់ដែលអ្នកទទួលបានពីបុរសនេះ និងបុរសនោះ។
ស្បែកជើង​សម្លៀក​បំពាក់​មួយគូ​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ពាក់។
ម៉ូដសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានពាក់ម្តងក្នុងថ្ងៃពិការភ្នែក ហើយភ្លេចអំពី។
ខ្ញុំជាចោរដែលមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អំពីការលួចពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងជេរអំពីអ្វី?
អួតថាលួច?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចមនុស្សនៅពេលណា?
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាម៉ាស៊ីនខ្លះ
ដែល​បាន​ហៅ​អ្នក​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍ ឬ​ចំណង់​ណាមួយ​ឡើយ ហើយ​បាន​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ តាំងពីខ្ញុំមិនទាន់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
- តើយើងធ្វើវានៅពេលណា? - យើងមិនបាន។
- ទេ យើងមិនបានទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
សូមមើលពីរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយ Gizzard ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍។
នោះគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ចុះហេ?
លើកដៃលើក្បាលរបស់អ្នកដោយដាក់មុខចុះក្រោម។
ក្បាលចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថតរាល់ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ រួមទាំងវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
មួយម៉ោងនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​វិទ្យុ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
ចុះភស្តុតាងវិញ?
ខ្ញុំត្រូវជួបប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបាននេះ។ អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី​?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបាននេះមនុស្សម្នាក់គឺ
ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយរបស់ ANSP ។
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសគ្នា
ពី Geum-cheol ដែលបានសម្លាប់ខ្លួនដោយសារធាតុ Cyanide ។
ហេ។
យ៉ាងហោច​ក៏​អ្នក​មិន​គួរ​ផ្តល់​ទឹក​ឲ្យ Yeong-ro និង​លោកស្រី Pi?
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​យើង​ឱ្យ​ជាប់​រហូត​ដល់​ពេល​ណា?
សមមិត្ត Kang ចង់ជួបអ្នក។
ប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនឹងផ្សាយកម្មវិធីជប់លៀងជាមុនសិន។
លឹម សូហូ។
យើងជាកណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់!
កណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់។
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យើងយល់ព្រមសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់។
និងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។ មែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យើងយល់ព្រមសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់។
សត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច សុទ្ធតែ​អរគុណ​ដល់​ឈ្មោះ​ត្រកូល​របស់​ខ្លួន
ឱ្យកាំភ្លើងរបស់ពួកគេចង្អុលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
កុំភ្លេចនោះ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ ...
ត្រូវហើយ។
នោះត្រូវតែជាវា។
វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកផ្សេង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​…
Ryesong River 1 តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទន្លេ Ryesong 1, ខ្លាំងនិងច្បាស់។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនៃភ្នំ Myohyang ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្សាយសារអំពីគម្របរបស់អ្នក។
ត្រូវបានផ្លុំហើយសួរថាតើត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត។
វាជាបញ្ហាសំខាន់,
ដូច្នេះ វាត្រូវតែចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីពិភាក្សា។
អូ ត្រូវហើយ។
តើ​គណបក្ស​ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក ANSP មក​ទី​នេះ​ទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ។
នេះគឺជា Eun Chang-su ។
ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​ទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកឱ្យដោះលែងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗបានទេ?
បន្ទាប់មកបំពេញតម្រូវការរបស់យើងជាមុនសិន។
ផ្ញើមកយើង 300 លានដុល្លារក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អត់ទោស?
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ព្រមទទួលវា បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើវាមកយើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ចងចាំ។ អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
សួស្តី?
សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នៅថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោត
នាយក EUN CHANG-SU
ព្រះ​អើយ!
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ Mount Myohyang ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅតែជានាយក UFD ។
បន្ទាប់មកគាត់មាន…
បោះបង់ខ្ញុំ?
សូមអោយខ្ញុំជិះទៅក្រុងព្យុងយ៉ាង។
បងស្រីខ្ញុំឈឺ។ សូមជួយនាងផង!
ឆាប់​ឡើង។
- យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ -បាទ​លោក។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រាប់​មីន​បាន​ដួល​រលំ។
ដូច្នេះ​នៅ​កន្លែង​ឪពុក​ខ្ញុំ តើ​គណបក្ស​គួរ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅ​ឆ្ងាយ!
សូមអោយខ្ញុំជិះទៅក្រុងព្យុងយ៉ាង។
យើង​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​រថភ្លើង​ដែរ​ព្រោះ​យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​!
បើ​អ្នក​ឲ្យ​យើង​ជិះ ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​សង​អ្នក​វិញ។
-មក​នេះ! - សូមជួយពួកយើងផង!
សូម! បងស្រីខ្ញុំឈឺ!
សូមជួយនាងផង!
បើ​អ្នក​ឲ្យ​យើង​ជិះ ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​សង​អ្នក​វិញ។
សងខ្ញុំវិញ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើ​ឯង​ប្រាប់​ថា​ស្លាប់​ទៅ!
ឃ្លានហើយមែនទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ទាមទារអាហារបន្ថែមទៀត។
ក្រោកឈរ។
លើកដៃ​ឡើង។
អ្នក​ជា​កូន​របស់ ab *** ។
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យើងយល់ព្រមសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់។
គណបក្សកាន់អំណាចកាន់តែមានលទ្ធភាពឈ្នះការបោះឆ្នោត។
ទំនងជាយើងរស់នៅតិចជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឮការវាយតម្លៃការអនុម័តកើនឡើង។
តើ​វា​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមពិតទៅ
Lim Soo-ho ចារកម្ម...
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាកាតដែលត្រូវបោះចោលដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើ 300 លានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ…
ប៊ុនអូខេ
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់មុន។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះទាំងរស់។
យ៉ុង-រ៉ូ។
ប្រាក់រង្វាន់
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអាហារជាមុន។
6 ខែមុន។
អ្នកអាចចូលទៅ។
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​ច្រើន​ប្រភេទ​នៅ​ទីនេះ។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា លី យូរីម ដែល​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ពេញ​និយម​ទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
កញ្ញា នៅទីនោះ។ ធ្វើ​កូដកម្ម!
ល្អ
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ដ៏​ស្រស់​សង្ហា​របស់​យើង ធ្វើ​កូដកម្ម​ផង!
អស្ចារ្យ។
ហេអ្នកទាំងពីរ
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
អាហ្នឹង!
ផុស!
អស្ចារ្យ។
ហេ។ ទាត់គាត់ចេញ។
ឆ្មាំ…
យាម!
នេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិន​ថា​កូន​ប្រធានា​ធិបតី​ធ្វើ​ថ្នាំ ឬ​ប្រពន្ធ​បោក
យើង​នឹង​ថែរក្សា​វា ដូច្នេះ​ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មាន​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​សរសេរ។
ដូច្នេះឈប់នៅទីនេះ។
ទេ… កុំធ្វើវា!
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]
តារា​ស្រី​សំណព្វ​ចិត្ត​សម្ដែង​រូប​ស្រស់​ស្អាត
ហើយគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកភាពល្អជាមួយអ្នកដ៏ទៃ...
ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​លោក Kim MI-SOO