William
我来救你了
对不起 对不起
不好意思 Sorry sorry
对 对不起
真不好意思 不好意思啊
亲爱的
来
天呐
这都什么时候了
你 你在绣花
通过手工劳动稳定情绪
缓解压力
怎么样
你看
精致吗
那你告诉我
效果怎么样了
你来之前
效果一般
你来之后呢
好了那么一点点
怎么说
咱们途途总来
到底是有何贵干呢
一条特别重要的消息
照片上的医院找到了
不是你没事吧
扶我起来
没事吧
立刻
马上走
走走走
二位
老哥
我们是过来看场地
办厂子的
胡老板介绍
老胡
哦哦哦
就是那边厂里的胡老板是吧
是
知道知道
怎么
这医院要拆了
这个我们就是来看看
合适的话 就扩建
老板
你先去看看
老哥
你刚刚说
这里之前是医院
怎么感觉空荡荡的
你别看
那儿还挂个
市场监督管理的旧牌子
二十年前
这里可是响当当的中央医院
第三附属医院
是吗
那时候
来来往往的
都是全国各地的专家 病患
哪像现在啊
门可罗雀喽
确实有点
没事吧
怎么了
你这老板年纪轻轻的
身子骨可有点弱啊
你们赶紧离开这儿
赶紧走吧
不是 老哥
你这说得哪一出啊
我也是听人说
这体弱气虚的人
到这个地方
身上容易得一种长红斑的病
你们还是赶紧走吧
老板 我们先出去
感觉怎么样了
你能不能帮我找点人
给这个医院做一个辐射检测
辐射检测
这真有点难度
你要说甲醛检测
也就算了
谁没事辐射检测
真为难我
我如果感觉没有错的话
我要找的东西
就在这家医院
你是说
你一直心心念念找的东西
在那个医院
这个院长人在哪儿
入狱第二年就死了
他的老婆和孩子呢
也都失踪了
据说
好多患者
现在还在找他们呢
刚刚那老头说的红斑病什么的
真的假的
我当时看到这块石头的时候
它还在神龙雪山里
我以为它被雪崩埋了
结果不但没有被湮灭
还来到了城市
这个石头辐射特别强烈
里面的一些矿物质啊
可能都还没有被开发出来和发现
所以所谓的红斑病
应该就是辐射和矿物质造成的吧
喂 小鱼
我和钱途正在回来路上
现 现在吗
好 我知道
小鱼让我去殡仪馆找她
她今天不是放假吗
天下大乱了
也不耽误你蒋白驹谈恋爱
羡慕我
不羡慕
你们俩跟我来
有个东西要给你们看看
你要是求婚的话
我回避一下
这个惊喜可比求婚刺激多了
走
这照片你从哪儿来的
这两日我派人保护林教授
发现有人跟踪他
接应的跟踪者就是赵山
我的人追到落脚点
没有抓到他们
这张照片
是蒋白驹在屋子里找到的
这花种是林诺言送我的
前两天刚开出来
林诺言
我会和小鱼找林诺言问清楚
你这边要有什么消息
随时跟我说
好 没问题的
我明天看完钱程
就安排人找辐射检查的设备
好
我总觉得最近啊
会不会有什么不好的事情发生
最近发生太多事情了
大家都慌张
没事
地下药庄的人
还有彭家 薛家都盯着咱们呢
你是在外面活动的人
保护好自己
千万别出事
你在干嘛
我有点受不了
你这么含情脉脉地看着我
我
含情脉脉吗
我吃醋了
你真有
对不起
再见
拜拜
这十几年啊
第一次家里没有人
等一下
好像有音乐声
你怎么来了
我在这里住了二十年
这里本来就是我的家
哦
少奶奶好
上次太匆忙
忘了自我介绍
我叫刀岚
William的二叔
也是少爷最喜欢的守护人
打住啊
我只说过你是我最喜欢的孩子
没说过你是我最喜欢的守护人
更正一下
我是少爷最喜欢的
孩子
那也是你五岁的时候
你那时候可爱
反正就是最喜欢的
幸会幸会
这么晚过来
你有什么事吗
William跑了
跑了
你看我说什么来着
这孩子的天赋啊
全在这儿了
这么大个人
身边放着两个保镖看着
都能让他给跑了
真是佩服
是被一位叫做程蔚蓝的小姐
帮忙下逃脱的
好像是您的朋友
也不知道是
程蔚蓝教坏了William
还是William教还了程蔚蓝
二者皆而有之
有可能
我查寻了一下
William的信用卡记录
他买机票
去了
美国
你是不是很紧张
这么明显吗
你脸上没有表情
但是你的手在抖
不好意思
我还是自己待会儿吧
现在是子时你要去哪儿
你觉得林诺言会知道些什么
关于那个赵山
还有那些奇怪的花
那个花
是林诺言从试验田拿过来的
试验田的负责人
就是中央医大的张院长
你怎么知道
因为我在回来的时候
就给他发信息了
这么好
我还问了他花种在哪儿
他也告诉我了
而且我跟他约了
明天下午去试验田
带我们俩一起去看
真的呀
你太好了
我之前其实一直想跟你提这个事
但是我
说 说不出口
我知道
因为林诺言一直说他喜欢我
你不能去求他
你自己去说也不方便
所以只有我亲自出马喽
帮你解决烦恼
本来以为找了一个
特别省心的老爷爷
结果找了个麻烦鬼
生气吗
有一点
你干吗
嫌弃我
那
女生不都是想找一个霸道男友
然后想不劳而获被宠爱吗
可是 在遇到喜欢的人之后
你的所有的幻想跟原则
都会被打破
而且我们这个时代
讲究的是轻松
可是遇到你之后我才发现
恋爱根本就是件麻烦的事情
我不管
我就想多麻烦你一下
再麻烦一下
再来一下
你别闹了
我跟你说认真的呢
以前
我从来没有想到你的去处是什么
没有概念
但是今天
我决定
如果林诺言真的找到了那个陨石
能让你恢复成普通人
那么我希望在我死后
你可以平凡地度过一生
然后自然死亡
但就算我变成普通人
我也遇不到下一个你了
那人生不一定只有谈恋爱啊
你遇到喜欢的你就谈
你遇到不喜欢你就独处
好吧
我会把你没过完的那段时光
认认真真地把它过
我在的时候
我们要互相陪伴
我们要互相照顾
但是如果我不在了的话
你 一定要答应我
去做你自己喜欢的事情
可我就喜欢你
我也喜欢
怎么你先说了
那之前都是你先说了
接吻也是你先接的
今天让我先说
好吗
我爱你
非常爱
真的
我本来想说
我要嫁给你的
我又赢了
耶
不对啊
我我我
之前不是跟你求过婚了吗
那你之前求婚
我没有答应啊
所以不算
那你以为我这次就
那我当然也是不可能拒绝了
你怎么这么好啊
你现在越来越懂我了
真的
我特别开心
就没有那么紧张了
钱途哥
这里是什么地方呀
你别哭了
等会儿你哭着进去
钱程会难过的
好 我不哭
钱程
对不起
弟 好点没
我很好
你们如果没什么话
我插一句话啊
爸妈之后要来看你
好
哥还去跟彭家交涉
然后找律师
尽快把你给保出来
好
我记得你跟我说过
他不太喜欢人多的地方
所以
我特地安排今天自己下班之后
检修线路
谢谢你啊
特地为了我们俩加班
我是为了你
不是你
我谢谢你啊
不客气
给
这花你不是能种出来吗
那还 你还让我种
这盆是为了以防万一
如果你要是种不出来
我起码还有这一盆
拿来表白啊
你真会啊
只可惜
花有了
女朋友没了
既然女朋友归你了
那这花
你也拿去吧
谢谢你了 林教授
花和女朋友都是我的
那个林诺言
这个花你是从哪儿弄的呀
据我所知
这个花需要特殊栽培啊
你是想问
我的实验室吧
我的实验室是私人投资的
背后的老板
是一家叫
长生科技的生物科技公司
是一家美国的公司
专门制作药材的
对 药品跟医疗器械
这类的都做
几年前
公司跟这儿的中央大学
一起研究组织再生项目
建立了专门的实验室
我被派来当负责人
但是由于项目的保密需要
即便是负责人
也不能知道项目的全部内容
这个花就是来自其他的项目
我只知道目前
是由张院长全权负责
他有一大片的试验花田
你知道在哪儿吗
这个
是保密的
别难过了啊
不是你们干嘛的
大钱总您好
我们是叶家的保镖
他们是我爸的贴身保镖
不是
我又不是绑架你们家叶莱
什么意思啊
不好意思 大钱总
我们是来接小姐的
对不起 钱途哥
我今天出门没和家里说
让你尴尬了
没事
安全第一
小姐 我们走吧
到家说一声
嗯
看来
你们家老板有话让你带给我
我们家老爷子说了
叶家不希望小姐和小钱总谈恋爱
他说
叶钱两家本身就是世交
别因为小孩子过家家
而耽误了和气
第一我告诉你
我弟弟他不是小孩子
第二
我觉得他和叶莱谈恋爱
不是过家家的
你给我听好了
要是按您这样回话
那我觉得真得伤了和气了
我劝你还是三思吧
这话
我就全当没听到
这是谁呀
这个照片上的花
怎么感觉跟张院长的
差不多
这照片哪来的
照片上是一位通缉犯
但二十年前
他是一个医生
因为一次非法医疗事件
潜逃至今
上面那些花之所以生长异常
是因为它们的种子
长期受变异辐射造成
而辐射源是一块陨石
那个逃犯
一直在利用这个陨石制作药材
还拿无辜的病人做实验
你是说
他们就是拿贝拉和其他患者
做实验的人
没错
所以我们一直在找这个团伙
如果说这花是张院长的
那陨石就在他那儿
也就是说张院长他就
等一下
小鱼你们什么意思
你们是怀疑
张院长
不可能是张院长
就是他
你们知道张院长是谁吗
他是个学者
是个医学家
他是有科学精神的
林诺言你冷静一点
我不用冷静小鱼
他是我的大学老师
我比你们任何人都更了解他
他
他不可能害人的
一定是你们搞错了
一定 林诺言
你之所以慌了
是因为你心里早就有了答案
你不需要说服我们
你先问问自己
贝拉的生命
和你老师的脸面
到底哪个更重要
等一下
这张照片上的人
我好像在哪儿见过
在哪里
就在张院长的办公室
就在那个房间
小鱼
你在门口放哨
我们俩进去看看
如果有保安巡逻的话
就叫我们
OK
走
试验田就在
学校后面的长生科技大厦
张院长现在应该在那儿巡逻
咱们先找那个人的照片吧
好
蒋白驹
是不是这个人
正是
书架上是一些奖状
和近些年来的博士生照片
这里边的旧照片应该都是
以前的本科生
照这么说的话
这个赵山还真是张院长
二十年前的学生啊
感谢了
林教授
干嘛呀
行了
赶紧把这收拾好
咱们出去找小鱼去
好
走
这个时间张院长
肯定在这边巡逻呢
咱们先找找他
走
救命啊
有人呼救的声音
张院长
是张院长
救命啊
救命
张院长
小鱼
你流血了
没事
小心
蒋白驹
陨石从哪儿来的
是你
你是那个不死人
不想受太多折磨
就把自己知道的说出来
从之前的医院那里
你不是一直都在调查我们
你应该知道不少
不想受太多折磨
就把你知道的都说出来
行了 先别逼供了
小鱼 快叫救护车
不用叫救护车
赶紧送张院长去医院
张院长没大事
他这一刀在脾脏的位置
如果不赶紧救医的话
他会没命的
他有特殊情况
你跟张院长真的是一伙的
他知道的不多
那你为什么要杀他
他起疑心了
不愿意再帮我
要报警抓我
你还知道我要查的东西在哪儿吗
你说那块石头
嗯
跟花坛在同一层
不过有个隔离装置
得穿了防护服才能进去
今天的事
先别对外说
等院长醒了
跟他商量一下
你把他看好了
别让他跑了
好的 林教授
走吧
咱们快去快回
这就是你要找的东西吧
原本它会更大一点
原本
你之前见过它
八十年前
滇南雪山
你 你要干什么
我要把一些东西还给它
你到底是什么人
像赵山说的
不死人
八十年前
我偶然在这块陨石上
得到一些不明物体
这些不明物体
寄宿在了我的体内
让我不死 不老 不伤
今天看到它了
我得还给它
顺便看看
这些不明物体到底是什么
你是说
你要放弃自己的不死身
不瞒你说
我活了一百年
这百年的岁月里
我早都已经厌倦了
我想它也已经厌倦了吧
没有遇到陨石之前
我不知道它是什么
也不知道怎么抑制它
但我刚刚触碰这个玻璃的时候
我感觉它要在我心脏里跳出来了
它可能也想回去吧
这个装置
能打开吗
这是最新的防辐射装置
一旦开启之后
十秒钟之后
整栋大楼都会报警
到时候警察就会赶过来
把陨石带走
想再见一面
恐怕就没有那么容易了
不过十秒钟
也足够你可以碰到它了
但是我还是要提醒你一句
这世间万物的生长
都是遵循自然法则的
如果真的照你所说
因为你身体里的东西
而违背了这个法则
那么等它还回去的时候
你可能
你可能会
会死
或者发生一些
其他意想不到的事情
这都是有可能的
你要做好心理准备
开关就在这儿
你自己做决定吧
给你们几分钟的时间
我去外面等
还有啊
这里不能脱防护服的
所以
你们注意点
一直以来我都以为
先走的是你呢
可没想到
好像是我先走了
他说的是可能
不是一定
所以
可能还是我先走
别骗自己了
他说得没错呀
我们就是自然的一部分
你违背了自然规律
活了这么长时间
就是要付出代价的
对吧
但最好的呢
就是我成了百岁老人
是吧
然后我命不久矣了
然后我们就可以一起走
一起死
蒋白驹
我跟你说
其实我想到了好多词汇
用来安慰你的
什么你放心地去吧
在那边好好等我
我肯定会来找你
还有 你活着的时候
我一定会爱你 想你
不惹你生气
我挺有文采的
但这些都用不上了
你没有文采
我告诉你
我上学的时候
挽联写作全班第一呢
蒋白驹
我这一生很短
遇见你之后
感觉更短
我每天跟你在一起
就像是做梦一样
现在梦醒了
我一点都不难过
你知道为什么吗
因为你实现了我全部的梦想
人帅 还有钱
腿长岁数大
最重要的一点
活得还久
上哪儿找这么好的男朋友
你放心
你如果走了的话
我马上就跟你去
你别害怕
然后
我给你画得漂漂亮亮的
然后咱俩结婚
行吗
好
要嫁给我
说好了
答应我的
一定要嫁给我 好吗
你真好
没有挽留我
谁说我不想挽留你的
要不还是我先死吧
算了
夜长梦多
万一陨石不见了呢
你听好了
你放心地去
不管你是死是活
我都给你接着
我可真差
没有给你带来什么
还没有好好守护你
家里男人没用能怎么办
我去外面等你
小鱼
没事吧
你放心 小鱼
如果他真的出了什么意外
我一定会照顾你的
我这辈子还没当过寡妇呢
要是真像他说的
活到一百岁
我们一起死
挺好的
关于这一点
我还真不知道该说什么好
林诺言
谢谢你
真的