[Kak]
[Aku tidak pernah merasa]
[seperti sekarang,]
[berada sangat dekat denganmu]
[Pelurunya sudah habis]
[Granatnya juga sudah habis]
[Aku sudah tidak punya jalan mundur]
[Namun,]
[aku tidak akan pernah menjadi tahanan]
Kak!
[Jiang Nanzheng]
[Hidup dengan baik]
Jiang.
Bagaimana lukamu?
Pelan-pelan saat di jalan,
jangan sampai dia terbalik.
Kuat.
Bagaimana, apa masih bisa bertahan?
Masih bisa bertahan.
Saudara, bertahan.
Beihai.
Bagaimana dengan kakimu?
Sakit.
Tidak pernah sesakit ini.
Gu.
Apa aku bisa berteriak sedikit?
Tahan dulu.
Sekarang keadaan di sini masih belum jelas.
Tunggu setelah melewati sungai,
sudah merupakan zona pertahanan kita.
Pada saat itu,
kamu bisa berteriak sesukamu.
Menurutmu, kakiku ini
apa masih bisa diselamatkan?
Bisa.
Aku jamin.
Jika mereka berani mengganggu kaki ini,
aku akan meminta mereka untuk mengganti dengan yang baru.
Aku tidak ingin mendengar lelucon.
Kenapa kamu membiarkannya duduk?
Jangan membiarkannya minum terlalu banyak.
Tidak bisa menahannya, dia bersikeras ingin bangun.
Mana ada ketua seksi yang berbaring
dan yang ikut wajib militer mengangkatnya untuk lari.
Sekarang aku adalah ketua seksi pengganti,
kamu harus mendengarkanku.
Aku bahkan belum mati,
kamu sudah tidak sabar.
Jika tahu dari awal,
tidak seharusnya membiarkanmu membeli rok bagi Xiu.
Beli.
Begini, saat pulang aku akan membeli 20.
Bagaimanapun juga, tidak bisa kalah dari Gao Liang, 'kan?
Penuhi
janjimu.
Yang aku katakan
akan kupenuhi.
Di mana tandunya?
Dia sudah memberikan tandunya pada orang lain.
Diperjalanan ada tiga orang yang terluka.
Satu menginjak tumpukan racun,
dua lagi menginjak ranjau.
Tidak boleh minum lagi.
Tidak bisa,
tetap harus naik tandu.
Tiarap!
- Waspada. - Cepat.
Semuanya hati-hati. Terjadi sesuatu.
Cepat kemari.
Cepat bantu sebentar.
Ikut denganku.
Cepat.
Kemari dua orang lagi.
- Periksa di sana. - Waspada.
Cepat.
Cepat kemari.
Aku menyesal
menikahi Xiu.
Cepat pergi!
Beri tahu padanya,
lupakan aku.
Bagaimana dengan ketua seksi?
Ketua Seksi!
Kamu bicaralah.
Anggota kesehatan.
Ketua Kelas Han.
Apa ada radio yang tidak bisa rusak jika diledakkan?
Apa ada radio yang tidak bisa rusak jika dipukul?
Apa ada radio?
Ketua Seksi Xia.
Ketua Kelas Han.
Apa ada radio yang tidak bisa rusak jika dipukul,
Ketua Kelas Han?
Gu Yiye sudah kembali,
ada di rumah sakit lapangan.
Tekan.
Cepat.
Berjalan ke dalam.
Yiye.
Kamu terluka?
Biar aku lihat sebentar.
Aku tidak apa-apa.
Hanya dua serpihan granat kecil,
sudah dikeluarkan.
Bagaimana mungkin tidak apa-apa.
Apa sungguh tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu juga sudah lihat.
Jika ada apa-apa,
mereka tidak akan membiarkanku keluar.
Aku tidak membohongimu.
Di mana Gao Liang?
Kenapa tidak melihatnya?
Dia di belakang.
Di belakang?
Dia melindungi kami.
Dia seorang diri...
Dokter.
Bagaimana dengan ketua seksi kami?
Ketua seksi kami.
Ketua seksi yang mana?
Di tempat ini berbaring sederet ketua seksi,
kamu cari yang mana?
Zhang Fei dari Tim 720, Batalion Tiga Peleton 9.
Ketua seksi kalian telah berkorban.
Tidak benar, Dokter.
Dia baik-baik saja, bagaimana bisa dia telah berkorban?
Saat dia diantar kemari,
sudah tidak bernapas dan tidak punya detak jantung.
Kalian mau membuat keributan seperti apa?
Hari ini sudah membuat keributan tiga kali.
Kami juga sangat sedih.
- Tidak benar, Dokter. Dia tidak mungkin telah berkorban.  - Aku sangat sibuk.
Jiang.
Dokter!
Cukup.
- Ketua Kelas. - Cukup.
-Cukup, Gu Yiye. Cukup. - Pembohong!
Pembohong!
Yiye, kamu tenang sedikit.
Kamu sudah kembali.
Bagaimana bisa aku tenang?
Aku memang sudah kembali,
tetapi bagaimana dengan ketua seksi?
Bagaimana dengan ketua seksi?
Pembohong! Pembohong!
Kembalikan ketua seksiku!
Ketua Seksi.
Tidak mungkin.
Kembalikan ketua seksiku.
Dasar kalian orang-orang berengsek.
[Ketika mengalami, melihat,]
[ataupun bertemu dengan rekan seperjuangan yang satu per satu]
[pergi dan berkorban]
[Terutama pengorbanan Ketua Seksi Zhang Fei,]
[Gu Yiye menderita]
[sindrom stres pascatrauma ringan]
[Emosinya mengalami perubahan yang signifikan]
[Enam Bulan Kemudian]
[Aku tahu,]
[dia butuh waktu untuk menyembuhkan luka]
[Aku percaya dia akan bisa menang akan dirinya sendiri]
[dan berjalan keluar dari trauma perang]
Gao Liang.
Jiang Nanzheng.
Aku kira kamu tidak akan bisa kembali lagi.
Hampir saja tidak bisa kembali lagi,
tetapi aku sudah kembali.
Mereka semua bilang kamu tidak kembali, sungguh mengagetkanku.
Tidak apa-apa, aku sudah kembali.
Sudah lebih baik, 'kan?
Tidak baik.
Di samping
masih cukup banyak orang yang melihat,
perhatikan citramu.
Sudahlah.
Aku perlihatkan sesuatu padamu.
Ini adalah dua buah kelinci putih yang kamu berikan padaku.
Saat tidak bisa bertahan,
telah dimakan satu.
Lalu yang satu ini
juga tidak rela aku makan,
selalu aku letakkan di dalam kantong.
Semua berkatnya,
jika tidak aku tidak akan bisa kembali lagi.
Ja... jangan menangis lagi.
Ayo, duduk.
Bersihkan dulu.
Kenapa kamu menggunakan benda seperti ini?
Ini kamu yang berikan padaku. Apa kamu lupa?
Dalam perjalanan ke Kota Bayue.
Aku akan memperlihatkanmu satu benda lagi.
Ada apa dengan pinggangmu?
Tidak apa-apa.
Lukanya sudah sembuh,
hanya saja meninggalkan dua bekas luka.
Orang-orang biasanya
mengantungkan medali di depan dada,
aku menggantungnya di pinggang.
Kamu lihat,
ini adalah pisau buah
yang aku buat sendiri menggunakan cangkang peluru.
Untukmu.
Kapan kamu pulang?
Setelah kalian mundur,
aku berada di belakang musuh
selama 11 hari.
Kenapa kamu pulang begitu lama?
Sudah bagus bisa pulang.
Aku juga ingin pulang lebih cepat.
Aku...
melompat ke jurang.
Kemudian,
bertemu dengan Niu Mancang.
Lalu,
kami berdua berlari dan berperang sepanjang jalan.
Bertemu dengan banyak pasukan khusus mereka.
Sungguh sangat sulit dihadapi.
Berperang selama tiga sampai empat hari.
Kami juga tidak punya peluru dan senapan,
maka di mana-mana merebut senapan mereka
dan memungut peluru mereka untuk digunakan.
Terakhir saat kami kelaparan,
kami makan apa saja di gunung.
Tikus dan ular juga dimakan.
Namun,
kami juga memusnahkan cukup banyak musuh.
Masih menawan tiga orang.
Namun, Niu Mancang ini
tidak terluka sedikit pun. Menjengkelkan tidak?
Aku ceritakan hal yang lebih menjengkelkan lagi.
Aku dengar mereka bilang,
peleton sudah menuliskan aku dan Niu Mancang
ke dalam daftar martir
dan hanya menunggu untuk membuat upacara peringatan.
Benarkah?
Ini sungguh membuatku marah.
Menurutmu, kami
di belakang musuh
dan berperang selama beberapa hari saja tidak mati,
tetapi akhirnya...
akhirnya mereka malah menulis aku sudah mati.
Kamu sudah kembali begitu lama,
apa tidak pergi menjenguk Gu Yiye?
Ada apa?
Gu Yiye.
Jangan bergerak, angkat tangan!
Angkat tangan!
- Mancang. Mancang. - Angkat!
Aku memintamu mengangkat tangan, dengar tidak?
Aku memintamu mengangkat tangan!
Mancang.
Orang sendiri, Mancang.
Mancang, tenanglah.
Aku Lu Pingfan.
Mancang, sudah tidak apa-apa.
Mancang, letakkan senapanmu.
- Sudah tidak apa-apa, Mancang. - Tenang.
Sudah tidak apa-apa.
Mancang, sudah tidak apa-apa.
Sejak saat itu,
aku tidak pernah bertemu dengannya lagi.
Hanya dengar,
dia seharian hanya berada di asrama,
tidak bersedia menemui siapa pun, juga tidak bersedia keluar.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Aku pernah pergi mencarinya.
Dia juga tidak bersedia menemuiku.
Aku terpilih dipindahkan ke divisi depan
untuk membantu merapikan daftar martir.
Tidak punya kesempatan untuk pergi mencarinya lagi.
Kejadian selanjutnya,
aku juga tidak tahu.
Itu,
masalah Ketua Seksi Zhang Fei
yang terkena ledakan demi menyelamatkannya
juga aku dengar dari orang lain.
Namun, saat itu
kami dikepung
oleh musuh di jurang itu,
sama sekali tidak bisa bergerak.
Jika bukan karena dia
membawa dua orang dari tim keluar,
itu juga tidak akan bisa kembali satu pun.
Hal ini mana bisa menyalahkan dia.
Dia sendiri yang melaporkan itu pada organisasi.
Dia sendiri?
Apa dia sudah gila?
Dia beralasan
dan bersikeras bilang saat Ketua Seksi Zhang Fei
membagi tugas,
jika dia tidak memaksa,
Kepala Seksi Zhang Fei tidak akan pergi sendiri membawa orang
untuk mencari orang yang hilang.
Jika dia tidak menggerakkan papan pintu itu,
Ketua Seksi Zhang juga tidak akan karena melindunginya
diledakkan oleh ranjau itu.
Dia bersikeras bilang bahwa
pengorbanan Ketua Seksi Zhang Fei
adalah karena dia.
Jika mau dibilang seperti itu,
saat itu
aku juga bersikeras tidak mau kembali untuk menyelamatkan orang,
maka hal ini juga tidak bisa terlepas dariku.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Aku juga sangat sedih atas pengorbanan Ketua Seksi Zhang.
Aku masih dua hari berturut memimpikan dia.
Namun, jika kalian seperti ini,
maka pengorbanan Ketua Seksi Zhang sia-sia saja.
Kamu tidak perlu menghiburku.
Aku adalah orang yang sudah pernah mati sekali.
Aku tahu apa rasanya mati.
Kamu pergilah hibur Yiye.
Dia sekarang lebih membutuhkan bantuanmu.
Kamu pergilah mengobrol baik-baik dengannya.
Namun, kamu adalah rekan seperjuang terbaiknya.
Namun, dia menyukaimu.
Kamu akan lebih bisa menasihatinya.
Baik.
Tunggu aku sudah kembali ke markas,
aku akan pergi mencarinya lagi.
Pulanglah lebih awal,
hari sudah malam.
Kamu pulihkan diri dengan baik.
Aku pergi dulu.
Baik.
[Jiang Nanzheng]
[Apa kamu tahu?]
[Aku pernah memberitahu diriku sendiri,]
[seumur hidup tidak akan mengatakan hal ini]
[Namun saat itu,]
[ketika tanganku menggenggam granat mulia itu.]
[Saat berdiri di pinggir jurang.]
[Saat aku dan Niu melarikan diri]
[dengan panik di hutan liar yang asing]
[Saat semua peluru dan peluru meriam itu]
[berjatuhan bagai hujan di sampingku]
[Aku telah berpikir,]
[jika bisa terus hidup]
[dan bertemu denganmu,]
[aku tidak akan memikirkan apa pun lagi]
[dan langsung memberitahumu]
[Jiang Nanzheng,]
[aku juga menyukaimu]
[Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,]
[aku sudah menyukaimu]
[Aku tahu kamu menyukai Gu Yiye]
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
[Aku tidak punya harapan]
[Aku ini termasuk]
[cinta satu pihak]
[Namun, tidak apa-apa,]
[asal kamu tidak merasa risi padaku]
[dan membiarkanku berada di sisimu,]
[melihatmu mencintai dengan baik,]
[melihatmu bahagia,]
[itu sudah cukup]
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
♫Merindukanku dan menatapku♫
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
♫Merindukanku dan menatapku♫
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
Tidak disangka
Peleton 9 berperang dengan begitu mengenaskan.
Jika dari awal tahu seperti ini,
aku tidak akan memberikan posisi utama
pada Qin.
Gu.
Jangan terlalu sedih lagi.
Kamu...
Performamu kali ini
cukup baik.
Diam-diam kuberitahu padamu.
Beberapa kader kami
di barak telah mengkaji hal ini.
Siapa pun yang berada di tumpukan musuh,
tidak mungkin
bisa menyelamatkan orang sebanyak ini.
Kemampuanmu dalam memerintah cukup baik.
Kali ini pulang,
dalam evaluasi kenaikan pangkat
pasti ada kamu.
Apa aku bisa mengajukan
untuk dipindahkan ke Peleton 1 kalian?
Kenapa?
Kali ini Peleton 9
telah membuat prestasi.
Sejarah peleton pecundang
telah benar-benar berubah.
Bahkan Peleton 1
tidak berperang sehebat Peleton 9.
Kenapa harus dipindahkan ke Peleton 1?
Aku tidak bisa sehari pun lagi berada di Peleton 9.
Jika sehari lagi aku berada di sini,
aku rasa aku akan menggila.
[Hidup Mati Bersama]
[Kota Bayue]
[Gerbang Berjaya Dengan Hangat Menyambut Pahlawan Tim Garis Depan Berjaya]
Apa maksud kalian?
Menyambut tim kembali.
Apanya yang disambut?
Kamu membuat para pelajar ini menunggu di sini semalaman,
[Belajar Dari Para Pahlawan]
apa kamu tidak merasa sungkan?
Ini bukan maksudku.
Pemimpin kota yang bersikeras berbuat seperti ini.
Tim membuat jasa besar dan memenangkan perang,
tidak bisa tidak melakukan apa pun, 'kan?
Apa kamu tidak menerima pemberitahuan dari divisi?
Tidak mengganggu rakyat dan pulang diam-diam ke markas.
Cepat bubarkan semua orang.
- Membubarkan? Begitu ramai, bagaimana membubarkannya? - Sedang apa?
Minta mereka semua menyingkir ke pinggir, kami lewat duluan.
Sedang apa?
Menyingkir.
[Gerbang Berjaya Dengan Hangat Menyambut Pahlawan Tim Garis Depan Berjaya]
Apa yang kalian lakukan?
Lapor, Komandan.
Peleton 3 sedang lewat,
mereka bersikeras ingin memotong barisan.
Sudah seharusnya meminta mereka menyingkir ke pinggir
dan membiarkan kami lewat duluan.
Atas dasar apa membiarkan kalian lewat duluan?
Kami Divisi Peleton Penyidik,
kenapa tidak bisa jalan duluan?
Aku beri tahu padamu,
Tim 720-ku
tidak sedang berjemur.
Kami juga telah mengorbankan tiga ratus orang lebih rekan seperjuangan.
Apa yang kamu arogankan?
Benar, apa yang kamu arogankan?
Atas dasar apa berjalan duluan?
Tunggu di sini.
Kepala Penasihat.
Dia adalah orang di samping ketua divisi. Kamu ini...
Memang kenapa kalau ketua divisi?
Apa yang kamu lakukan?
Berdiri dengan baik.
[Gerbang Berjaya Dengan Hangat Menyambut Pahlawan Tim Garis Depan Berjaya]
Apa sifatmu bisa diubah?
Sifatku memang seperti ini.
Begitu kamu maju ke medan perang,
kamu bahkan tidak lebih baik dariku.
Orang Peleton 9 sudah datang.
[Hidup Mati Bersama]
[Gerbang Berjaya Dengan Hangat Menyambut Pahlawan Tim Garis Depan Berjaya]
[Rekan Seperjuangan Telah Pulang]
Kapan pulang?
Seharusnya segera.
Sudah datang.
Akhirnya sudah pulang.
Hormat, gerak!
Selamat pulang kembali.
[Belajar Dari Para Pahlawan]
[Rekan Seperjuangan Telah Pulang]
Rekan, apa kabar.
Aku ingin bertanya sebentar,
orang Peleton 9 sudah pulang belum?
Maaf, ini kami juga tidak jelas.
Terima kasih.
Kepala Peleton.
Berhenti.
Rekan.
Kepala Peleton.
Aku mengenalnya.
Terima kasih.
Rekan, apa kabar.
Aku ingin bertanya, Anda adalah
kepala peleton Zhang Fei, 'kan?
Benar.
Aku adalah kepala peleton dari Peleton 9, Qin Hanyong.
Kamu adalah rekan Xiu, 'kan?
Benar.
Bagus sekali, kalian semua telah kembali.
Di mana Zhang Fei?
Rekan Xiu.
Begini,
tim baru saja kembali
harus memanfaatkan waktu untuk beristirahat dan merapikan diri.
Kamu belum ada tempat tinggal, 'kan?
Jika tidak, kamu tinggal dulu di rumah tamu,
setelah aku merapikan tim akan datang mencarimu.
Kita akan bicara pelan-pelan.
Aku tidak akan menunda pekerjaan kalian.
Aku hanya ingin bertanya pada Anda,
Zhang Fei sudah kembali, 'kan?
Bagaimana dengannya?
Aku hanya ingin tahu hal ini.
Begini.
Ada beberapa hal
yang harus tim
atur, koordinasikan,
dan dibereskan secara bersamaan.
Aku tidak punya hak untuk memutuskannya sendiri.
Zhang Fei,
apa dia tidak berani dalam berperang?
Apa dia melakukan kesalahan?
Bukan seperti itu.
Rekan Zhang Fei sangat berani.
Sangat kuat.
Dia adalah ketua seksi paling berani
dari Peleton 9, Batalion Tiga, Tim 720 kami.
Aku bersumpah padamu,
setiap kalimat yang kukatakan adalah jujur.
Kamu harus percaya padaku.
Kalau begitu, aku bisa tenang.
Ketua Peleton, aku juga tidak punya hal lain yang ingin kutanyakan.
Aku tidak akan merepotkan tim,
tidak tinggal di dalam tim.
Aku tinggal di penginapan bintang merah di kota,
jika kalian sedang ada waktu, aku akan datang untuk melihat-lihat.
Kepala Peleton Qin, di belakang sudah macet.
Jika ada sesuatu, bicarakan lagi saja saat pulang.
Rekan Xiu.
Kamu lihat, mobil di belakang pun sudah macet.
Kamu pulang dulu saja, oke?
Nanti malam aku dan instruktur...
Nanti malam aku pasti akan pergi mencarimu,
kamu jangan sampai pergi.
Tunggu aku.
Baik.
Hormat, gerak!
[Rekan Seperjuangan Telah Pulang]
Lapor, Kepala Peleton.
Tim 720, Peleton 9
seharusnya ada 102 orang
yang hadir 102 orang.
Mohon beri instruksi.
[Ruang Arsip Peleton]
Semuanya bubar.
Lakukan apa yang ingin kalian lakukan. Jangan keluar dari kamp.
[Ruang Arsip Peleton]
Gu Yiye, ikut denganku sebentar.
Aku pergi memberitahu Xiu?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Duduk.
Zhang Fei adalah ketua seksimu.
Ketika dia wafat, kamu ada di sampingnya.
Jika kamu tidak pergi, siapa yang pergi?
Tidak bisa.
Siapa pun boleh pergi,
hanya aku yang tidak bisa.
Gu Yiye.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Siapa pun yang mengalami hal ini pasti merasa sedih.
Namun, apa bisa melewati hari hanya dengan sedih?
Jika semua orang ingin mati, maka hari-hari tidak perlu dilewati lagi.
Peleton 3 kalian telah berkorban tiga orang.
Seksi 3 telah berkorban 28 orang.
Dari seluruh peleton telah berkorban 75 orang.
Jika aku sama sepertimu,
maka aku kepala peleton ini apa masih perlu hidup?
Aku sudah bertanya pada barak.
Barak bilang,
surat pemberitahuan kematian martir
akan diberikan bersamaan.
Bagian bawah tidak menjelaskan keadaannya dulu.
Hanya bilang prajurit yang ikut perang
dipindahkan oleh tim.
Namun harus menjenguknya.
Tidak bisa orang sudah datang,
kamu pura-pura tidak lihat.
Jika seperti itu,
maka sekalian tidak usah pulang lagi dari medan perang.
Kamu katakan sesuatu.
Ke mana keberanianmu
saat membawa orang
untuk melewati garis yang terblokir?
Malam ini kamu harus ikut denganku ke sana.
Kamu pikirkan baik-baik di sini.
Aku pergi dulu ke rumah sakit untuk memeriksa anggota peleton yang terluka.
Jika sudah selesai memikirkannya, telepon ke rumah sakit untuk mencariku.
Sekarang di dalam peleton kita selain aku,
hanya tersisa intendans seorang yang merupakan kader.
Kamu adalah ketua seksi pengganti untuk seksi tiga.
Sebelum ada yang ditempatkan di posisi ini,
kamu terus menempati posisi ketua sesksi pengganti ini.
Atasan akan segera memberi penilaian jasa.
Kamu pintar, bantu aku memikirkannya.
Siapa saja yang mau kita laporkan dari peleton kita.
Anggap saja berkah dan keagungan digunakan bersamaan.
Intinya...
Intinya kita sudah tidak punya orang lain lagi.
[Memperkuat Persiapan Perang, Bersiap Untuk Perang]
[Belajar dari Rekan Leifeng, Mao Zedong]
[Kedisiplinan Kuat Peleton Kuat Cara Kerja Kuat Kualitas Kuat]
Gao, sudah keluar dari rumah sakit?
Benar.
Aku pergi dulu untuk melapor pada kepala peleton.
Kepala Peleton.
Aku sudah pulang.