(មិនថាកីឡាអេឡិចត្រូនិចរឺក៏នាងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់)
អ្នកប្រតិបត្តិអាចធ្វើឱ្យអ្នកលេង ZGDX ធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ហេប្រាប់ខ្ញុំ។
(តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៨ =
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតទាំងមូល
ការការពារយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះរបស់ YQCB និងវេនសូន្យ
គឺជាហេតុផលសម្រាប់ជ័យជំនះរបស់ពួកគេ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
មានកំហុសជាញឹកញាប់នៅក្នុងទីតាំង
ការសម្របសម្រួលមិនល្អ
និងប្រសិទ្ធភាពគាំទ្រយឺតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
បញ្ហាចម្បងគឺការបន្ទោរបង់។
Youko មិនអាចជាជំរើសល្អបំផុតនៅក្នុងហ្គេមនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ។
ការប្រកួតបន្ទាប់គឺសំខាន់ណាស់។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
យើងមិនអាចបាត់បង់ផ្លូវណាមួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងបីនោះទេ។
ការពារជាតិជាការវាយប្រហារ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ
យើងត្រូវរក្សាវាឱ្យនៅរឹងមាំជាងពួកគេ។
ចេងយកចិត្តទុកដាក់លើការអភិវឌ្ឍនិងដឹកនាំខ្សែនៅដំណាក់កាលដំបូង។
កុំអោយហៀរហ្វើរទាញយកគុណប្រយោជន៍ពីវា។
ចេង។
ខ្ញុំស្គាល់ Lee Gun-hyeok ច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនរារាំងគាត់នៅដំណាក់កាលដំបូងទេ
ដើម្បីការពារគាត់ពីការអភិវឌ្ឍ,
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់យើង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសយូកូ?
យូកូអាចផ្តួលឈិនបានយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងជួរតែមួយ
មុនពេលឈានដល់កម្រិត ៦ ។
ដរាបណាគាត់មិននៅជាមួយឧបករណ៍ខូចទ្រង់ទ្រាយខ្ពស់នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ
យើងអាចបំបាក់គាត់យ៉ាងងាយក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើការប្រយុទ្ធឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់ហើយឬនៅ?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
នេះគឺជាឈុតឆាកនៃល្បែង
ការប្រកួតលើកទី ២
រវាង ZGDX និង YQCB ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រអ្នកអត្ថាធិប្បាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ Chen Yao ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវយើងឃើញកីឡាកររបស់ក្រុមទាំងពីរ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីលេង។
YQCB ដំបូង
ហាមឃាត់កូដូដូនេតូយ៉ាម៉ាកាក់និងតាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ា
ខណៈពេលដែល ZGDX ត្រូវបានហាមឃាត់
អាណូន់ឌូយ៉ាម៉ាយូហ្គីនិង Shuten ។
បន្ទាប់មកសូមមើល
អ្វីដែល midsolo
តើស្នាមញញឹមនឹងជ្រើសរើសទេ?
ខ្ញុំគិតថាជាទូទៅនាងនឹងជ្រើសរើសអូតូទីងម្តងទៀត។
Yuki Onna?
(អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងបានជ្រើសរើសយូឃិអូណា) ។
(តើនេះជាពេលដែលត្រូវលេងយុទ្ធសាស្ត្របួនដែលរក្សាបានមួយរឺ?)
យូគីអូណា។
(និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ទេ)
(ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសយក Yuki Onna ឥឡូវនេះ។ )
(នាងគួរតែដឹងថាគូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺ YQCB ។ )
(តើបច្ចេកទេសអាចដំណើរការបានទេ?)
(ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។ )
ចេង។
ហាន់នី។
យល់ព្រម។
អ្វី?
(បន្ទាប់ពីការញញឹមជ្រើសរើសយូឃិអូណា)
(តាមពិត ZGDX បានជ្រើសរើសហាន់នី!)
(តើត្រកូលនេះជាប្រភេទអ្វី?)
នេះបើយោងតាមខ្សែស្រឡាយបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែជាករណី។
ហាន់នីនិង Ibaraki Douji ទៅផ្លូវក្រោម។
ហើយ midsolo គឺ Yuki Onna ។
កោះអូតូឡូគឺអូណូគីរី។
Onikiri ជា midsolo?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
(ពេលនេះខ្ញុំពិបាកបន្តិចហើយ)
(កីឡាករនៅក្នុងរដូវកាលនេះគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយអាចត្រូវបានបដិសេធ)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីបន្តិចហើយមិនចង់និយាយទៀតទេ។ )
(មិនអីទេឥឡូវយើងឃើញវា)
(វាមានរយៈពេល ១៣ នាទីចាប់តាំងពីការប្រកួតបានចាប់ផ្តើម)
(នៅក្នុង ZGDX …)
YQCB អត់ធ្មត់ពេក។
បានជាងដប់នាទីហើយ។
ពួកគេទើបតែវាយនិងដឹកនាំជួរ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ពួនស្ទាក់ខ្ញុំទេ។
យើងមានមាសនិងឧបករណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរង់ចាំឱកាសរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវវាអាស្រ័យលើអ្នកដែលនឹងរអិល។
បូកនឹងត្រកូលគឺមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
និយាយឱ្យខ្លីទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យ។
ខ្ញុំនឹងមក។
យល់ព្រម។
ខេគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចូល​ក្នុង។
អ្វី?
តើការអភិវឌ្ឍន៍មិត្តភាពដែលបានសន្យានៅឯណា?
មនុស្សបួននាក់ពិតជាបានមកមែន។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់របាំងរបស់ខ្ញុំបានយូរទេ។
ពេលនេះចេងមានតែឈាមពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រោយ។
ចាំខ្ញុំកុំខ្ជិលច្រអូស។
(មិនអីទេឥឡូវយើងឃើញ)
(យូគីអូណាបានធ្វើឱ្យមានជំនាញខ្ពស់បំផុតក្នុងការជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។ )
(អូនីគីរីនិងអ៊ីបារ៉ាគីគីឌជីបានប្រើ Shift ។ )
ដកថយ។
លូស៊ីខេងមិនពេញឈាមទេ។
អ្នកចង់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្រោមទួណឺវីសនៅផ្លូវក្រោមដោយញញឹម?
ខ្ញុំមិនចង់លះបង់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តុងយ៉ៅ។
តើពួកគេខ្លាចអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដកថយភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់?
ពួកគេបានចាកចេញពីពេលដែលខ្ញុំមកដល់។
បាញ់។
ពេលនោះមាសរបស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយអស់ហើយ។
ក្រុម YQCB មានការអត់ធ្មត់ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើពួកគេរង់ចាំកន្លះវិនាទីទៀតនៅពេលឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំបាត់
ពួកគេអាចសម្លាប់ប្រធានក្រុមទាំងស្រុងជាមួយនឹងការទស្សនាជាច្រើន។
ឥឡូវនេះ YQCB លេងខុសប្លែកពីមុន។
ពួកគេចង់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលនិយាយដល់ក្រុមប្រយុទ្ធយឺត ៗ ។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
(ផ្ទុយទៅវិញ)
(អ្នកលេង ZGDX)
(មានភាពល្បីល្បាញដោយសារប្រតិកម្មរហ័សទីតាំងរឹងមាំ)
(ក៏ដូចជាការយល់ដឹងកាន់តែខ្លាំងដើម្បីគាំទ្រ។ )
(វានៅតែជារបៀបលេងដែលធ្លាប់ស្គាល់។ )
(វាមិន)
(មើលទៅល្អឥឡូវនេះ)
វា​អាស្រ័យ​លើ
ដែលមានកម្លាំងខ្លាំងជាងនៅក្នុងការប្រកួតខាងក្រោម។
(ទោះយ៉ាងណាវាហាក់ដូចជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ)
(នៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ។ )
អាយអៃ។
សូមមកហើយអង្គុយជាមួយខ្ញុំនៅផ្លូវកណ្តាល
ដើម្បីគ្របដណ្តប់លើ Hierophant និងអ្នកដទៃទៀតលើ Orochi ។
យល់ព្រម។
ពួកគេនឹងមកលួចវា។
យ៉ាហាមិនលឿនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស្នាមញញឹម។
ដរាបណានាងមកដល់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិងចាងហ្វាងរបស់យូឃស៊ីប៊ីរួមគ្នាជាមួយអូរ៉ូជី។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានវាបានទេ។
ឌូមីស្គីនិងយូធូហ៊ីមលឿនពេកអូយជី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចលួចវាបានទេទោះបីខ្ញុំចូលជាមួយស៊ូប៊ែរក៏ដោយ។
មែនហើយចូរយើងដឹកនាំបន្ទាត់ដាច់ដោយឡែក។
ទេយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានវាបានទេ។ ឆ្មាយកការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់វា
និងសំលាប់ Menreiki ជាមុន។
អ្នកត្រូវទះមុខខ្ញុំបែបនេះ?
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ពួកគេមកអូអូជីយ៉ាងប្រញាប់។
មើលមុខតំណែងរបស់អ្នក!
រ៉ុងអ្នកឈប់ហាន់នី។
ត្រូវប្រាកដថាហៀរហ្វីនធីនឹងទទួលបានអូរ៉ូជី។
ខេច្បាស់ជានឹងមកទាមទារវាមកវិញ។
គីមអ៊ាន - ស៊កប្រើ Subdue មុន។
K, មកសម្រាប់វា។
យល់ព្រម។
(មិនអាចឈប់បាន) (K លោតចូលក្នុងរណ្តៅពស់សំរាប់អូរ៉ូជី។ )
យូទូហ៊ីមមានអូរ៉ូជី។ ដកថយ!
ពួកគេមានគីរីនជាមួយពួកគេ។ យើងគ្មានគុណប្រយោជន៍ទេ។
(បិទដោយជោគជ័យ)
(ពួកគេមិនបានទទួលទេ។ YQCB មានអូរ៉ូជីរួចហើយ។ )
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយ!
យូធូហេមចេញឈាម។ អូនីគីរីសូមមកទទួលយកវា។
(សម្លាប់ទ្វេដង)
តោះ​ទៅ។ យើងមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះបានទេ។
យើងមិនអាចប៉ះជួរខាងក្រោយបានទេ។
ក្រៅពីនេះឌូមិគីមានការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
ការដកថយ, តុងយ៉ៅក៏អស់ឈាមដែរ។
(ដកថយ! ដកថយ!)
តោះ​ទៅ។ ចេងយើងមិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
ត្រូវហើយ។
(ប្រសិនបើពួកគេមិនដកថយហើយទទួលបានជំនួយ)
(លទ្ធផលនៃការប្រកួតនេះ)
(នឹងមានភាពជាក់ស្តែង។ )
(ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។ )
(ប្រូវ!)
(Chessman និងញញឹមធ្វើការជាមួយគ្នា)
(ដើម្បីសំលាប់រ៉ុងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។ )
(ស្នាមញញឹមត្រូវបានសម្លាប់ដោយជំនាញរបស់ហឺរៀថិន)
(Chessman នៅតែបន្តគ្រប់គ្រង។ )
(Hierophant! Hierophant! Hierophant!)
(អាត់!)
(រុញឡើងលើមូលដ្ឋានគ្រឹះ។ )
(មូលដ្ឋាន ZGDX បានផ្ទុះឡើង។ )
(សូមអបអរសាទរ YQCB)
(សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួត!)
(សូមអបអរសាទរដល់ YQCB ។ )
ល្អណាស់!
♪ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់ខែដល់ពួកគេ
(នោះគឺជាការលេងដ៏អស្ចារ្យដោយពួកយើង។ )
♪ត្រូវហើយបើអ្នករុញខ្ញុំខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់♪
(យើងបានឈ្នះ។ )
move យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។ ផ្លាស់ទី♪
អាយអៃតើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងបានល្អទេឥឡូវនេះ?
- ចាស។ - ល្អណាស់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
តោះទៅយើងទៅ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកសូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ការងារ​ល្អ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ចេង។
ការងារ​ល្អ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលក្មេងស្រីអាចធ្វើដូចនេះ។
សូមអរគុណ។
Chessman កំពុងរងរបួសដៃ?
ញញឹម។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
កុំមើលទៅដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
វាគ្រាន់តែជាការខាតបង់នៅរដូវធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ការឈ្នះនិងចាញ់គឺជារឿងធម្មតាមែនទេ?
ទោះបីយើងចាញ់ការប្រកួតនេះក៏ដោយ
ដរាបណាយើងឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ពិតជា។
ឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ល្បែងមួយពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
តើវានិយាយអ្វីអំពីយើង?
វាគ្រាន់តែថាយើងនឹងមើល Weibo តិចជាងនេះ
និងធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់តិច។
ត្រូវទេ?
មីង។
សូមឱ្យគំនិតរបស់យើងមានភាពងាយស្រួលមួយរយៈ។
ថ្ងៃស្អែកយើងអាចវិភាគមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យយើងចាញ់ការប្រកួត។
ហេតុផលសម្រាប់ការបាត់បង់។
មុនពេលដែលយើងបំបែកការស្តីបន្ទោសនៅថ្ងៃនេះ
តើយើងមិនគួរដោះស្រាយរបស់របរផ្សេងទេឬ?
ឆ្មា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ?
សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រៀមសំរាប់ហ្គេមមែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែពន្យល់យើង?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ឆ្មា, ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកបាននៅខាងក្រៅនិងត្រឡប់មកវិញយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងបំបែរអារម្មណ៍។
នៅពេលមីងកំពុងនិយាយអំពីកលល្បិច។
តើព្រលឹងអ្នកនៅទីនេះទេទោះបីជារូបកាយអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ the យុទ្ធសាស្ត្រប៉ុន្មានដែរ?
និង
អ្វីដែលនរកបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលយើងបានបណ្តុះបណ្តាល
ដើម្បីយក Komatsumaru?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកយូកូទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់មីង?
យើងច្រឡំណាស់។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានយក Youko គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញទៅ Hierophant ។
មុនពេលប្រកួត
ខ្ញុំនៅតាមសាលធំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយបែបនេះទៅមីង។
ឆ្មា។
ចេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការពន្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
មុនការប្រកួត
ចេងបានមកជួបខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
មីង។
ខ្ញុំមិនអាចយក Komatsumaru នៅក្នុងការប្រកួតនេះទេ។
ខ្ញុំសូមនាំយូកូទៅ។
យើងមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលបច្ចេកទេសថ្មីៗ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
គ្មាន​ហេតុផល។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ថតរូបស៊ីហ្គីម៉ាសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏វែងមួយ។
យូកូអាចផ្ទុកសារធាតុហៀររ៉ូទីននៅដំណាក់កាលដំបូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយគាត់អភិវឌ្ឍល្អទេ
យើងប្រហែលជាអាចបញ្ចប់ហ្គេមបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ចប់ការប្រកួតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
វាជាការប្រយុទ្ធដ៏វែងមួយ។
យើងត្រូវប្រកួតប្រជែងក្នុងការស៊ូទ្រាំនិងកម្លាំងកាយ។
មីង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានយូរទេ។
សូមពន្យល់ខ្ញុំ។
មិនមានទេ។
Hierophant គឺជាគូប្រជែងដែលត្រូវគ្នារបស់ខ្ញុំ។
មុនការប្រកួតលោកចេងបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ចង់យកយូកូ។
តែចេង
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឱ្យគាត់ខុស។
តាមពិតលោកចេងមានបញ្ហារបួសដៃឡើងវិញ។
ដៃរបស់អ្នករងរបួស?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចេងចង់បានការប្រយុទ្ធរហ័ស។
ចេង។
និយាយអ្វីមួយ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់មុនពេលប្រកួត?
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់កាលពីម្សិលមិញមិនសូវល្អទេ។
ឆេងលេងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ពេញមួយយប់។
លេងចំណាត់ថ្នាក់ពេញមួយយប់គ្រាន់តែដោយសារតែការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលអាក្រក់?
ប្រធានក្រុម។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ដៃរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកនេះ។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលមីងចូលនិវត្តន៍ទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកគិតថាពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាលខ្លីប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលអ្នកអនុវត្ត។
នេះគឺជាសំណួរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ចេងបានទៅដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះតុងយ៉ាវ។
ដោះស្រាយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះតុងយ៉ាវ?
ដោយរបៀបណា? តើត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងបានស្វែងរកទំនាក់ទំនងនៅក្នុងប៉ូលីស
ហើយបានដឹងអំពីសាវតានៃ“ ម៉ូម៉ូគឺជាអារក្សដ៏ធំមួយ” ។
វាបានប្រែក្លាយមនុស្សនេះស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសិនជិន។
តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
លទ្ធផលគឺ
ដូចគ្នានឹងលោកចេងបានព្យាករណ៍។
នាងជាអ្នកបង្កើតជំនាញ។
នាងមិនបានធ្វើអត្តឃាតអ្វីទាំងអស់។
នាងក៏មិនមែនជាយុវជនដែរ។
ឥឡូវនេះនាងនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ត្រូវបានរៀបចំតុងយ៉ៅ។
យើងនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃទៀត
ហើយប្រឈមមុខនឹងក្មេងស្រីនេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីសុំទោស។
ប្រធានក្រុម។
តើវាជាការពិតទេប្រសិនបើ Rui មិនបានទទួលការហៅនេះ
តើអ្នកមានគំរោងលាក់ខ្លួនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអំពីរបួសដៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះតុងយ៉ាវតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងផងដែរ។
តើអ្នកបារម្ភទេដែលយើងមិនអោយអ្នកទៅ?
ឬតើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភថាយើងត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកយកលេស Komatsumaru
ដោយមិនគិតពីការរងរបួសដៃរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
និយាយជាមួយពួកយើង
អំពីរឿងនេះជាមុន?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ?
ឬអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
មិនទុកចិត្តមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកទាល់តែសោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តុងយ៉ៅគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
នាងមិនត្រឹមតែមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏មិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
នាងត្រូវបានសាធារណជនធ្វើខុស។
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌។
តើយើងនឹងមិនអើពើនឹងវាទេ?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទើបតែបាត់បង់
ល្បែងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតូចចិត្ត?
វាមិនមែនដោយសារតែយើងបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះទេ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកឈ្មោះលូស៊ីសេងគ្រប់ពេលវេលា
អ្នកមិនទុកចិត្តមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការមិត្តរួមក្រុមទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយថា
យើងមិនចង់បានប្រធានក្រុមដូចអ្នកទេ។
ឆ្មា។
- ឆ្មា។ - ឆ្មា។
ប្រញាប់​ឡើង!
ឆ្មា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្មា!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយស្វែងរកម្តាយរបស់យើងផ្ទាល់។
អ្នកទើបតែនិយាយបែបនេះព្រោះអ្នកខឹង។
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានសំបុត្រជើងឯកពិភពលោកនៅឆ្នាំនេះទេ
គ្មានសង្ឃឹមទេ
អាជីពកីឡាអេឡិចត្រូនិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានសមិទ្ធិផលណាមួយនៅឆ្នាំនេះទេ
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងករណី​នេះ,
យើងនឹងត្រូវបង្ខំចិត្តដកខ្លួនម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ
ដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើដោយសារតែការរងរបួសដៃរបស់មីងកាលពីឆ្នាំមុន?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
អ្នកមិនខ្លាចទេខ្ញុំ។
កុំទៅ, ឆ្មា។
ឆ្មា។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យចេញពីកំហឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាយើងនឹងដកថយឡើយ។
ចេងទើបតែមានបញ្ហារបួសដៃឡើងវិញ។
វាមិនដូចជាវាខូចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរគាត់នៅឯការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញវាច្បាស់បំផុត។
វាមានតែនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ
ថាគាត់បានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេអ្នកនឹងមិនបានកត់សំគាល់វាទេ?
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ស្នេហានិងសន្តិភាព។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺត្រូវប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា
និងដោះស្រាយបញ្ហា។
តើយើងអាចប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ធ្លាប់ចង់នាំយើងទៅជាមួយគាត់ទេ?
ឆ្មា។
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមដោយខ្លួនឯង
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីឈ្នះរាល់ការប្រកួត
នៅលើវាលជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចនេះទេឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
ចេងមិនបានប្រាប់យើងទេ
មុនពេលដែលគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាពីមុំផ្សេងទៀត
មិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើទេ
សម្រាប់ក្រុម?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលរងសម្ពាធទាំងអស់។
គាត់ត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្ទុកបន្ទុកដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានអារម្មណ៍
គាត់ត្រូវតែកាន់។
គាត់មិនទុកចិត្តយើងទាល់តែសោះ។
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានដោយរបៀបណា
នៅពេលអនាគត?
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើយើងបានជ្រើសរើសមនុស្សខុសតាំងពីដំបូង។
អ្នកមានន័យថាតុងយ៉ាវ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងបានបង្ហាញថានាងល្អណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងមានបញ្ហាបច្ចេកទេសទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ឥទ្ធិពលដែលនាងមានលើមនុស្សផ្សេងទៀត។
ក្លឹបកំពុងស្វែងរកព័ត៌មានធំ ៗ ពីមុន។
ហើយឥឡូវនេះមានព័ត៌មានជាច្រើនកំពុងលេចចេញមកលើយើង។
តុងយ៉ាវពិតជាមានឥទ្ធិពលលើយើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងគឺជាអ្នកដែលបង្កើតក្រុមទាំងមូល
និងចេង
ក្លាយជាល្អប្រសើរជាងមុន។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
ចេង។
ចេងតើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំសូមលាបថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
ចេង។
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំចង់មានពេលស្ងាត់ខ្លះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកបើកទ្វារនៅពេលអ្នកបានគិត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ចាប់ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - បំផ្លាញលលាដ៍ក្បាល។
រក្សា, រក្សា។
- បំបែកលលាដ៍ក្បាល។ - បំបែកលលាដ៍ក្បាល។
- ក្នុងមួយដង្ហើម។ - ប្រញាប់​ឡើង។
ក្នុងមួយដង្ហើម។
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
(បុរស!)
(- នេះល្អ។ ) (- មែន។ )
ចេង។
ពេលខ្ញុំមកក្រុមនេះដំបូង
និងបានជួបអ្នកជាផ្លូវការ,
អ្នកបិទខ្ញុំចេញ។
នៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងគិត
អូ​ទេ។
ប្រធានក្រុមនេះពិតជាពូកែណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនចុះសម្រុងល្អនាពេលអនាគត?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវវិនិច្ឆ័យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយមកទៀត
ដូចការរំពឹងទុក
អ្នកថ្កោលទោសខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានប្រើដើម្បីវា
ពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនថាអ្នកហៅខ្ញុំថាចាញ់ក្តី
ឬរិះគន់ខ្ញុំចំពោះការវាយដំក្មេងស្រី។
ការពិតគឺ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្នក
ធ្លាប់ពឹងផ្អែកលើអ្នក
គិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន ZGDX ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកំពូល ៗ ទាំង ៣ នៅលើពិភពលោក។
អ្នកមានសមត្ថភាព។
វាដូចជាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាង
ដោយខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្រឡាំងកាំងជុំវិញអ្នក។
ទោះបីអ្នកជាប្រធានក្រុមក៏ដោយ
កុំធ្វើដូចមេមាន់ការពារកូនមាន់
ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្ស
មិនមែនជាព្រះទេ។
វាតែងតែមានរឿងដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ឬពិបាកដោះស្រាយ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
អ្នកខ្លាចអ្នកលែង
បុរសល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន។
តាមពិតវាមិនដូចនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងអាវយឺតដែលមានតំលៃថោកក៏ដោយ
ដោយមិនចាំបាច់កោរសក់និងកាត់ម្រាមជើងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នក
នៅតែមិនអាចជំនួសបាន
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
វានិយាយអំពីពេលដែលអ្នកបង្ហាញសេចក្តីស្នេហាជាសាធារណៈ។
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ពីព្រោះអ្នកមិនអើពើនឹងការកាត់ទោសរបស់ពិភពលោក។
វាបង្ហាញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​ដឹងគុណ​អ្នក​ណាស់
សម្រាប់ជួយខ្ញុំរកក្មេងស្រីនោះ
និងស្វែងរកការពិត។
តាមពិតរីបានប្រាប់ខ្ញុំដោយសំងាត់
អ្វីដែលក្លឹបគ្រោងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាស្ថានភាពទូទៅ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីត្រូវគេស្តីបន្ទោស
និងសុំទោសនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ពីព្រោះតែងតែមានមនុស្សជាច្រើនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាឥស្សរជនសាធារណៈ។
នៅពេលដែលអ្នករីករាយនឹងសិរីល្អនៃពន្លឺភ្លើង
អ្នកត្រូវតែរៀនទ្រាំទ្រនឹងភាពងងឹតនៅពីក្រោយពន្លឺ
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុសប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
តើអ្នកបានទទួលរងនូវការចោទប្រកាន់ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយផ្សេង។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដោយសារតែអ្នកបានទទួលត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
មីង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ានី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាយើងអាចឈ្នះជើងឯក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាក្រុមហ៊ុនដាក់សម្ពាធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីបុរសអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លូស៊ីសេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
និងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដូច្នេះ។
ប្រសិនបើឆ្មាខកចិត្តដោយសារតែរឿងនេះ
និងឆ្វេង,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាច
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំងាយទទួលរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុម
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងទៅគ្រាប់។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សអន់ចិត្ត។
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលមុខរបស់អ្នកតាមទ្វារ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់គិតទេ។
ឆ្មាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំក៏អាចខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ខ្ញុំ​ទាយ
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
(មូលដ្ឋាន, ម៉ោង ២ ៈសូមមើលអ្នកនៅទីនោះ។ )
(ZGDX គ្រុប)
(អេឌីស៊ីល្អបំផុតលូស៊ីសេង)
អំពីការហាមឃាត់នៅក្នុងល្បែងមុន
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអាចជ្រើសរើសយូកូបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់មីង។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បណ្ដោយឱ្យខ្ញុំបែបនេះទេ
នៅក្នុងហ្គេមនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកែវា។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញពីក្រុមដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនសូត្រយឺត ៗ
ដើម្បីកែស៊េរីរបស់ខ្ញុំនៃបញ្ហាដូចជាតួអក្សរអះអាង,
សម្លុតក្រុម
ego
និង caprice ។
ក្រុមទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងបានទេ
មិនឱ្យនិយាយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលយើងអាចជួបប្រទះ
ទាំងអស់រួមគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើហ្គេមដូចខាងក្រោម
និងការបណ្តុះបណ្តាល។
ZGDX
មិនមែនជាក្រុមរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
វាជាក្រុមមួយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
និងគ្មានការចងគំនុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តងទៀត
សម្រាប់អត្មានិង caprice របស់ខ្ញុំ។
ចេងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចេង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកសុំទោសក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសមនឹងវា។ ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ចេង។
តើអ្នកចង់សុំទោសចំពោះការសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមិនបានព្យាបាលខ្ញុំដើម្បីសន្សំជំនាញរបស់អ្នក
និយាយ​អញ្ចឹង?
និយាយឱ្យខ្លីកុំទៅឆ្ងាយពេក។
ទុកឱ្យចេង។ អ្នកចង់ច្របាច់កគាត់ទេ?
គាត់គួរតែសុំទោស។
ឆ្មាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជារូបសំណាក?
តើអ្នកណាភ្ញាក់ពីព្រលឹម
និយាយថាចេងនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ?
ចេងអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រែកដាក់អ្នកទៀតទេចេង។
កុំយំទៀត។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកមិនបានយំទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនយំទេ។
គិត​អំពី​វា។
នេះល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្រួសារមួយគួរតែស្ថិតនៅក្នុងមួយដុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរទុកចោលទេ។
(លោកស្រីលូ)
សួស្តី?
(ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស)
- ជំរាបសួរ។ - យើងនៅទីនេះ។ តោះចូលទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកភ័យទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
(ការសម្រុះសម្រួលស្របតាមច្បាប់ត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌។ )
អ្នកទាំងពីរដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតនៃបញ្ហា។
(សន្តិភាពគឺស្រស់ស្អាត។ ) យើងបានរៀបចំអ្នកឱ្យជួបនៅថ្ងៃនេះ
(សន្តិភាពមានតំលៃណាស់) ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
លីនម៉ូ
គឺជាអ្នកកាន់ជាមួយលេខសម្គាល់ Weibo នៃ "Momo គឺជាអារក្សធំ" ។
នេះជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ការផ្តល់នូវឡាមឡាម
ពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយលីនម៉ូ។
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
ធ្វើអ្វីៗដោយមិនខ្វល់ពីផលវិបាក។
យើងដោះស្រាយប្រហែលមួយរឺពីរ
ករណីចែកចាយ prank ដូចនេះ
រៀងរាល់​ខែ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលរបួសនៅទីនេះទេ?
(សូមមើល)
ជាធម្មតាវាបញ្ចប់ដោយការដោះស្រាយប្រកបដោយមេត្រីភាព។
យ៉ាងណាមិញក្មេងនៅក្មេងហើយប្រព្រឹត្តព្រៃ។
នាងត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ខ្លាចដែរ
ហើយបានរៀនមេរៀនមួយ។
នាងប្រហែលជាមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទៀតទេនាពេលអនាគត។
វា​ជា​ការពិត។
នាងនៅក្មេងហើយធ្វើរឿងព្រៃ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នាងកំពុងចុះឈ្មោះចូលរៀនវិញនៅឆ្នាំនេះ
ត្រៀមប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
បាទ​បាទ។
យើងនឹងបង្រៀននាងយ៉ាងល្អនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
យើងនឹងចំណាយលើថ្លៃព្យាបាលទាំងអស់។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ
ដើម្បីយកអ្វីដែលបានកើតឡើងតាមអ៊ិនធរណេតទៅជាការពិត។
ត្រូវទេ?
និងកូនរបស់យើង
យំនៅគ្រប់ផ្លូវនៅថ្ងៃនេះ។
នាងត្រូវបានគេហៅចេញពីសាលារបស់នាងដូចនេះ។
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងអាចនិយាយអ្វីអាក្រក់អំពីនាង។
ហើយឪពុកនាងនិងខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។
គ្មានការផ្សះផ្សា។
កូនរបស់អ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុតែ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ដោយសារតែក្មេងរបស់អ្នកគឺក្មេងនិងធ្វើព្រៃ។
អំពី​អ្វី
ការរងរបួសនិងការសោកសៅដែលក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលរង?
នាងមិនត្រឹមតែបង្ហោះការស្អប់ខ្ពើមនៅលើអ៊ីនធឺណិតដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានផ្ញើឡាមឡាមមួយ
និងធ្វើឱ្យមានទុក្ខព្រួយរបស់នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត,
និយាយថានាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយចង់ធ្វើអត្តឃាតពីកន្លែងណាមួយ។
នេះបាននាំមកនូវការប្រមាថនិងបញ្ហាកាន់តែច្រើន
ទៅក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះយើងមិនចង់ផ្សះផ្សាទេ។
សុំទោសឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវា។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
កុំភ័យអី។
វាមិនមែនជាកាំបិតដែលគ្រប់គ្រងទេ។
ហើយអ្នកអាចចាក់សោបានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការនិយាយកុហកនិងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាគ្រាន់តែអ្នកមានឯកសារស្នាមប្រឡាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងអប់រំអ្នក
ហើយអ្នកមានសំណងសម្រាប់ការខូចខាតខាងសីលធម៌របស់នាង។
នាងទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអ៊ីនធឺណិត។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកដៃកូនស្រីរបស់អ្នក
មុនពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
តើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកអាចយកវានៅឆ្នាំក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះជាការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយមិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
គំនិតរបស់យើងគឺមិនត្រូវផ្សះផ្សាគ្នាទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផល?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
ប៉ូលីសសមមិត្ត។
ប្រសិនបើពួកគេមិនផ្សះផ្សា
តើកូនរបស់យើងនឹងមានឯកសារស្នាមប្រឡាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើមានកំណត់ត្រាបែបនេះច្រើនពេក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង?
តើកំណត់ត្រាបែបនេះមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះក្មេងស្រីតូច?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែរ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ការឃុំខ្លួន?
តើនាងអាចត្រូវបានឃុំខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនអាចត្រូវបានឃុំឃាំងអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃទេ
ទុកឱ្យនៅតែប្រាំថ្ងៃ។
កូនរបស់ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅសាលារៀន។
លើកចុងក្រោយវាមិនអីទេ។
ម៉េចនាងត្រូវគេឃុំខ្លួននៅពេលនេះ?
វាច្បាស់ជារឿងដដែល។
លោកជំទាវ,
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
អ្នកមិនបានអប់រំកូនអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកគិត
គឺវិធីដើម្បីចៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយគ្មានការទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហា។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ឬទី ២ ទេ
នាងបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
កាលពីបីខែមុននាងបានសរសេរលិខិតគំរាមទៅនរណាម្នាក់,
គ្រាន់តែសម្រាប់ការបំបែករូបព្រះរបស់នាង។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចគំរាមអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនយល់ពីច្បាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកខ្លាចថាកូនរបស់អ្នកនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
តើក្មេងផ្សេងទៀតមិនមានឪពុកម្តាយទេឬ?
កាលពីពេលមុនពួកគេមិន តម្រូវឲ្យ អ្នកទទួលខុសត្រូវហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់វា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថានាងមិនមានកំហុសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចសម្រុះសម្រួលបានទេ
ជាមួយអាកប្បកិរិយាបែបនេះរបស់អ្នក។
តោះឆ្លងកាត់នីតិវិធីបន្ទាប់។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាងនឹងត្រូវឃុំខ្លួនដូចនេះ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ក្មេងស្រីតូចនេះ
ត្រូវបានគេប្តឹងមុន
សម្រាប់ការផ្ញើលិខិតគំរាមកំហែងទៅអ្នកដទៃ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
យោងតាមមាត្រា ២០ នៃច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រប់គ្រងសន្តិសុខសាធារណៈ។
ជនណាដែលរំលោភការគ្រប់គ្រងសន្តិសុខសាធារណៈក្នុងកាលៈទេសៈមួយក្នុងចំណោមកាលៈទេសៈខាងក្រោម
ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ជាងនេះ។
អ្នកដែលធ្លាប់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មពីមុន
ដោយការគ្រប់គ្រងសន្តិសុខសាធារណៈក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
មាត្រា ៤២,
នរណាម្នាក់ដែលមានសកម្មភាពដូចខាងក្រោម
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយការឃុំខ្លួនតិចជាងប្រាំថ្ងៃ
ឬពិន័យជាប្រាក់តិចជាងប្រាំរយយន់។
ដែលក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៀត
ត្រូវឃុំខ្លួនលើសពីប្រាំថ្ងៃឬតិចជាងដប់ថ្ងៃ
ជាមួយនឹងការពិន័យជាប្រាក់តិចជាង ៥០០ យ័ន។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសរសេរលិខិតគំរាមកំហែង
ឬដោយមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
គំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដទៃ។
នាងមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំហើយ
ជាមួយនឹងការផ្តន្ទាទោសពីមុនក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាតាមរបៀបដែលវាគួរតែ។
តើអ្នកបានចងចាំវាពី Baidu កាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានាងមានជំនឿចិត្តពីមុន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចទន្ទេញវាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយនិងច្បាប់។
ខ្ញុំបាន heard ពីលូយូកាលពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
តើខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា?
(ក្មេងរបស់យើងនៅក្មេង។ )
(តើយើងគួរធ្វើអ្វី?)
(ត្រូវហើយបញ្ឈប់វា)
(វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ )
(អ្នកបំផ្លាញនាងយ៉ាងខ្លាំង។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?)
(ប្រញាប់ឡើងហើយរកដំណោះស្រាយ។ )
(វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានបំផ្លាញនាង។ ​​)
តោះ​ទៅ។ យើងបានបញ្ចប់ការសម្តែង។
(តើយើងគួរធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(អ្នកមានបញ្ហាក្មេង)
(ក្លឹបអេចជីអេចឌីអេចប្រកាសយ៉ាងឱឡារិក)
(អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានលេខសម្គាល់ Weibo គឺ "Momo គឺជាអារក្សដ៏ធំ")
(បានផ្សាយថាតើតុងដាជីត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច)
(ក្នុងវេទិកាមុន)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មេធាវី) (និងផ្ញើកញ្ចប់ព្យាបាទទៅលោកស្រីតុងយ៉ាវ)
(បណ្តាលឱ្យអ្នកស្រីតុងយ៉ៅកាត់ម្រាមដៃនាង។ )
(ក្លឹបកីឡាអេចជីជីឌីអេស)
(បាននិងកំពុងសហការយ៉ាងសកម្មជាមួយប៉ូលីសដើម្បីស៊ើបអង្កេតនិងប្រមូលភស្តុតាង។ )
(ប៉ូលីសបានបិទករណីនេះហើយ។ )
(ឥឡូវនេះលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសត្រូវបានប្រកាសដូចខាងក្រោម)
("ម៉ូម៉ូគឺជាអារក្សធំ" បានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ)
(និងមិនទទួលរងពីការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ )
(រឿងធ្វើអត្តឃាតនេះមិនពិតទេ)
(ដើម្បីការពារសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នកស្រីតុងយ៉ាវ)
(ក្លឹបប្រកាសយ៉ាងឧឡារិកដូចតទៅ :)
(មួយយើងសួរថា "ម៉ូម៉ូគឺជាអារក្សធំ")
(ដើម្បីលុបព័ត៌មានមិនពិតខាងលើ)
(និងសុំទោសជាសាធារណៈចំពោះលោកស្រីតុងយ៉ៅ។ )
(ទីពីរយើងសួរអ្នកប្រើបណ្តាញនិងវេទិកាពាក់ព័ន្ធ)
(ដើម្បីបញ្ឈប់ការបោះពុម្ពឡើងវិញជាបន្ទាន់)
(និងផ្តល់យោបល់លើព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវដែលត្រូវគ្នា។ )
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- មើល។ (- យើងសូមរំលឹក)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មេធាវី) (អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺរណែតបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត ... )
នេះត្រូវបានដោះស្រាយ?
(កុំធ្វើជាអ្នកចែកចាយពាក្យចចាមអារាម។ )
(គោរពអ្នកដទៃ)
អ្នកដឹង​អ្វី? ដែលត្រូវបានគេហៅថាទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់មេធាវី) (គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅអាសនៈរបស់ព្រះជារៀងរហូតបានទេ)
(ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្ថិតនៅក្នុងវាលភក់ជារៀងរហូតឡើយ)
(ចូរក្លាហាននិងស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត)
(តើមានអ្វីខុស?)
(ចេញដោយជោគជ័យ)
(កសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច) (ស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត! ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ!)
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪