[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Bao.
Bao main curang!
Kau ini,
tak ketemu beberapa tahun,
kenapa permainan bolamu
tetap begitu payah?
Kak.
Aku rindu padamu.
Qiaoyan.
Kakak bersalah padamu.
Aku dan Kakak iparmu pergi duluan.
Lalu melemparkan Bao padamu.
Aku tahu.
Beberapa tahun ini, kau telah banyak berkorban
untuk Bao.
Terima kasih.
Kau adalah Ayahnya.
Tunggu di kehidupan selanjutnya,
ayo kita berdua main bola bersama lagi.
Kak.
Qiaoyan, ada apa denganmu?
Aku tak apa-apa.
Kau mengagetkanku saja.
Barusan aku melihat Kakakku.
Apa yang Kakakmu katakan padamu?
Kakakku berkata,
dia berharap kita baik-baik saja.
Ayo.
Bao ingin selamanya bersama
dengan Papa dan Mama.
Selamanya bersama.
[Episode 24]
Jadi,
aku diusir seperti ini?
Kau tinggal di sini dulu saja.
Tak perlu mendesak pergi.
Kehidupan manusia masih panjang.
Tak perlu buru-buru.
Kau kemaskan kopermu dulu.
Kau juga lapar, kan?
Aku buatkan makanan untukmu.
Terima kasih.
Di rumah sudah tak ada bahan makanan.
Aku buatkan mi telur tomat untukmu.
Boleh?
Boleh.
Terima kasih.
Apa yang kau gambar?
Trench Coat ya?
Trench Coat?
Maafkan aku.
Aku tak tahu apa pun tentang desain.
Selesai.
Sudah selesai gambarnya?
Bagus?
Bagus.
Sebenarnya aku selalu ingin mendesain
sebuah rok yang unik.
Tapi aku tetap tak puas bagaimanapun aku menggambarnya.
Perkataanmu barusan,
memberiku banyak inspirasi.
Kau coba lihat, rok ini
bisa dipakai dengan tiga cara.
Tiga warna dipadukan bersama.
Lalu aku berencana
menggunakan kain yang tahan air.
Aku berharap
orang yang memakai rok desainku ini
adalah tiada bandingannya.
Lalu cocok dengan setiap lingkungan.
Kemudian tak dibatasi oleh yang lain.
Aku harap bisa melihat gaunmu ini
suatu hari nanti.
Ini hanyalah ide awalku.
Apakah bisa terkabul,
perjalanannya masih panjang.
Sebelum memulai perjalanan,
bukankah lebih baik
kenyangkan perutmu dulu?
Aku buatkan semangkuk mi yang baru untukmu lagi.
Baik, terima kasih.
Enak.
Ternyata sudah jam segini.
Sungguh maaf.
Sekalinya aku bekerja
akan lupa waktu.
Apa kau tahu?
Pada saat seseorang melakukan
sesuatu yang paling dia sukai,
dia akan bersinar.
Aku percaya,
membuat desain
akan menjadi cara yang baik dalam
menyembuhkan psikologismu.
Tapi aku merasa kau yang menyembuhkanku.
Jika bukan karena kau,
mungkin aku akan
terus depresi.
Apa kau tahu?
Barusan saat aku
mulai fokus dalam bekerja,
aku merasa seperti
sudah hidup sepenuhnya.
Perasaan ini sungguh bagus.
Jadi,
aku sungguh ingin berterima kasih padamu.
Kau telah banyak membantuku.
Jangan berterima kasih padaku.
Hatimu yang
tak menyerah pada dirimu sendiri.
Jika begitu, sekarang
giliran aku yang membantumu.
Membantuku?
Kau juga harus ucapkan selamat tinggal pada masa lalumu
dan memulai hidup yang baru.
Dokter Ning,
umumnya orang tak bisa mengobati dirinya, hanya orang lain yang tahu akan keadaannya.
Barusan saat kau menasehatiku
kelihatan begitu logis.
Saat giliran dirimu sendiri,
juga tak bisa, kan?
Kau benar.
Sudah saatnya aku melihat ke depan.
♫ Sayangku, apa kabarmu baik? ♫
♫ Aroma kopi tercium ♫
♫ Tanpa sadar ingin menghindar ♫
♫ Kembali teringat sebuah kepingan salju ♫
♫ Tanpa suara jatuh ke bawah ♫
♫ Jantung yang berdebar karena cemas ♫
Baik.
Baik, baik.
Baik, tak masalah.
Iya.
Minggu depan aku akan tiba ke Prancis.
Sampai jumpa.
Apa ada hal baik?
Aku dengan temanku yang di Prancis,
berbicara tentang desain terakhir kami.
Dia sangat tertarik.
Lalu dia juga sudah beri tahu pada Bos mereka.
Bos mereka ingin mengundangku
menjadi rekan desainer mereka.
Hebat sekali.
Selamat ya!
Kau ingin makan apa malam ini?
Aku buatkan untukmu.
Bagaimana dengan makanan barat?
Boleh!
Berarti kau akan kembali ke Prancis?
Besok aku akan pergi.
Lumayan mendesak juga.
Mereka ingin aku berpartisipasi
dalam desain produk baru mereka untuk musim berikutnya.
Jadi aku harus pergi lebih awal
untuk mempersiapkannya.
Itu memang bagus.
Qin Yiyue, He Qiaoyan.
He Qiaoyan.
Mohon pakailah panggilan yang sah.
Panggil Suami.
Sua...
Rekan He.
Rekan He?
Apa yang kau panggil?
He!
He?
Kau yakin?
He.
Suamiku.
Panggil sekali lagi.
Impian terbesarku
sudah terkabul.
Apa kau masih ada impian
yang belum terkabul
sebelum pergi ke Jerman?
Aku pergi ke Jerman?
Saat itu aku mendengar kau menelepon
dengan Dokter Kepala Huang.
Jadi aku buatkan keputusan untukmu.
Aku beri tahu padanya, kau akan pergi ke Jerman.
Aku sudah beri tahu ke Dokter Kepala Huang,
bahwa aku tak jadi pergi.
Aku tak ingin pergi lagi.
Aku ingin bersama dengan kalian.
Kami juga ingin bersamamu.
Tapi aku dan Bao
lebih ingin melihatmu
dapat dengan bebas
pergi mengejar impianmu.
Kau sungguh rela aku pergi?
Aku tentu saja tak rela.
Jadi...
Ternyata semua ini adalah rencanamu,
benar bukan?
Aku pikir
kenapa kau begitu mendesak
menarikku pergi buat akta nikah.
Ternyata mau menggunakan buku kecil ini
untuk mengikatku.
Tapi,
aku tetap saja tak rela meninggalkan kau dan Bao.
Aku berjanji padamu.
Aku dan Bao
akan setiap bulan terbang ke sana melihatmu.
Serius?
Iya.
Jika begitu, aku masih ada satu syarat lagi.
Jangan lupa dengan resepsi pernikahannya.
Aku berjanji padamu.
Aku masih mau
gaun pengantin
yang berekor sangat panjang.
Jika begitu, aku pesankan satu untukmu
gaun pengantin yang berekor sangat panjang.
Apa kau tahu?
Saat aku kecil,
aku paling suka berperan jadi Putri
dengan sprei dan kelambu.
Spreinya dijadikan sebagai jubah.
Seret di bawah dan lari bolak-balik.
Saat Ibuku masuk dan melihatku,
dia mengambil sprei yang sudah dicuci dan diseret ke bawah
lalu marah hampir mau mencekikku.
Tunggu sebentar.
♫ Telingaku merindukan bisikanmu ♫
♫ Sebuah gambaran bersinar di mataku ♫
♫ Tak berdaya akan senyumanmu ♫
♫ Aku berdebar setelah mendengar detak jantungmu ♫
♫ Masih belum mencerna dialognya ♫
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
♫ Jangan lihat penampilanku sekarang ♫
[Kau tutup dulu.]
Aturan lama, kau duluan.
♫ Aku sangat suka padamu ♫
[Besok]
[adalah hari pertama kau kembali ke Grup He.]
♫ Tapi sudah gugup setengah mati ♫
[Apa kau senang?]
Sebenarnya waktu kembali ke Grup He
telat tiga hari
dari yang kupikirkan.
♫ Ingin mengejar kepingan salju di musim dingin bersamamu ♫
Meskipun gelang tangannya hampir sempurna
setelah ditingkatkan,
tapi jika ingin memenangkan kembali
kontrak dari lima perusahaan Kubo,
♫ Berkelana di pulau tak berpenghuni di musim panas ♫
tetap saja akan tertunda tiga hari.
[Deputi yang mereka cari]
[selama ini,]
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
[semua orang di Grup He tak menyetujuinya.]
Aku pikir sekarang Rapat direktur ketua
mungkin sudah paham,
Grup He tetap membutuhkanmu
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
untuk memimpin keseluruhan.
[Selama beberapa tahun ini, akulah yang]
[memimpin mereka]
[untuk mendapatkannya.]
Suamimu memiliki keyakinan itu.
♫ Takut kau menertawaiku ♫
Selain aku, tak ada yang bisa menuruti perintah.
♫ Namun dengan ringan kau katakan ingin mengantarku pulang ♫
CEO He kami memanglah bukan orang biasa.
[CEO He yang bukan orang biasa,]
[apakah sekarang kau]
[sudah seharusnya pergi tidur?]
[Jika kau masih belum tidur,]
♫ Hati pun meleleh ♫
[besok kau akan bengkak.]
Sudah, aku tak bicara lagi denganmu.
[Dokter Kepala Huang memanggilku.]
[Aku sudah mau pergi.]
[Sampai jumpa.]
CEO He.
♫ Hati pun meleleh ♫
Selamat datang kembali.
Selesai belum? Selesai belum?
Segera, segera.
Cepat sedikit.
Film ini sangat buruk.
Hanya begini saja,
film horor terbaik tahun ini?
Aku menontonnya dengan hati yang tenang.
Tak menarik, aku pulang saja.
Jangan pergi!
Aku takut.
Kau lepaskan aku.
Kau lepaskan!
Apa yang kau takutkan?
Kau lihat.
Apa kau ada melihat sudut sana?
Jika kau bangun saat tengah malam,
jangan melihat di tempat itu!
Kau pasti tak apa-apa.
Aku... Aku tak mau kau pergi.
Aku takut!
Aku...
Apa yang kau lakukan?
Aku takut.
Kau ini seorang pria.
Wen Gu.
Ayah.
Ka... Kalian berdua tinggal bersama?
Tidak, tidak.
Tak ada, tak ada, Direktur Wen.
Itu, aku kembali dulu.
Dia adalah pacarku.
Jangan main-main!
Kau adalah Manajer perusahaan.
Dia adalah sekretarismu.
Apa kau tak takut,
digosipin oleh orang lain?
Coba lihat dirimu,
ini sudah yang ke berapa?
Apanya yang sudah ke berapa?
Saat dia bekerja,
dia adalah sekretarisku.
Setelah pulang kerja, dia adalah pacarku.
Apakah ada hukum yang mengatur,
sekretaris dan Bos jangan bersama?
Lagi pula,
kau ini namanya mendiskriminasi.
Kau punya prasangka buruk
terhadap wanita di tempat kerja.
Kami berdua masih belum menikah.
Kenapa tak boleh bersama?
Atas dasar apa digosipin oleh orang lain?
Pergi! Kau ke ruang itu.
Aku mau bicara berduaan dengannya.
Tak pergi!
Jika ada yang mau dikatakan,
katakan saja di depanku.
Jangan berdebat dengan Ayahmu.
Aku akan bicara baik-baik dengan Direktur Wen.
Aku tak mau pergi.
Cepat pergi.
Pergi!
Kau duduklah.
Apa yang Ayahku katakan padamu?
Kau jangan membuatku kesulitan.
Aku sangat menghargai pekerjaan ini.
Masa depan karierku,
aku baru melihat sedikit cahaya.
Aku sungguh tak ingin melenyapkannya.
Lebih baik kita jangan berhubungan lagi.
Ayahmu benar.
Aku hanyalah sekretaris kecil.
Biarkan aku menjadi seperti
Wang Beijin dan Wang Miao saja.
Menghilang dari duniamu...
Menghilang apanya?
Kau tenang dulu.
Biarkan aku yang mengatasi Ayahku.
Lalu
perkataannya
kau jangan masukkan ke dalam hatimu.
Aku seorang pria, biar aku yang menanggungnya.
Aku sudah lelah, oke?
Bukan, ada apa denganmu?
Baiklah, kau tak mau jawab ya?
Lagi pula kebetulan dia mencariku.
Aku sekarang pergi mencarinya.
Aku menyuruhmu untuk datang ke perusahaan lebih awal,
apakah kau ada salah paham
dengan kata "awal" ini?
Ayah, apa yang kau katakan pada Yang Ruowei?
Aku menyuruhnya putus denganmu.
Kemudian
aku langsung menaikkan lima pangkat untuknya.
Menyuruhnya pergi bekerja di Manajemen Grup.
Daripada kau buat syarat dengannya,
lebih baik buat syarat denganku.
Sejumlah 50 juta yuan.
Aku hanya mau 50 juta yuan.
Aku akan segera meninggalkan dia.
Aku akan bergegas
langsung berpisah dengannya.
Kau pikir aku bodoh?
Sejumlah 50 juta yuan?
Kalian berdua
masing-masing 25 juta yuan.
Lalu pergi ke tempat yang aku tak tahu
pergi bersenang-senang.
Apakah kau berpikir,
Ayahmu punya banyak uang dan bodoh?
Tak masalah.
Tak masalah jika kau tak setuju.
Selama dia setuju, semua sudah beres.
Jika aku sanggup demi dia
menyerah terhadap Grup Wen?
Coba kau angkat kepalamu lihat,
Grup Wen ini
adalah marga yang tak bisa kau lepaskan.
Jika menyerah terhadap perusahaan,
itu berarti kau menyerah terhadap dirimu sendiri.
Aku juga tak peduli.
Aku adalah aku.
Tak pernah milik siapa pun.
Aku ada hak untuk memilih
apa yang aku inginkan.
Baik, jika begitu aku buat perhitungan padamu.
Kau lihat.
Apa yang kau makan, tempat tinggal dan perjalananmu,
kemudian mobil dan rumah,
itu semua adalah keuntungan Grup Wen
yang dialokasikan padamu.
Aku ada hak untuk mengambilnya kembali.
Kemudian Bar punyamu juga.
Grup Wen adalah seluruh dari pemegang saham.
Aku juga bisa ambil kembali.
Lalu juga rekening bank milikmu.
Aku bisa membekukannya
dalam hitungan menit.
Apa yang tersisa untukmu?
Apakah kenyang dengan cinta kalian?
Jadi maksudmu,
jika aku memilihnya
maka aku harus melepaskan segala milikku sekarang?
Yang Ruowei ini,
tak cocok denganmu.
Juga tak cocok dengan Keluarga Wen kita.
Aku akan mencari
sekretaris yang baru untukmu.
Putri kedua dari
Direktur Grup Linmei.
Sejak kecil dia menyukaimu.
Pendidikannya juga bagus.
Sekarang dia kuliah di tahun kedua,
ingin datang ke perusahaan untuk magang.
Lalu aku akan biarkan dia mengikutimu saja,
bukankah baik?
Asalkan kau berpisah dengan Yang Ruowei,
kau boleh melakukan apa saja di masa depan.
Kau juga tak perlu bekerja.
Ingin main e-sports, pergilah main e-sports.
Ingin main balapan,
pergilah main balapan.
Aku tahu!
Halo, Direktur Manajer Wen.
Yang Ruowei.
Apa kau sudah siap?
Jika aku bukan siapa-siapa,
apa kau masih bersedia menerimaku?
Apa maksudmu?
Apa kau bersedia?
Merawatmu?
Itu tak mungkin.
Tapi aku bisa meminjamkan setengah kasur untukmu.
Ayo ikut aku, pergi cari Ayahku.
Rumah, mobil, rekening, dan Bar.
Semuanya ada di sini.
Semuanya aku kembalikan padamu.
Lalu masih ada posisi CEO ini,
aku juga tak membutuhkannya lagi.
Semuanya aku undurkan diri.
Tapi masih ada satu hal,
gajiku bulan ini
juga masih harus dihitung.
Bagaimanapun, bagian ini
masih dilindungi oleh undang-undang perburuhan.
Kelak seluruh sumber dayamu,
aku juga tak akan menyentuhnya sama sekali.
Wen Gu, aku tak pantas.
Jangan bicara.
Kau tenang saja.
Aku masih bisa bertahan sebentar.
Lalu baru memikirkan caranya.
Kau ingin
tak mau mengakui
Ayahmu ini juga?
Tidak, itu hal yang berbeda.
Kau selamanya adalah Ayahku.
Meskipun aku ingin begitu,
Ruowei pasti tak setuju.
Kelakukanmu dulu yang
suka bermain dengan wanita,
sekali aku melotot,
kau pun langsung mengusir mereka pergi.
Kali ini,
kenapa kau
mau bertentangan denganku?
Benar, dulu aku suka main-main.
Tapi kali ini aku serius.
Asalkan adalah dia,
aku rela menukar apa pun.
Yang Ruowei, kau hebat sekali.
Kali ini,
aku pun tak khawatir bagi nona ini.
Kau tahu?
Direktur Wen, Anda...
Dia telah mengikutimu begitu lama,
memang telah bertumbuh banyak.
Jika mau katakan apa yang
kurang dari padanya,
itu adalah belajar untuk
bertanggung jawab atas cinta.
Kau telah mengikutinya begitu lama,
apakah kau juga merasa
tak ada rasa aman?
Bagaimana jika begini,
kau akan menderita sedikit.
Aku akan mengujinya untukmu.
Aku rugi, aku rugi.
Yang Ruowei,
seharusnya kau dari awal beri tahu padaku.
Jika begitu,
aku pun bisa
meminta sejumlah 50 juta yuan dengan Ayahku.
Lalu berpura-pura mencampakkanmu.
Aku akan mengejarmu kembali setelah dua bulan.
Sekarang kita telah kehilangan 100 juta yuan.
Apa yang kau pikirkan?
Ayah, begini.
Rumah dan mobilku,
apakah aku bisa minta kembali lagi?
Perkataan yang sudah diucapkan,
tak dapat ditarik kembali.
Bagaimanapun juga aku adalah putra kandungmu.
Kau juga tak ingin melihatku
tidur di jalan, kan?
Aku boleh tidur di jalan,
tapi bagaimana dengan Ruowei?
Jangan memakai Ruowei sebagai alasan.
Jika Keluarga Wen kami
punya keberuntungan
dapat menikah dengan Ruowei,
aku akan membelikan kalian rumah yang besar.
Tidak.
Aku ingin aku sendiri yang membeli rumah
untuk kekasihku.
Menghindari suatu saat kau banyak mengomel
lalu ingin mengambilnya kembali lagi.
Baik.
Baik, baik.
Hati-hati.
Jangan merusak bunga punya Mama.
Baik.
Oh, iya,
nanti akan ketemu dengan Mamamu.
Apa kau senang?
Tentu saja!
He Weifei,
cara bicaramu semakin lancang.
Setelah ketemu Mamamu,
biarkan dia beri pelajaran padamu.
Mamaku tak akan mengomeliku.
Bocah tengik, masih belajar membantah?
Kertas ujian
dan sertifikat penghargaan dari kontes pemprograman,
apa kau sudah siapkan semuanya?
Semuanya kutaruh dalam tas.
Bagus.
Setelah nanti ketemu Mamamu,
ingat berikan padanya.
Lalu masih ada yang paling penting,
ingat beri tahu Mamamu.
Itu karena biasanya
setiap hari aku mengawasimu belajar...
Es krim!
Baik, tak masalah.
Jika kau mengatakannya,
kau akan mendapatkan es krim.
Yiyue,
kau mendarat lebih cepat dari jadwal?
[Maaf, Qiaoyan.]
[Mendadak terjadi sesuatu di tempatku sini.]
[Jadi, mau berubah terbang kembali ke Jerman.]
Apa terjadi sesuatu?
Parahkah?
[Tidak, itu adalah masalah proyek.]
Kapan kau akan kembali?
[Paling cepat satu bulan lebih.]
[Jika paling lama...]
Tak apa-apa.
Aku dan Bao akan menunggumu.
Oh, iya, Bao ada di sini.
Apa kau mau bicara dengannya?
[Tidak, tidak.]
[Di sana mulai mendesakku.]
[Kau gantikan aku mencium Bao, ya!]
[Sampai jumpa.]
Apakah kau lapar?
Papa buatkan makanan untukmu.
Tak lapar.
Kelihatannya Iga Babi buatanku,
tak ada orang makan?
Mama!
Bao.
Mama, mama, mama!
Apakah rindu padaku?
Rindu.
Mama juga rindu padamu.
He Weifei.
Kau pergi cuci tangan dulu.
Pergi.
Bisakah kau menahankan dirimu?
Apakah rindu padaku?
Baguslah jika sudah kembali.
Aku sangat rindu padamu.
Aku juga.
He,
sekarang aku serahkan putriku padamu.
Mulai sekarang,
kau harus baik padanya.
Anda tenang saja.
Aku akan melakukannya.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku, menyembuhkan duniaku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba, kau adalah selamanya ♫
Bisakah Bao mengingat begitu banyak kata?
Dia memiliki daya ingat yang kuat dan tenang.
Mirip denganku.
Panjang sekali?
Semalam dia menulis dan menggambar
begitu lama di ruang bukuku.
Tak disangka, dia menyiapkan begitu banyak.
Halo, para tamu semuanya!
Hadirin sekalian!
Selamat siang semuanya!
Di saat musim gugur sekarang,
kita penuh dengan kegembiraan
dan mengucapkan selamat...
Sayang, katakan intinya.
Baik, Mama.
Apa itu inti?
Sepertinya kemampuan membaca
dan pemahaman bahasa Mandarin putra kita,
kelihatannya tak bagus.
Bao,
mulailah dari kalimat apakah kau bersedia.
Mempelai pria, apakah kau bersedia?
Aku bersedia!
Mempelai wanita, apakah kau bersedia?
Aku bersedia.
Silakan tukar cincinnya.
Apa sungguh harus berikan padamu?
Silakan Papa dan Mama berciuman.
Ada apa?
Cepat bantu aku menggaruk punggung.
Cepat.
Sekarang tak cocok.
Kau tak mungkin membiarkan mempelai wanita
menggaruk punggungnya di depan semua orang, kan?
Cepat, cepat, cepat.
Di sini?
Sebelah kiri, sebelah kiri.
Sebelah kiri?
Sebelah kiri.
Atas, atas.
Terima kasih, bung.
Bung?
♫ Masih belum mengontrol hati yang berdebar ♫
♫ Datang dari kejauhan, bayangan yang familier ♫
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
♫ Mengatur napas terlebih dulu ♫
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
Silakan lembar buket bunganya.
♫ Tangan dan kaki gelisah, tak tahu diletakkan ke mana ♫
♫ Mungkin, cahaya mentari membuat orang pusing ♫
♫ Sikap canggung tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Aduh, kenapa senyumanmu begitu bersinar ♫
Cepat lempar.
Cepat, berikan padaku!
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
Berikan padaku, berikan padaku!
Cepat lempar!
Cepat lempar! Cepat lempar!
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
Cepat berikan padaku!
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas dari bahaya ♫
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul di depanku ♫
Saudaraku yang baik.
Kau masih bujang dan tak membutuhkannya.
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
Ini adalah pernikahan yang diberkati.
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
Kau belum ada pasangan.
Di sini aku masih ada
Kakak yang berusia tua.
♫ Tangan dan kaki gelisah, tak tahu diletakkan ke mana ♫
Kau berikan padaku saja.
♫ Mungkin, cahaya mentari membuat orang pusing ♫
Kau bilang siapa yang berusia tua?
♫ Sikap canggung tak boleh sampai ketahuan ♫
Sakit, sakit, sakit!
♫ Aduh, kenapa senyumanmu begitu bersinar ♫
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
Halo.
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas dari bahaya ♫
Kakak Senior, berjuanglah!
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
♫ Janji suci, petualangan ♫
Masih ada Mama.
♫ Itu pengalaman berharga dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping, yang penuh energi ♫
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫