ស្នេហ៍មិនអាចបំភ្លេចបាន EP24
Xiaobao
អ្នកបានលេងល្បិច។
មើល។
យើងមិនបានឃើញគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
មិនពូកែលេងបាល់បោះ?
គាត់ Qiaonian
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Qiaoyan
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ
ចាកចេញពី Xiaobao ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលថែ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានធ្វើច្រើន
សម្រាប់ Xiaobao ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាfatherពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងលេងបាល់បោះជាមួយអ្នក
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
គាត់ Qiaonian
Qiaoyan តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់សង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាបានសុខ
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ាម៉ាក់និង Xiaobao
នឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះមុនគេ។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ជីវិតគឺជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នកអាចតម្រៀបវត្ថុរបស់អ្នកចេញ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនមានគ្រឿងផ្សំនៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកគិតពីគុយទាវមួយចានទេ?
ជាមួយប៉េងប៉ោះនិងស៊ុត?
បាទសូម
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
តើវាជាអាវទ្រនាប់មែនទេ?
អាវទ្រនាប់?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីការរចនាទេ។
ឆ្កាង​វា។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្អាតទេ?
បាទ។
ការពិតខ្ញុំតែងតែចង់រចនា
រ៉ូបតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិតជាច្រើន។
មើល, មាន
វិធីសាស្រ្តពាក់បី។
ពណ៌ផ្ទុយគ្នាបីត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
ហើយខ្ញុំមានគម្រោង
ជ្រើសរើសក្រណាត់ដែលមិនជ្រាបទឹក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកដែលស្លៀកពាក់
អាចក្លាយជាតែមួយគត់។
វាអាចប្រែប្រួលតាមកាលៈទេសៈណាមួយ
ដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូមមើលវាមុននេះ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតបឋមប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែជាផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
ថាតើវាអាចប្រែទៅជាការពិត។
ប៉ុន្តែមុននឹងបន្តទៅមុខទៀត
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនគុយទាវមួយចានទៀត។
បាទ​អរគុណ។
ឆ្ងាញ់។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើការ
ខ្ញុំមាននិន្នាការភ្លេចពេលវេលា។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ធ្វើ
អ្វីដែលនាងចូលចិត្តធ្វើបំផុត
នាងនឹងភ្លឺ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
ការរចនា
នឹងជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីបំបាត់កង្វល់ផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចមានកម្លាំងឡើងវិញទេ
បន្ទាប់ពីការដួលរលំ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ទៅធ្វើការ
ឥឡូវនេះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ដូច្នេះ
សូមអរគុណច្រើន
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់
កុំអរគុណខ្ញុំ។
វាជាបេះដូងរបស់អ្នក
នោះមិនបោះបង់អ្វីដែលអ្នកមាន។
ឥឡូវ​នេះ
ដល់វេនខ្ញុំហើយដើម្បីជួយអ្នក
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
អ្នកគួរតែនិយាយលាទៅអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
លោកបណ្ឌិត នីង
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនអាចរកដំណោះស្រាយវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយល្អ
នៅពេលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ
នៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំហើយ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រមយល់ព្រម។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ប្រទេសបារាំងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
លាហើយ។
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តបារាំងរបស់ខ្ញុំ
អំពីការរចនារបស់ខ្ញុំយើងបានពិភាក្សាពីមុន។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
ហើយគាត់បានប្រាប់ថៅកែរបស់គាត់។
មេរបស់គាត់ចង់អញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដសហការនៃក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកនៅយប់នេះ។
ចុះម្ហូបបែបលោកខាងលិចវិញ?
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំងឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកប្រញាប់។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម
ការរចនាផលិតផលថ្មីនៅត្រីមាសបន្ទាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
ទៅមុនហើយរៀបចំសម្រាប់វា។
អស្ចារ្យណាស់។
ឈិនយីយូ, ហៃឆៃយ៉ាន
គាត់ Qiaoyan
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមច្បាប់។
ហៅខ្ញុំថាប្តី
ហ ...
សមមិត្តគាត់។
សមមិត្តគាត់?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
គាត់
គាត់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គាត់
ហាប់ប៊ី។
ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
បំណងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
បំណងប្រាថ្នាណាមួយមិនបានសម្រេច
មុនពេលទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់?
ទៅអាល្លឺម៉ង់?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Huang នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហួងថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
យើងចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ Xiaobao និងខ្ញុំ
ចូលចិត្តមើលរឿងនោះ
អ្នកមានសេរីភាព
ដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដូច្នេះ
វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅក្នុងការប្រញាប់បែបនេះ។
វាប្រែថាអ្នកចង់កាន់បេះដូងខ្ញុំ
ដោយសៀវភៅក្រហមតូច។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តរួមរស់ជាមួយអ្នកនិង Xiaobao ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Xiaobao និងខ្ញុំ
នឹងហោះមករកអ្នករៀងរាល់ខែ
ពិតទេ?
ពិតជា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដែរ
វែង, វែង
និងរ៉ូបកូនក្រមុំដែលមានប្រវែងវែង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលវែងនិងវែង
រ៉ូបកូនក្រមុំដែលមានប្រវែងវែងសំរាប់អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីប្រសើរជាងដើរតួជាព្រះនាងឡើយ
ដោយដាក់លើសន្លឹកនិងមុង។
សន្លឹកគឺដូចជាក្រណាត់។
សន្លឹកត្រូវបានអូសទៅក្រោយ។
ម៉ាក់ចូលហើយឃើញ
សន្លឹកស្អាតបាចដី។
នាងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកព្យួរកជាមុនសិន។
អ្នកដំបូងយោងទៅតាមច្បាប់ចាស់។
ថ្ងៃស្អែក
គឺជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកត្រលប់ទៅហីស៊ីគ្រុប
តើអ្នករំភើបទេ?
តាមពិតទៅបីថ្ងៃក្រោយ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ដើម្បីត្រលប់ទៅហីស៊ីគ្រុប
ទោះបីជាខ្សែដៃស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែវាបានពន្យារពេល
រយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីឈ្នះមកវិញនូវកិច្ចសន្យារបស់ក្រុមហ៊ុន Cooper Five Group ។
ក្រុមហ៊ុននិងបុគ្គលិក
មិនពេញចិត្តនឹងភ្នាក់ងារ
ពួកគេណែនាំក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
បានដឹងថា
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំតែមួយគត់
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវលើស្ថានភាពទូទៅ។
គឺខ្ញុំដែលបានដឹកនាំពួកគេ
ធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផលរបស់ហីស៊ីគ្រុប
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ប្តីរបស់អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
គ្មានអ្នកណាអាចជឿជាក់បានទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
លោកហេមិនមែនជាមធ្យមទេ។
តើដល់ពេលដែលលោកហេ
ដែលមិនមែនជាមធ្យម
ទៅដេក?
មុខរបស់អ្នកនឹងហើម
ប្រសិនបើអ្នកមិនគេងឥឡូវនេះ។
មែនហើយឈប់នៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហួងត្រូវការជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លាហើយ។
លោកហេ
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ចប់ហើយមែនទេ? ចប់ហើយមែនទេ?
ស្ទើរតែ, ស្ទើរតែ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាពិតជាភាពយន្តដ៏រន្ធត់មួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
វាជាភាពយន្តរន្ធត់ល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ណាស់។
ធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
មើល។
តើអ្នកឃើញជ្រុងទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនឃើញជ្រុង
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
វេនហ្គូ
ប៉ា។
អ្នក, អ្នករស់នៅជាមួយគ្នា?
ណឺដ
អត់ទេអត់ទេលោកវេន
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។
នាង​គឺជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
នាងគឺជាលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ
ត្រូវគេនិយាយដើមគេ?
មើល។
តើមួយនេះមានឋានៈអ្វី?
អ្វី?
នាងគឺជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ
កំឡុងពេលធ្វើការ។
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
ផ្នែកណាមួយនៃច្បាប់សកលនិយាយ
ថៅកែមិនអាចលង់ស្នេហ៍លេខារបស់គាត់បានទេ។
និង
វាជាការរើសអើងនិងការរើសអើង។
អ្នកឃើញស្ត្រីអាជីព
តាមរយៈវ៉ែនតាពណ៌។
យើងទាំងពីរមិនទាន់រៀបការ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយដើមគេ?
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
ទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាង
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹងfatherពុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាល្អជាមួយលោកវេន។
ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើប៉ាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងារនេះណាស់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
នៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
គ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ។
fatherពុកអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខាពីរប៊ីត។
សូមឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួន
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
ដូចជា Wang Beijin និង Wang Miao ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗរលូន។
និង
មិន​អី​ទេ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំជាបុរសហើយខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងបន្ទុកនេះបាន។
ខ្ញុំហត់ហើយមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
យល់ព្រមអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ។
ប៉ាគ្រាន់តែត្រូវការជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមកទីនេះមុនម៉ោង
តើមានការយល់ច្រឡំខ្លះទេ
អំពីពាក្យ "ដើម"?
ប៉ាតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ Yang Ruowei?
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាសុំបែកជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាង
រំលងទៅការគ្រប់គ្រងក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយនាង
អ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
៥០ លានយ័ន។
ត្រឹមតែ ៥០ លានយ័ន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីនាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់យ៉ាងខ្លាំង
និងក្នុងល្បឿនលឿន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
៥០ លានយ័ន។
២៥ លានយ័ន
សម្រាប់គ្នា។
អ្នកនឹងទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនដឹង
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតគ្មានការរឹតត្បិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាfatherពុកអ្នកទេ?
អ្នកមានប៉ុន្តែល្ងង់?
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ដរាបណានាងយល់ព្រម។
ចុះបើខ្ញុំបោះបង់
Wenshi Group សម្រាប់នាង?
គ្រាន់តែរកមើល។
Wenshi Group គឺជាក្រុមនៃគ្រួសារ Wen របស់យើង។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
ដើម្បីបោះបង់ក្រុមហ៊ុន
គឺបោះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ខ្ញុំ​គឺជា​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងរាប់អ្នក។
មើល។
តម្រូវការមូលដ្ឋានរបស់អ្នក
រថយន្តនិងផ្ទះរបស់អ្នក
ទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃ
ប្រាក់ចំណេញរបស់ Wenshi Group
ខ្ញុំមានសិទ្ធិយកពួកគេមកវិញ។
និងបាររបស់អ្នក។
Wenshi Group កាន់កាប់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិយកវាមកវិញដែរ។
និងគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្កកវាបាន
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនៅសល់អ្វី?
ស្នេហាគឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​មានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសនាង
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
លោក Yang Ruowei
គឺមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
នាងក៏មិនត្រូវនឹងគ្រួសារវេនដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកជំនួយការម្នាក់ទៀត
សម្រាប់​អ្នក។
កូនស្រីទី ២ របស់ថៅកែ
ក្រុមហ៊ុនលីនម៉ីគ្រុប
បានស្រឡាញ់អ្នកនៅវ័យក្មេង។
អាជីពសិក្សារបស់នាងក៏អស្ចារ្យដែរ។
ឥឡូវនេះនាងជានិស្សិតឆ្នាំទីពីរ
ហើយនាងចង់មកហាត់ការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំឱ្យនាងធ្វើតាមអ្នក។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ដរាបណាអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Yang Ruowei
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននាពេលអនាគត។
គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
កីឡាអេឡិចត្រូនិកឬការប្រណាំង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរុណសួស្តីលោកវេន
លោក Yang Ruowei
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់
តើអ្នកចង់ទទួលយកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីគ្រែកន្លះ។
មកជាមួយខ្ញុំហើយទៅជួបប៉ាខ្ញុំ។
នេះគឺជា
ផ្ទះឡានប្រាក់កក់និងបាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រគល់ពួកគេទៅអ្នកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
តំណែងនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែត្រូវ
សងខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវបានការពារដោយច្បាប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះទេ
ធនធានរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Wen Gu ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
ឈប់​និយាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបន្តិចទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នកគឺជា
គិត​អំពី
បដិសេធខ្ញុំ?
ទេវាជាបញ្ហាមួយទៀត។
អ្នកគឺជាប៉ារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ
រូវៃមិនអាចយល់ព្រមទេ។
អ្នកមានច្រើន
មិត្តស្រីពីមុន។
ដរាបណាខ្ញុំខឹង
អ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ធ្វើ​អញ្ចឹង
ពេលនេះ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានជំនឿ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាពិបាកស្លាប់ណាស់
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ប្រសិនបើនាងអាចជារបស់ខ្ញុំ។
Yang Ruowei អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
ក្នុងករណី​នោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលចំពោះក្មេងស្រី។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
លោក។ វេន។
គាត់នៅជាមួយអ្នកយូរហើយ
គាត់កំពុងទទួលបានច្រើន។
ប្រសិនបើមានគុណវិបត្តិណាមួយ
គាត់មានឥឡូវនេះ
វាជាការទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ស្នេហានិងជម្រើស។
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ?
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងគាត់សម្រាប់អ្នក។
វាជាការបាត់បង់មួយ។
លោក Yang Ruowei
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
នៅក្នុងវិធីនេះ,
ខ្ញុំអាចសួរប៉ាខ្ញុំ
សម្រាប់ ៥០ លានយ័ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើពុតជាបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានចាប់អ្នកពីរខែក្រោយមក
ឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់ប្រាក់ ១០០ លានយ័ន។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ប៉ា។
តើខ្ញុំអាចមានរបស់ខ្ញុំបានទេ
ផ្ទះនិងឡានមកវិញ?
ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ
មិនដែលអាចត្រូវបានរំលឹកឡើងវិញ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដេកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំអាចដេកនៅតាមផ្លូវ។
ចុះរ៉ូវៃវិញ?
កុំប្រើ Ruowei ជាបន្ទះឈីបចរចា។
ប្រសិនបើគ្រួសារវ៉េនរបស់យើង
គឺសំណាង
ហើយទីបំផុតអ្នកអាចរៀបការជាមួយ Ruowei
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះធំមួយជូនអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីទិញផ្ទះសម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានការជឿជាក់ឡើយ
ហើយយកវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រមយល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើឱ្យខូចផ្កាសម្រាប់ម៉ាក់។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង។
អ្នកអាចជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ឌឺ! ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ Weifei
វាកាន់តែសន្មតកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
សូមឱ្យម្ដាយរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នក
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ
ម៉ាក់នឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ប្រុស! អ្នកក៏បានរៀននិយាយឡើងវិញដែរ។
តើអ្នកបានរៀបចំហើយឬនៅ?
ក្រដាសសាកល្បង
និងវិញ្ញាបនប័ត្រពានរង្វាន់នៅក្នុងការប្រកួតកម្មវិធី?
ពួកគេនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
ចងចាំថាផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅម៉ាក់របស់អ្នក
នៅពេលអ្នកឃើញនាងនៅពេលក្រោយ
ហើយសំខាន់បំផុតមួយ
គឺដើម្បីប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ដែលអ្នកអាចទទួលបានព្រោះខ្ញុំតែងតែជម្រុញអ្នក
ដើម្បីសិក្សាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការ៉េម។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ដរាបណាអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមអោយអ្នក។
យីយី
តើអ្នកមកដល់មុនទេ?
Qiaoyan ខ្ញុំសុំទោស
មានអ្វីខុស។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអាល្លឺម៉ង់វិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេវានិយាយអំពីគម្រោង។
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ?
ប្រហែលជាលើសពីមួយខែ។
ប្រហែល...
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Xiaobao និងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង Xiaobao នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ជជែកជាមួយគាត់ទេ?
ណឺដ
ខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នក, អ្នកថើប Xiaobao សម្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
គ្មាននរណាចង់ញ៉ាំឆ្អឹងជំនីជ្រូកទេ។
ម៉ាក់។
Xiaobao
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
គាត់ Weifei
លាងដៃរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រក្សាការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
វាល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់ Qiaoyan
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទុកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
តើ Xiaobao អាចចងចាំពាក្យជាច្រើនបានទេ?
គាត់អាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានឃើញហើយគាត់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់រៀនពីខ្ញុំ។
វាវែងណាស់។
គាត់បានបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
សរសេរនិងគូរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងរៀបចំបានច្រើនទេ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសនិងមិត្តភក្តិ
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា
រសៀលល្អ
នៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះពណ៌មាស
យើង​មាន​សេចក្តី​រីករាយ
ដើម្បីផ្ញើបំណងល្អបំផុត។
Babe, ឈានដល់ចំណុច។
យល់ព្រមម៉ាក់
តើចំណុចអ្វី?
វា​ហាក់ដូចជា
សមត្ថភាពក្នុងការយល់ដឹងរបស់កូនប្រុសយើង
គឺ​មិន​ល្អ។
Xiaobao
ចាប់ផ្តើមជាមួយ "តើអ្នកចង់បាន" ។
កូនកំលោះតើអ្នកចង់បាន ...
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
កូនក្រមុំតើអ្នកចង់បាន ...
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ប្តូរចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ឥឡូវនេះកូនកំលោះអាចថើបកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កោសខ្នងខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើនេះជាពេលត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើជាកូនក្រមុំបានទេ
កោសខ្នងរបស់នាងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាន។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង
នៅទីនេះ?
ឆ្វេង, ឆ្វេង, ឆ្វេង។
ឆ្វេង។
ខ្ពស់ជាង, ខ្ពស់ជាង។
អរគុណបងប្រុស
បង?
សូមបោះភួង។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកបោះវាមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង។
បោះវាមកខ្ញុំ។
បង
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកនៅលីវ។
វាជាពរជ័យនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនមានសញ្ញាតិចតួចបំផុតនៃអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅឡើយទេ។
នេះគឺជាបងស្រីម្នាក់
ដែលមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការ។
សូមផ្តល់ភួងដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកណាចាស់ជាង?
អូកអូកអូក
សួស្តី។
សូមអញ្ជើញមក Ning Fang ។
និងម៉ាក់។