[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
เสี่ยวเป่า
เสี่ยวเป่าขี้โกง
นายนี่นะ
ไม่เจอกันตั้งหลายปี
นายยังเล่นบาส
ได้ห่วยแตกเหมือนเดิมเลยนะ
พี่
ผมคิดถึงพี่
เฉียวเยี่ยน
พี่ขอโทษนายด้วยนะ
ฉันกับพี่สะใภ้จากนายไปก่อน
ก็เลยต้องทิ้งเสี่ยวเป่าไว้กับนายแบบนี้
ฉันรู้ว่า
หลายปีมานี้
นายทุ่มเทเพื่อเสี่ยวเป่ามากมาย
ขอบคุณนายนะ
นายก็คือพ่อของเขา
รอให้ถึงชาติหน้า
เราสองคนพี่น้องค่อยมาเล่นบาสด้วยกันนะ
พี่
เฉียวเยี่ยน คุณเป็นอะไร
ผมไม่เป็นไร
คุณทำฉันตกใจหมดเลย
เมื่อกี้ผมเพิ่งเห็นพี่ชายของผม
พี่คุณพูดอะไรกับคุณเหรอ
พี่ผมบอกว่า
เขาหวังว่าพวกเราจะมีความสุข
มา
เสี่ยวเป่ากับพ่อแม่
จะอยู่ด้วยกันตลอดไป
อยู่ด้วยกันตลอดไป
[ตอนที่ 24]
ฉะนั้น
ฉันก็เลยถูกไล่ออกมาแบบนี้
คุณพักอยู่ที่นี่ก่อนเถอะ
ไม่ต้องรีบกลับไป
หนทางของชีวิตยังอีกยาวไกล
ตอนนี้ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
คุณไปเก็บของเถอะ
หิวแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวผมทำอะไรให้คุณกินสักหน่อย
ขอบคุณนะ
ในบ้านไม่มีวัตถุดิบเลย
ก็เลยทำบะหมี่ไข่มะเขือเทศให้คุณ
ได้ไหม
ได้
ขอบคุณนะ
นี่วาดอะไรน่ะ
เสื้อกันลมเหรอ
เสื้อกันลม
ขอโทษนะ
ผมไม่มีความรู้เรื่องการออกแบบเลย
เรียบร้อย
วาดเสร็จแล้วเหรอ
สวยไหม
สวย
ที่จริงฉันอยากออกแบบ
กระโปรงที่ไม่เหมือนใครมาโดยตลอด
แต่วาดยังไงฉันก็ไม่พอใจสักที
คำพูดของคุณเมื่อกี้
เป็นแรงบันดาลให้ฉันอย่างมาก
คุณดู กระโปรงตัวนี้
มันมีวิธีใส่สามแบบ
มีสีสามสีตัดเข้าด้วยกัน
จากนั้นฉันกะว่าจะ
ใช้วัสดุผ้าที่กันน้ำได้
ฉันหวังว่า
คนที่ได้ใส่กระโปรงตัวนี้ของฉัน
จะไม่เหมือนใคร
สามารถใส่ได้เหมาะกับทุกสถานการณ์
และไม่มีข้อจำกัดใด ๆ
หวังว่าสักวันจะได้
เห็นกระโปรงตัวนี้ของคุณร็ว ๆ
นี่เป็นแค่ไอเดียเริ่มแรกของฉัน
จะทำได้ไหมนั้น
หนทางยังอีกยาวไกลเลยละ
แต่ก่อนจะออกเดินทาง
ควรจะเติมท้องให้เต็มก่อน
แล้วค่อยว่ากัน ใช่ไหม
เดี๋ยวผมไปทำบะหมี่ให้คุณอีกชามนะ
ได้ ขอบคุณนะ
อร่อย
ป่านนี้แล้ว
ขอโทษจริง ๆ นะ
ฉันน่ะพอได้ทำงานขึ้นมา
ก็มักจะลืมเวลา
คุณรู้ไหม
ตอนที่คน ๆ หนึ่ง
กำลังทำในสิ่งที่ตัวเองชอบที่สุด
จะเปล่งประกายออกมาทั่วตัวเลยละ
ผมเชื่อว่า
การออกแบบ
เป็นวิธีที่ดีที่สุดที่สามารถรักษา
อาการป่วยทางจิตใจของคุณให้หายได้
แต่ฉันรู้สึกว่าคุณเป็นคนรักษาฉันให้หาย
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันอาจจะ
ลุกขึ้นยืนอีกครั้งไม่ได้จริง ๆ
คุณไม่รู้หรอกว่า
เมื่อกี้ตอนที่ฉัน
กลับไปทำงานอีกครั้ง
รู้สึกเหมือน
ได้กลับมามีชีวิตเลย
ความรู้สึกนั้นดีมากจริง ๆ นะ
ดังนั้น
ฉันอยากจะขอบคุณคุณจริง ๆ
คุณช่วยฉันไว้เยอะมาก ๆ
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอก
เป็นเพราะใจของคุณ
ไม่ยอมแพ้ให้กับตัวเองต่างหาก
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้
ก็ถึงคราวฉันที่ต้องช่วยคุณแล้ว
ช่วยผม
คุณก็ควรบอกลาอดีต
และเริ่มชีวิตใหม่ได้แล้ว
หมอหนิง
หมอรักษาคนอื่นได้ แต่รักษาตัวเองไม่ได้
เมื่อกี้คุณพูดกับฉัน
เป็นชุด ๆ เลย
พอถึงคราวของตัวเอง
ก็ทำไม่ได้แล้วสินะ
คุณพูดถูก
ผมก็ควรมองไปข้างหน้าได้แล้ว
♫ที่รัก ช่วงนี้ยังสบายดีไหม♫
♫กลิ่นหอมกรุ่นของกาแฟ โชยขึ้นมา♫
♫อยากจะหนีไปอย่างไม่รู้ตัว♫
♫ความทรงจำเป็นเหมือนเกล็ดหิมะ♫
♫ที่ร่วงหล่นไร้ซึ่งเสียง♫
♫สะกิดความผูกพันที่มีอยู่ในใจ♫
ได้
ได้ค่ะ ๆ
โอเค ไม่มีปัญหา
ใช่ค่ะ
สัปดาห์หน้าฉันจะไปถึงฝรั่งเศส
บ๊ายบาย
มีข่าวดีอะไรเหรอ
ฉันคุยกับเพื่อนฝรั่งเศส
เรื่องการออกแบบของฉันที่เราคุยกันครั้งก่อน
เขาสนใจมากเลย
แล้วเขาก็ไปบอกบอสของเขาแล้ว
บอสของเขาอยากเชิญฉัน
ไปเป็นผู้ร่วมออกแบบของพวกเขา
เยี่ยมไปเลย
ยินดีด้วยนะ
ตอนเย็นอยากกินอะไร
เดี๋ยวผมทำให้
อาหารฝรั่งเป็นยังไง
โอเค
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องกลับฝรั่งเศสแล้วน่ะสิ
พรุ่งนี้ฉันก็จะไปแล้ว
กะทันหันมากเลยนะ
พวกเขาอยากให้ฉันเข้าร่วม
การออกแบบคอลเล็กชันฤดูกาลหน้าของพวกเขาน่ะ
ฉันก็เลยต้องไป
เตรียมตัวล่วงหน้าก่อน
แบบนั้นก็ดี
ฉินอี่เยว่ เฮ่อเฉียวเยี่ยน
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
กรุณาเรียกให้ถูกต้องตามกฎหมายด้วย
เรียกสามี
สา
สหายเหล่าเฮ่อ
สหายเหล่าเฮ่อเหรอ
เรียกว่าอะไรนะ
เหล่าเฮ่อ
แน่ใจนะ
คุณสามี
เรียกอีกที
ความปรารถนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของผม
สำเร็จแล้ว
คุณยังมีความปรารถนาอะไร
ที่ยังไม่สำเร็จ
ก่อนที่จะไปเยอรมนีอีกไหม
ฉันไปเยอรมนี
วันนั้นที่คุณคุยโทรศัพท์กับหัวหน้าหวง
ผมได้ยินแล้ว
ผมตัดสินใจแทนคุณแล้ว
ผมบอกเขาว่าคุณจะไปเยอรมนี
ฉันบอกหัวหน้าหวงแล้วว่า
ฉันจะไม่ไป
ฉันไม่อยากไปแล้ว
ฉันอยากอยู่เคียงข้างพวกคุณ
เราก็อยากอยู่เคียงข้างคุณเหมือนกัน
แต่ผมกับเสี่ยวเป่า
อยากเห็นคุณ
สามารถไปตามหา
ความฝันของคุณได้อย่างอิสระมากกว่า
คุณทำใจให้ฉันไปได้จริง ๆ เหรอ
แน่นอนว่าผมทำใจไม่ได้หรอก
เพราะฉะนั้น
ทั้งหมดนี่เป็นแผนที่คุณเตรียมการเอาไว้
ใช่ไหม
ฉันก็ยังคิดอยู่ว่า
ทำไมคุณถึงรีบร้อน
พาฉันไปจดทะเบียนขนาดนั้น
ที่แท้ก็เพราะอยากใช้สมุดเล่มแดงเล็ก ๆ นี่
มาผูกมัดฉันไว้
แต่ว่า
ฉันก็ยังทำใจจากคุณกับเสี่ยวเป่าไปไม่ได้อยู่ดี
ผมสัญญา
ผมกับเสี่ยวเป่า
จะบินไปเยี่ยมคุณทุกเดือน
จริงเหรอ
จริงสิ
ถ้าอย่างนั้นฉันยังมีอีกหนึ่งเงื่อนไข
ต้องจัดงานแต่งงานด้วยนะ
ผมสัญญา
ฉันยังอยาก
ได้ชุดแต่งงานที่ยาวมาก ๆ
จนลากพื้นเลย
ถ้าอย่างนั้นผมจะสั่งตัด
ชุดแต่งงานที่ยาวมาก ๆ จนลากพื้นให้คุณ
คุณรู้ไหม
ตอนฉันเด็ก ๆ
ฉันชอบเอาผ้าปูที่นอนกับมุ้ง
มาแต่งแสดงเป็นเจ้าหญิงที่สุด
ผ้าปูที่นอนทำเป็นเสื้อคลุม
แล้วเอามาลากพื้นวิ่งไปวิ่งมา
แม่ฉันเข้ามาเห็นฉัน
เอาผ้าปูที่นอนที่ซักเสร็จแล้วมาลากพื้นเล่น
แม่โกรธจนแทบจะฉีกฉันเป็นชิ้น ๆ เลย
รอแป๊บหนึ่งนะ
♫หูหลงใหลในคำพูดที่แผ่วเบา♫
♫แววตาส่องประกายเป็นรูปวาด♫
♫มิอาจต้านทานรอยยิ้มของเธอได้♫
♫เพียงได้ชิดใกล้ เสียงหัวใจก็เต้นไม่เป็นจังหวะ♫
♫ยังไม่ทันได้พูดคุย ก็ย่อยสลายไปหมด♫
♫ต้องการสักวินาทีเพื่อโอบกอดเธอ♫
♫ความรักช่างทำให้หัวใจสับสนดั่งเส้นด้ายที่พันกัน♫
♫อย่าให้เธอเปิดโปงความอับอายนี้เลย♫
ฉันวางก่อนนะ
กฎเดิม คุณวางก่อน
♫เห็น ๆ อยู่ว่าฉันชอบเธอ♫
พรุ่งนี้
เป็นวันแรกที่คุณจะกลับไปเฮ่อซื่อ
♫ประหม่าจนไม่อาจถอนตัว♫
ตื่นเต้นไหม
ที่จริงเวลาที่จะได้กลับไปเฮ่อซื่อ
ช้ากว่าที่ผมคิดเอาไว้
สามวัน
♫อยากไล่ตามเกล็ดหิมะกับเธอในหน้าหนาว♫
ถึงแม้หลังจากอัปเกรดกำไลข้อมือแล้ว
ทุกอย่างแทบจะสมบูรณ์แบบก็เถอะ
แต่สามารถเอาชนะ
♫เดินทางเที่ยวเกาะร้างไปกับเธอในหน้าร้อน♫
และเอาสัญญาของบริษัทคูเปอร์ไฟว์คืนกลับมาได้อีกครั้ง
ก็ยังล่าช้าไปสามวัน
ในช่วงที่ผ่านมา
ตัวแทนที่พวกเขาหามา
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
คนทั้งเฮ่อซื่อต่างก็ไม่พอใจ
ฉันคิดว่าตอนนี้บอร์ดบริหาร
น่าจะเข้าใจแล้วว่า
ถึงยังไงเฮ่อซื่อก็ต้องการคุณ
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
มาดูแลสถานการณ์โดยรวม
ความสำเร็จของเฮ่อซื่อในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ต่างก็เป็นผมที่นำพาพวกเขา
เอาชนะมาได้
สามีของคุณมีความมั่นใจในเรื่องนี้
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
นอกจากผม ก็ไม่มีใครทำให้คนอื่นเชื่อใจได้แล้ว
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
ประธานเฮ่อของเราไม่ใช่คนธรรมดา
ประธานเฮ่อผู้ไม่ใช่คนธรรมดา
ตอนนี้ควรจะ
ไปนอนได้แล้วใช่ไหม
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
ถ้าคุณยังไม่ไปนอนอีกละก็
พรุ่งนี้คุณจะตัวบวมนะ
เอาละ ฉันไม่คุยกับคุณแล้ว
หัวหน้าหวงเรียกฉันแล้ว
ฉันต้องไปแล้วละ
บ๊ายบาย
ประธานเฮ่อ
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
ยินดีต้อนรับกลับมาค่ะ
จบหรือยัง ๆ
ใกล้แล้ว ๆ
เร็วหน่อยสิ
หนังเรื่องนี้ถ่ายได้ห่วยแตกมาก
แค่นี้
ก็ได้เป็นหนังสยองขวัญที่ดีที่สุดแห่งปีแล้ว
ฉันดูแล้วไม่รู้สึกอะไรเลยจริง ๆ
ไม่สนุกเลย กลับบ้าน
อย่าไปสิ
ผมกลัว
คุณปล่อยฉันนะ
คุณปล่อยสิ
คุณกลัวอะไรเนี่ย
ดู
เห็นมุมนั่นไหม
ตอนที่คุณตื่นมากลางดึก
ขอแค่อย่ามองไปที่มุมนั้น
คุณก็จะไม่เป็นไรแน่นอน
ผม ผมไม่อยากให้คุณกลับ
ผมกลัว
ผม
คุณทำอะไรเนี่ย
ผมกลัว
คุณเป็นผู้ชายแท้ ๆ
เวินกู้
พ่อ
พวก พวกแกสองคนพักอยู่ด้วยกันเหรอ
ไม่ค่ะ ๆ
ไม่ใช่ค่ะ ๆ ๆ ประธานเวิน
ถ้าอย่างนั้น ฉันกลับก่อนนะคะ
เธอเป็นแฟนผม
ไร้สาระ
แกเป็นผู้บริหารของบริษัท
เธอเป็นเลขาของแก
แกไม่กลัว
เป็นขี้ปากของคนอื่นเหรอ
แกว่ามาสิ
นี่มันคนที่เท่าไรแล้ว
คนที่เท่าไรอะไรกัน
ตอนทำงาน
เธอเป็นเลขาของผม
พอเลิกงานแล้วก็เป็นแฟนของผม
กฎจักรวาลข้อไหนที่กำหนดว่า
เลขาคบกับเจ้านายไม่ได้
อีกอย่าง
พ่อกำลังมีอคติ แล้วก็ดูถูกเหยียดหยาม
มองผู้หญิงในที่ทำงาน
ด้วยความอคติ
พวกเราเป็นหนุ่มสาวโสด
ทำไมจะคบกันไม่ได้
ทำไมถึงจะถูกคนอื่นนินทาล่ะ
ไป ไปห้องนั้นเดี๋ยวนี้
ฉันอยากคุยกับเธอตามลำพัง
ไม่ไป
มีเรื่องอะไร
ก็พูดต่อหน้าผมเลย
อย่าขัดใจพ่อคุณสิ
ฉันกับประธานเวินจะคุยกันดี ๆ
ผมไม่ไป
รีบไปสิ
ไป
คุณนั่งเถอะ
พ่อผมคุยอะไรกับคุณกันแน่
คุณอย่าทำให้ฉันลำบากใจอีกเลย
ฉันรักงานนี้มาก
อนาคตในหน้าที่การงานของฉัน
เพิ่งจะเห็นแสงสว่าง
ฉันไม่อยากทำลายมันด้วยมือของตัวเองจริง ๆ
พวกเราอย่าไปมาหาสู่กันอีกเลย
พ่อคุณพูดถูก
ฉันก็เป็นแค่เลขาคนหนึ่ง
ให้ฉันเป็นเหมือน
หวังเป้ยจิน หวังเมี่ยว
ที่หายไปจากโลกของคุณเถอะ
หายไปอะไรกันล่ะ
คุณใจเย็นก่อน
ผมจะไปจัดการทางพ่อของผมเอง
แล้วก็
คำพูดที่เขาพูด
คุณอย่าเก็บไปคิดมากเด็ดขาด
ผมเป็นผู้ชาย ผมจะเป็นคนรับผิดชอบเอง
ฉันเหนื่อยแล้ว โอเคไหม
เดี๋ยวสิ มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ได้ คุณไม่บอกใช่ไหม
ถึงยังไงเขาก็เรียกหาผมพอดี
ผมจะไปหาเขาเดี๋ยวนี้แหละ
ฉันให้แกมาบริษัทแต่เช้า
แกมีความเข้าใจผิดบางอย่าง
เกี่ยวกับคำว่าเช้าหรือเปล่า
พ่อ พ่อพูดอะไรกับหยางรั่วเวย
ฉันให้เธอเลิกกับแก
จากนั้น
ฉันจะเลื่อนตำแหน่งให้เธอห้าระดับติดต่อกัน
แล้วไปทำงานในระดับผู้จัดการของบริษัท
ถ้าพ่อจะเสนอเงื่อนไขกับเธอ
สู้มาเสนอกับผมยังดีกว่า
ห้าสิบล้าน
ผมขอแค่ห้าสิบล้าน
ผมจะไปจากเธอทันที
ไม่รีรอ จะทำให้เร็วที่สุด
ไปจากเธอโดยไม่กลับคำแน่นอน
แกคิดว่าฉันโง่เหรอ
ห้าสิบล้าน
พวกแกสองคน
คนละยี่สิบห้าล้าน
ไปใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
ในที่ที่ฉันไม่รู้
แกคิดว่าพ่อแก
เงินเยอะแต่โง่ใช่ไหม
ไม่เป็นไร
แกไม่ยอมก็ไม่เป็นไร
ขอแค่เธอยอมก็พอแล้ว
ถ้าอย่างนั้นหากผมยอมทิ้งเวินซื่อกรุ๊ป
เพื่อเธอล่ะ
แกเงยหน้ามองดูสิ
เวินซื่อกรุ๊ป
เป็นนามสกุลที่แกไม่มีวันสลัดทิ้งได้
ทอดทิ้งบริษัท
ก็เท่ากับทอดทิ้งตัวแกเอง
ผมไม่เสียดายหรอก
ผมเป็นตัวของผมเองอยู่แล้ว
ไม่เคยเป็นของใคร
ผมมีสิทธิ์เลือก
ในสิ่งที่ผมต้องการนะ
ได้ ถ้าอย่างนั้นฉันจะคิดบัญชีให้แก
แกคิดดู
การกิน การอยู่ การใช้ชีวิต
แล้วก็รถและบ้านของแก
ต่างก็คือผลกำไรของเวินซื่อกรุ๊ป
ที่แบ่งให้แก
ฉันมีสิทธิ์จะยึดคืน
แล้วร้านเหล้าของแกก็ด้วย
เวินซื่อเป็นผู้ถือหุ้นทั้งหมด
ฉันก็สามารถยึดคืนได้เหมือนกัน
แล้วก็บัญชีธนาคารของแก
ฉันสามารถ
ระงับมันได้ทุกเมื่อ
แกยังจะเหลืออะไร
ความอิ่มอกอิ่มใจอย่างนั้นสิ
ถ้าอย่างนั้นพ่อหมายความว่า
ถ้าผมเลือกเธอ
ก็ต้องทิ้งทุกอย่างในตอนนี้ไป
หยางรั่วเวยคนนี้น่ะ
ไม่เหมาะกับแก
แล้วก็ไม่เหมาะกับตระกูลเวินของเราด้วย
ฉันจะหาผู้ช่วย
ให้แกใหม่
ลูกสาวคนรอง
ของประธานใหญ่หลินเหม่ยกรุ๊ป
เธอชอบแกมาตั้งแต่เด็กแล้ว
การศึกษาก็ดี
ตอนนี้เธอเรียนอยู่ปีสอง
อยากมาฝึกงานที่บริษัท
ฉันจะให้เธอมาเป็นผู้ช่วยแก
ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ขอแค่แกเลิกกับหยางรั่วเวย
จากนี้แกจะทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
งานก็ไม่ต้องทำแล้ว
อยากเล่นอีสปอร์ตก็เล่นไปเลย
อยากแข่งรถ
ก็แข่งไปเลย
ผมเข้าใจแล้ว
สวัสดีครับประธานเวิน
หยางรั่วเวย
คุณพร้อมหรือยัง
ถ้าผมไม่มีอะไรเลย
คุณยังจะยอมรับผมไหม
หมายความว่าอะไร
จะยอมไหม
เลี้ยงคุณเหรอ
นั่นเป็นไปไม่ได้หรอก
แต่ฉันให้คุณยืมเตียงครึ่งหนึ่งได้นะ
ไปกับผม ไปหาพ่อผม
บ้าน รถ เงินฝาก ร้านเหล้า
อยู่นี่หมดแล้ว
ผมคืนให้พ่อทั้งหมด
แล้วก็ตำแหน่งซีอีโอนี้
ผมก็ไม่เสียดาย
ที่จะลาออกไปด้วย
แต่มีหนึ่งข้อ
เงินเดือนเดือนนี้ของผม
ยังต้องจ่ายตามปกติ
ถึงยังไงส่วนนี้
ก็ยังได้รับการคุ้มครองตามกฎหมายแรงงาน
จากนี้ทรัพย์สินของพ่อ
ผมจะไม่แตะต้องเลย
เวินกู้ ฉันไม่คู่ควรหรอกนะ
ไม่ต้องพูดแล้ว
คุณวางใจได้
ผมยังทนได้อีกสักระยะ
จากนั้นค่อยคิดหาวิธี
แกอยากจะ
ไม่นับญาติแม้แต่กับ
ตาเฒ่าอย่างฉันแล้ว
นั่นไม่ได้หรอก มันคนละเรื่องกัน
พ่อจะเป็นพ่อของผมตลอดไป
ต่อให้ผมยอม
รั่วเวยก็ไม่เห็นด้วยหรอก
เมื่อก่อนบรรดาสาว ๆ
พวกนั้นของแก
ขอแค่ฉันถลึงตาใส่
แกก็ไล่พวกเธอไปแล้ว
ครั้งนี้
ทำไมแกถึง
ไม่ยอมฉันแล้วล่ะ
ใช่ เมื่อก่อนผมรักสนุก
แต่ครั้งนี้ผมจริงจังมาก
ขอแค่เป็นเธอ
ไม่ว่าอะไรผมก็ยอมแลก
หยางรั่วเวย คุณนี่ใช้ได้เลย
คราวนี้
ฉันก็วางใจแทนแม่สาวคนนี้แล้ว
คุณรู้
ประธานเวิน นี่คุณ
เขาอยู่กับคุณมาตั้งนาน
เขาเติบโตขึ้นมากเลยจริง ๆ
ถ้าจะบอกว่าตอนนี้เขายังมีอะไร
ที่ขาดตกบกพร่องอีกละก็
ก็คือต้องเรียนรู้ที่จะรับผิดชอบต่อสิ่งที่เลือก
และต่อความรู้สึก
คุณอยู่กับเขามาตั้งนาน
ก็รู้สึกไม่ปลอดภัยเหมือนกัน
ใช่ไหมล่ะ
ไม่อย่างนั้นเอาแบบนี้
คุณลองไม่ได้รับความเป็นธรรมดูสักหน่อย
ผมจะลองใจเขาแทนคุณเอง
แย่ละ ๆ
หยางรั่วเวย
คุณน่าจะบอกผมให้เร็วกว่านี้สิ
ถ้าเป็นแบบนี้
ผมก็จะได้
ห้าสิบล้านจากพ่อผมแล้ว
จากนั้นก็แกล้งทำเป็นเลิกกับคุณ
ผ่านไปสองเดือนค่อยไปตามคุณกลับมา
ตอนนี้เราขาดทุนไปร้อยล้านแล้ว
คุณคิดอะไรของคุณเนี่ย
พ่อ พ่อดูนะถ้าเป็นแบบนี้
บ้านแล้วก็รถของผม
ขอคืนกลับมาได้ไหม
คำพูดที่พูดออกไปแล้ว
เอากลับคืนมาไม่ได้แล้วละ
ถึงยังไงผมก็เป็นลูกชายแท้ ๆ ของพ่อนะ
พ่อคงไม่สามารถทนเห็น
ผมนอนอยู่ข้างถนนได้หรอกใช่ไหม
ผมนอนข้างถนนได้
รั่วเวยจะทำยังไง
เลิกเอารั่วเวยมาอ้างได้แล้ว
ถ้าตระกูลเวินของเรา
มีวาสนาได้รั่วเวย
มาเป็นลูกสะใภ้จริง ๆ ละก็
ฉันจะซื้อบ้านหลังใหญ่ให้พวกแกเลย
ไม่
ผมจะซื้อให้
คนที่ผมรักเอง
เผื่อถึงตอนนั้นพ่อบ่นนู่นบ่นนี่
แล้วยึดคืนอีก
ดี
ดี ๆ
ระวังหน่อยครับ
อย่าทำให้ดอกไม้ของแม่พังนะ
ได้
จริงสิ
เดี๋ยวก็ได้เจอหม่ามี้ของนายแล้ว
ดีใจไหม
ยังต้องพูดอีกเหรอ
เฮ่อเหวยเฟย
นับวันยิ่งพูดไม่เพราะขึ้นเรื่อย ๆ แล้วนะ
เดี๋ยวพอเจอหม่ามี้ของนายแล้ว
ค่อยให้เธอสั่งสอนนาย
แม่ผมไม่ว่าผมหรอก
เด็กดื้อ เถียงเป็นแล้วนะ
ข้อสอบแล้วก็
เกียรติบัตรรางวัลการแข่งขันเขียนโปรแกรม
เตรียมไว้หมดแล้วหรือยัง
ใส่ไว้ในกระเป๋าแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ดี
เดี๋ยวพอเจอหม่ามี้แล้ว
อย่าลืมเอาให้เธอนะ
ยังมีอีกข้อที่สำคัญที่สุด
อย่าลืมบอกหม่ามี้ของนายว่า
เป็นเพราะปกติฉัน
เคี่ยวเข็ญให้นายเรียนรู้ทุกวัน
ไอศกรีม
ได้ ไม่มีปัญหา
ขอแค่นายเล่าให้เธอฟังดี ๆ
นายได้กินไอศกรีมแน่นอน
อี่เยว่
เครื่องลงก่อนเวลาเหรอ
เฉียวเยี่ยน ขอโทษนะ
ทางฉันเกิดเรื่องขึ้นกะทันหัน
ต้องเปลี่ยนเครื่องกลับเยอรมนีแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
ร้ายแรงไหม
ไม่หรอก แค่ปัญหาเกี่ยวกับโปรเจกต์น่ะ
เมื่อไหร่ถึงจะได้กลับมาล่ะ
ถ้าเร็วก็หนึ่งเดือนกว่า ๆ
ถ้าช้า
ไม่เป็นไร
ผมกับเสี่ยวเป่าจะรอคุณ
จริงสิ เสี่ยวเป่าก็อยู่นี่
อยากคุยกับเขาสักหน่อยไหม
ไม่เป็นไร ๆ
ทางนั้นเร่งฉันแล้ว
คุณ คุณหอมเสี่ยวเป่าแทนฉันหน่อยนะ
บ๊ายบาย
หิวแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวพ่อไปทำอาหารให้
ไม่หิว
ดูเหมือนซี่โครงที่ฉันทำ
จะไม่มีคนกินซะแล้ว
หม่ามี้
เสี่ยวเป่า
หม่ามี้ ๆ ๆ
คิดถึงฉันไหม
คิดถึง
หม่ามี้ก็คิดถึงหนูเหมือนกัน
เฮ่อเหวยเฟย
ไปล้างมือก่อน
ไป
ปรามตัวเองไว้หน่อย
คิดถึงฉันไหม
กลับมาก็ดีแล้ว
ฉันคิดถึงคุณมากเลย
ผมก็เหมือนกัน
เสี่ยวเฮ่อ
ตอนนี้ผมมอบลูกสาวให้คุณแล้วนะ
จากนี้ไป
คุณจะต้องดีกับเธอนะ
คุณวางใจได้
ผมจะดีกับเธอแน่นอน
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ให้ความหวานเต็มเปี่ยมกับฉัน♫
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
บทยาวขนาดนั้นเสี่ยวเป่าจะจำได้เหรอ
เขาความจำดี หนักแน่นและใจเย็น
เหมือนผม
ยาวขนาดนี้เลยเหรอ
เมื่อคืนเขาเขียน
อยู่ในห้องหนังสือของผมตั้งนาน
คิดไม่ถึงว่าจะเตรียมเอาไว้เยอะขนาดนี้
แขกที่เคารพรักทุกท่าน
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษทั้งหลาย
สวัสดีตอนกลางวันครับ
ในช่วงฤดูใบไม้ร่วงนี้
พวกเราเต็มไปด้วยความสุข
เต็มไปด้วยคำอวยพร
ลูกรัก เข้าเรื่องเลยจ้ะ
ได้ครับ แม่
เข้าเรื่องคืออะไรครับ
ความสามารถในการอ่าน
และเข้าใจทางภาษาของลูกชายเรา
ดูเหมือนจะไม่ได้เรื่องเลยนะ
เสี่ยวเป่า
เริ่มจากประโยคที่ว่าคุณยินดีหรือไม่
เจ้าบ่าว คุณยินดีหรือไม่
ผมยินดีครับ
เจ้าสาว คุณยินดีหรือไม่
ฉันยินดีค่ะ
ถ้าอย่างนั้นเชิญแลกแหวนได้
ต้องให้คุณจริง ๆ เหรอเนี่ย
ขอให้พ่อกับแม่จูบกัน
เป็นอะไร
รีบเกาหลังให้ฉันหน่อย
เร็วเข้า
ตอนนี้ไม่เหมาะมั้ง
คุณคงไม่อยากให้เจ้าสาวของคุณ
เกาหลังต่อหน้าทุกคนหรอกใช่ไหม
เร็วเข้า ๆ ๆ
ตรงนี้เหรอ
ทางซ้าย ๆ ๆ
ทางซ้าย
ข้างบน ๆ
ขอบคุณมากนะเพื่อนรัก
เพื่อนรัก
♫ใจเต้นตุ๊บ ๆ ยังคงหวั่นไหว♫
♫เงาที่ดูคุ้นเคยเดินมาแต่ไกล♫
♫ช่วยหยุดเวลาไว้ชั่วคราวก่อนได้ไหม♫
♫ปรับจังหวะการหายใจอีกหน่อย♫
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
เชิญโยนช่อดอกไม้ได้
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
รีบโยนสิ
เร็ว โยนให้ผม
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
โยนมาให้ผม ๆ
รีบโยนเร็ว
รีบโยน ๆ
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
รีบโยนให้ฉันเร็ว
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
ผมว่านะเพื่อนรัก
คุณโสด ไม่ได้ใช้หรอก
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
นี่เป็นคำอวยพรขอให้ได้แต่งงานนะ
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
คุณยังไม่มีแฟนเลยด้วยซ้ำ
ที่ผมนี่มีพี่สาวอายุมาก
ที่ควรจะแต่งงานได้แล้วอยู่คนหนึ่ง
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
คุณเอามาให้ผมเถอะ
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
คุณพูดว่าใครอายุมาก
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
เจ็บ ๆ ๆ
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
ไฮ
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
รุ่นพี่สู้ ๆ นะ
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
♫สัญญาอันบริสุทธิ์ กับการผจญภัยเล็ก ๆ♫
แล้วก็แม่ด้วย
♫ล้วนเป็นประสบการณ์แสนงดงามในชีวิต♫
♫แอบสังเกตใบหน้าที่แสนสดใสของเธอ♫
♫สุดท้ายเธอก็รู้ตัวจนได้♫
♫บทลงโทษคืออ้อมกอดอันแสนอุ่น♫