Mãi Mãi Không Quên
EP24
Tiểu Bảo!
Tiểu Bảo chơi xấu nhé!
Em xem kìa,
bao nhiêu năm rồi không gặp
mà sao em vẫn chơi bóng
kém tới vậy?
Anh!
Em nhớ anh.
Kiều Yến!
Anh có lỗi với em.
Anh và chị dâu em đi trước một bước,
bỏ lại Tiểu Bảo cho em như vậy.
Anh biết,
mấy năm nay em đã vì Tiểu Bảo
mà hy sinh rất nhiều.
Cảm ơn em!
Em chính là bố của thằng bé.
Đợi đến kiếp sau
anh em mình lại chơi bóng với nhau nhé!
Anh!
Anh ơi!
Kiều Yến, anh sao vậy?
Anh không sao.
Anh làm em sợ chết khiếp.
Anh vừa nhìn thấy anh trai mình.
Anh trai anh nói gì với anh?
Anh ấy nói,
anh ấy hy vọng chúng ta sẽ thật hạnh phúc.
Nào!
Tiểu Bảo và bố mẹ
mãi mãi bên nhau.
Mãi mãi bên nhau.
Thế nên
em đã bị đuổi đi như vậy đấy.
Em cứ ở lại đây trước đi.
Đừng vội đi!
Đời người còn rất dài,
giờ vẫn chưa phải vội.
Em thu xếp hành lý trước đã.
Cũng đói rồi nhỉ?
Anh làm gì đó cho em ăn nhé.
Cảm ơn anh!
Nhà hết đồ nấu ăn rồi.
Anh làm cho em một bát mỳ trứng gà cà chua,
được không?
Được ạ.
Cảm ơn anh!
Bức tranh này vẽ gì vậy?
Áo gió à?
Áo gió?
Xin lỗi!
Anh chẳng biết gì về thiết kế cả.
Làm được rồi!
Vẽ xong rồi à?
Đẹp không?
Đẹp lắm.
Thật ra, em luôn muốn thiết kế
một mẫu váy thật đặc biệt.
Nhưng có vẽ thế nào em cũng không thấy hài lòng.
Lời ban nãy anh nói
đã cho em nguồn cảm hứng to lớn.
Anh nhìn đi, chiếc váy này
có thể có ba cách mặc.
Ba kiểu màu tương phản phối hợp với nhau.
Sau đó, em định
sử dụng chất liệu không thấm nước.
Em mong
người mặc bộ váy của em
là độc nhất vô nhị,
có thể thích ứng với mọi trường hợp,
đồng thời không bị gò bó bởi bất cứ điều gì.
Hy vọng sẽ sớm được
nhìn thấy bộ váy này của em.
Đây chỉ là ý tưởng sơ bộ thôi.
Có thể thực hiện được không,
còn cần phải đi một con đường rất dài nữa.
Nhưng trước khi lên đường,
có phải nên no cái bụng đã
rồi mới nói không?
Anh nấu lại cho em một bát mỳ nhé!
Vâng, cảm ơn anh!
Ngon quá!
Đã muộn thế này rồi,
xin lỗi anh nhé!
Người như em một khi bắt đầu làm việc
là sẽ dễ quên mất thời gian.
Em biết không,
khi một người
làm việc mà mình thích nhất,
họ sẽ tỏa sáng rực rỡ.
Anh tin
thiết kế
chính là cách tốt nhất
để chữa lành tâm bệnh của em.
Nhưng em lại thấy anh là người chữa lành cho em.
Nếu không nhờ có anh,
có thể em đã thật sự
gục ngã không gượng dậy nổi.
Anh không biết đâu,
ban nãy,
khi em lại đắm mình vào công việc,
em cảm thấy mình
như được sống lại vậy.
Cảm giác ấy thật tuyệt vời.
Vậy nên,
em thật sự phải chân thành cảm ơn anh.
Anh thật sự đã giúp em rất nhiều.
Đừng cảm ơn anh!
Là trái tim em
đã không vứt bỏ chính em.
Vậy giờ
đến lượt em giúp anh rồi.
Giúp anh ư?
Anh cũng nên tạm biệt quá khứ,
bắt đầu cuộc sống mới rồi.
Bác sĩ Ninh,
lương y khó trị lành bệnh của mình.
Ban nãy, khi anh nói với em
thì thao thao bất tuyệt.
Đến lúc chuyển sang anh,
thì vẫn không ổn phải không?
Em nói đúng.
Anh cũng nên nhìn về phía trước rồi.
Được.
Được ạ, được.
Được, không có vấn đề gì.
Vâng.
Tuần sau tôi có thể tới Pháp.
Tạm biệt!
Có chuyện tốt gì vậy?
Em nói chuyện với một người bạn người Pháp
về bản thiết kế lần trước của chúng ta.
Anh ấy rất hứng thú với nó.
Hơn nữa anh ấy còn nói với sếp của mình rồi.
Sếp của họ muốn mời em
trở thành nhà thiết kế hợp tác với họ.
Giỏi tới vậy à!
Chúc mừng em!
Tối em muốn ăn gì?
Anh sẽ làm cho em.
Cơm kiểu Tây được không?
Vâng.
Vậy chẳng phải em phải về Pháp sao?
Mai em sẽ đi.
Gấp gáp vậy à.
Họ muốn mời em tham gia
thiết kế cho sản phẩm mới quý sau của họ.
Vậy nên em phải tới sớm
để chuẩn bị.
Vậy cũng tốt.
Tần Dĩ Duyệt, Hạ Kiều Yến.
Hạ Kiều Yến!
Hãy dùng xưng hô hợp pháp,
gọi chồng đi!
Đồng…
đồng chí Hạ!
Đồng chí Hạ?
Gọi gì ấy nhỉ?
Ông Hạ!
Ông Hạ?
Em chắc chắn chứ?
Ông Hạ!
Chồng!
Gọi thêm lần nữa đi!
Chồng à!
Tâm nguyện lớn nhất của anh
đã trở thành hiện thực rồi.
Em còn có tâm nguyện gì
chưa hoàn thành…
trước khi tới Đức không?
Em tới Đức ư?
Hôm ấy, em gọi điện cho chủ nhiệm Hoàng
anh đã nghe thấy rồi.
Anh đã quyết định thay em.
Anh nói với bác ấy em sẽ đi Đức.
Em đã nói với chủ nhiệm Hoàng
là không đi rồi.
Em không muốn đi nữa.
Em muốn ở lại bên mọi người.
Bố con anh cũng muốn ở bên em.
Nhưng anh và Tiểu Bảo
muốn nhìn thấy em
có thể tự do tự tại
theo đuổi mơ ước của mình hơn.
Anh thật sự nỡ xa em sao?
Đương nhiên là anh không nỡ rồi.
Vậy nên…
Đây là kế hoạch anh đã vạch sẵn
phải không?
Em còn nghĩ
tại sao anh lại sốt sắng
kéo em đi đăng ký kết hôn như vậy.
Hóa ra là muốn dùng cuốn sổ chứng nhận kết hôn này
để trói em lại đấy à.
Nhưng
em vẫn không nỡ xa anh và Tiểu Bảo.
Anh đồng ý với em,
anh và Tiểu Bảo
sẽ bay sang thăm em mỗi tháng.
Thật chứ?
Thật.
Vậy em còn một điều kiện nữa.
Không thể thiếu hôn lễ được.
Anh đồng ý với em.
Em còn muốn
có một bộ váy cưới quét đất
thật dài, thật là dài.
Vậy anh sẽ đặt cho em một bộ
váy cưới thật dài, thật là dài.
Anh biết không?
Thời còn nhỏ,
em thích nhất là mang ga trải giường và màn ra
để diễn vai công chúa.
Em coi ga là áo choàng,
kéo lê trên đất chạy tới chạy lui.
Mẹ bước vào nhìn thấy em
kéo lê ga giường đã giặt sạch dưới đất,
suýt nữa đã giận tới mức đánh cho em một trận.
Đợi em một lát đã!
Anh cúp máy trước đi!
Cứ làm theo quy tắc cũ, em cúp trước đi!
Ngày mai
là ngày đầu tiên anh trở lại Hạ Thị.
Có xúc động không?
Thật ra, thời gian trở lại Hạ Thị
muộn hơn ba ngày
so với dự tính của anh.
Dù bảo rằng sau khi vòng tay được nâng cấp
thì đã gần như trở nên hoàn hảo,
nhưng để có thể ký lại hợp đồng
với công ty Crab Five,
vẫn phải kéo dài mất ba ngày.
Người đại diện họ tìm
trong khoảng thời gian này
đã khiến cả Hạ Thị bất mãn.
Em nghĩ giờ hội đồng quản trị
chắc đã hiểu
Hạ Thị vẫn cần anh
lo liệu quản lý.
Cơ nghiệp của Hạ Thị trong mấy năm nay
đều là do anh dẫn dắt bọn họ
gây dựng nên.
Chồng em tự tin rằng
trừ anh ra, không ai có thể khiến người ta tin phục.
Tổng giám đốc Hạ của chúng ta không phải người thường.
Tổng giám đốc Hạ không tầm thường,
giờ có phải anh
nên đi ngủ rồi không?
Nếu anh còn không chịu đi ngủ
ngày mai mặt sẽ sưng vù lên đấy.
Được rồi, em không nói chuyện với anh nữa.
Chủ nhiệm Hoàng gọi em rồi.
Em phải đi đây.
Tạm biệt!
Sếp Hạ!
Chào mừng anh trở lại!
Đã kết thúc chưa, kết thúc chưa vậy?
Sắp rồi!
Nhanh lên đi!
Bộ phim này quay tệ thật đấy.
Vậy mà
còn được giải phim kinh dị hay nhất năm nữa.
Em xem mà chẳng cảm thấy gì.
Chán quá, về nhà thôi!
Đừng đi mà!
Anh sợ lắm.
Anh bỏ em ra đi!
Anh bỏ ra!
Anh sợ gì chứ?
Nhìn này!
Nhìn thấy góc đó chưa?
Anh chỉ cần nửa đêm tỉnh dậy,
đừng có nhìn về phía đó
là chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
Anh không muốn em đi đâu.
Anh sợ.
Anh…
Anh làm gì vậy?
Anh sợ mà.
Anh là một người đàn ông cơ mà.
Ôn Cố!
Bố!
Hai đứa sống cùng nhau sao?
Không, không phải!
Không phải đâu, không phải mà chủ tịch Ôn!
À, em về trước đây.
Cô ấy là bạn gái con.
Vớ vẩn!
Con là người quản lý công ty,
con bé là thư ký của con.
Con không sợ
người ta bàn tán sao?
Con nói thử xem,
đây là người thứ mấy rồi?
Thứ mấy gì ạ?
Lúc đi làm
cô ấy là thư ký của con,
khi tan ca thì là bạn gái.
Có luật lệ nào quy định
thư ký không thể hẹn hò với sếp đâu.
Hơn nữa,
bố đang phiến diện, đang kỳ thị,
đang mang cái nhìn thành kiến
với nữ nhân viên.
Bọn con trai thì chưa vợ, gái thì chưa chồng,
tại sao không thể ở bên nhau chứ?
Tại sao lại bị người ta đàm tiếu được?
Đi, vào trong căn phòng kia!
Bố muốn nói chuyện riêng với con bé.
Con không đi!
Có lời gì
thì cứ nói trước mặt con.
Đừng bực giận với bố anh!
Để em nói chuyện với chủ tịch Ôn.
Anh không đi.
Mau đi đi!
Đi!
Cô ngồi đi!
Rốt cuộc bố anh đã nói gì với em?
Anh đừng làm em khó xử nữa!
Em rất trân trọng công việc này.
Tiền đồ sự nghiệp của em
mới bắt đầu tỏa sáng,
em… thật sự không muốn tự tay hủy hoại nó.
Chúng không nên qua lại nữa thì hơn.
Bố anh nói đúng lắm.
Em chỉ là một thư ký bé nhỏ.
Cứ để em giống như
Vương Bối Khâm, Vương Diệu của anh
mà biến mất khỏi thế giới của anh.
Biến mất con khỉ!
Em bình tĩnh lại đi!
Bên phía bố để anh giải quyết.
Còn nữa,
lời ông ấy nói
em tuyệt đối đừng để bụng.
Anh là đàn ông, để anh gánh vác!
Em mệt rồi, đã được chưa?
Không, rốt cuộc em làm sao vậy?
Được rồi, em không nói đúng không?
Dù sao ông ấy cũng đang tìm anh,
giờ anh đi tìm ông ấy.
Bố bảo con tới công ty sớm như vậy,
liệu có phải con hiểu nhầm
nghĩa của từ "sớm" này không?
Bố à, bố đã nói gì với Dương Nhược Vy vậy?
Bố bảo con bé chia tay với con.
Sau đó,
bố cho con bé thăng năm cấp liên tiếp,
đến làm việc ở ban quản lý của tập đoàn.
Bố muốn đặt điều kiện với cô ấy,
thì chẳng bằng đặt điều kiện với con đi.
Năm mươi triệu tệ.
Con chỉ cần năm mươi triệu tệ.
Con sẽ chia tay với cô ấy ngay lập tức.
Con sẽ nhanh chóng, dứt khoát
chia tay với cô ấy bằng được.
Con tưởng bố ngốc à?
Năm mươi triệu tệ?
Hai đứa,
mỗi đứa cầm 25 triệu tệ
rồi chạy tới nơi bố không biết
để tận hưởng cuộc sống.
Có phải con thấy
bố con vừa nhiều tiền vừa ngốc nghếch không?
Không sao.
Con không đồng ý cũng không sao.
Chỉ cần con bé đồng ý là được.
Vậy nếu vì cô ấy
mà con từ bỏ tập đoàn Ôn Thị thì sao?
Con ngẩng đầu lên nhìn xem,
tập đoàn Ôn Thị
chính là tên họ con không thể vứt bỏ nổi.
Từ bỏ công ty,
đồng nghĩa với từ bỏ chính mình.
Con không thèm.
Con là chính bản thân con,
chưa bao giờ thuộc về ai khác.
Con có quyền lựa chọn
thứ mà con muốn.
Được, để bố tính toán nợ nần cho con.
Con xem đi,
con ăn, ở, đi lại,
còn cả xe, cả nhà
đều là lợi nhuận của tập đoàn Ôn Thị
cho con.
Bố có quyền thu hồi lại nó.
Còn cả quán bar của con,
toàn bộ cổ phần của nó đều là của Ôn Thị.
Bố cũng có thể thu hồi đấy.
Cả tài khoản ngân hàng của con nữa.
Bố có thể đóng băng nó
bất cứ lúc nào.
Con còn lại gì nữa?
Có tình yêu uống nước cũng no đấy nhỉ.
Vậy ý bố là
nếu con chọn cô ấy,
con sẽ phải từ bỏ tất cả mọi thứ hiện giờ?
Cô bé Dương Nhược Vy này
không phù hợp với con,
cũng không phù hợp với nhà họ Ôn chúng ta.
Bố sẽ
tìm cho con một trợ lý mới.
Cô con gái thứ hai
của tổng giám đốc tập đoàn Lâm Mỹ
đã thích con từ nhỏ.
Trình độ học vấn cũng ổn.
Giờ nó đang là sinh viên năm hai,
muốn tới công ty mình thực tập.
Bố sẽ để con bé đi theo con học hỏi.
Vậy không phải rất tốt sao?
Chỉ cần con chia tay với Dương Nhược Vy,
sau này con muốn làm gì cũng được.
Không cần phải đi làm luôn.
Con thích chơi thể thao điện tử thì cứ chơi,
muốn đua xe
thì cứ đua.
Con biết rồi.
Chào sếp Ôn!
Dương Nhược Vy!
Em đã chuẩn bị xong chưa?
Nếu anh không có gì cả,
em có bằng lòng chấp nhận anh không?
Anh có ý gì?
Có bằng lòng không?
Nuôi anh sao?
Vậy thì không được.
Nhưng em có thể cho anh mượn nửa chiếc giường.
Cùng đi tìm bố anh đi!
Nhà, xe, tiền gửi ngân hàng, quán bar
tất cả đều ở đây.
Con trả hết cho bố.
Còn cả chức CEO này nữa,
con cũng không cần,
cùng từ chức luôn.
Nhưng có một điều
là lương tháng này của con
vẫn phải được thanh toán.
Dù sao điều này
vẫn được luật lao động bảo vệ.
Về sau con cũng sẽ không động tới
một chút nào nguồn lực của bố.
Ôn Cố, em không đáng để làm vậy đâu.
Đừng nói nữa!
Em yên tâm đi,
anh vẫn có thể cầm cự được một thời gian
rồi lại tính cách khác.
Con muốn
từ mặt
cả lão già này nữa sao?
Không, chuyện nào ra chuyện đó chứ.
Bố mãi mãi là bố con.
Dù con có muốn
thì Nhược Vy cũng không đồng ý.
Đám con gái
vây quanh con khi trước,
chỉ cần bố trừng mắt
là con sẽ đuổi bọn họ đi.
Lần này,
tại sao con
lại chống đối bố như vậy?
Vâng, trước kia con ham chơi.
Nhưng lần này con rất nghiêm túc.
Chỉ cần là cô ấy,
thì con sẵn sàng đánh đổi tất cả.
Dương Nhược Vy, cô giỏi lắm!
Lần này,
bố thấy yên tâm thay cô bé này rồi.
Em biết rồi sao?
Chủ tịch Ôn, ông muốn…
Thằng bé ở bên cô lâu như vậy,
đúng là nó đã trưởng thành lên nhiều.
Nếu giờ bảo nó còn
thiếu sót gì,
thì đó là học cách chịu trách nhiệm
với tình cảm và lựa chọn của mình.
Cô đã ở bên thằng bé bao lâu nay,
có phải cô cũng thấy
thiếu cảm giác an toàn không?
Hay là thế này đi,
cô chịu thiệt thòi một chút,
tôi sẽ thử nó giúp cô.
Mình lỗ vốn rồi!
Dương Nhược Vy,
em nên nói trước với anh chứ.
Nếu vậy,
anh có thể
đòi 50 triệu của bố
rồi giả vờ đá em.
Mấy tháng sau anh sẽ lại theo đuổi em.
Giờ chúng ta bị thiệt hại mất tận một trăm triệu đấy.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Bố, bố xem
con có thể xin lại
nhà và xe của con không?
Lời đã nói ra
như bát nước hắt đi.
Dù sao con cũng là con ruột của bố mà,
bố không thể nhìn con
ngủ ngoài đường chứ.
Con có thể ngủ ngoài đường,
nhưng Nhược Vy thì sao?
Đừng có mang Nhược Vy ra để nói.
Nếu nhà họ Ôn chúng ta
thật sự có phúc
rước được Nhược Vy về,
bố sẽ mua cho hai đứa một căn nhà lớn.
Không.
Con muốn tự mua một căn nhà
cho người mình yêu,
để đến lúc đó bố đỡ phải cằn nhằn
đòi thu lại.
Được.
Tốt lắm!
Cẩn thận nhé!
Đừng làm hỏng hoa của mẹ!
Ừ.
Phải rồi,
lát nữa con sắp được gặp mẹ rồi,
có vui không?
Còn phải nói sao.
Hạ Duy Phi,
con nói chuyện càng lúc càng hỗn đấy.
Lát nữa gặp mẹ con,
để mẹ dạy lại con đấy.
Mẹ sẽ không mắng con đâu.
Thằng nhóc thối này, còn học được cách cãi lại rồi à?
Bài thi
và giấy chứng nhận giải thưởng lập trình,
con đã chuẩn bị xong hết chưa?
Con cất trong cặp rồi ạ.
Vậy thì tốt.
Lát nữa gặp mẹ con,
phải nhớ đưa cho mẹ đấy.
Còn có một chuyện quan trọng nhất nữa.
Nhớ bảo với mẹ con
rằng bình thường
ngày nào bố cũng đốc thúc con học hành đấy nhé.
Kem!
Được, chuyện nhỏ.
Chỉ cần con ngoan ngoãn nói như vậy,
con sẽ có kem ăn.
Dĩ Duyệt,
em hạ cánh sớm sao?
Kiều Yến, xin lỗi anh!
Chỗ em đột nhiên xảy ra chuyện,
phải đổi chuyến trở về Đức.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Có nghiêm trọng không?
Không, chỉ là vấn đề của dự án thôi.
Khi nào em mới về?
Nếu nhanh thì hơn một tháng,
nếu muộn…
Không sao,
anh và Tiểu Bảo đều đang chờ em.
Phải rồi, Tiểu Bảo cũng đang ở đây.
Em muốn nói vài câu với thằng bé không?
Thôi, thôi không cần.
Bên kia đang giục em.
Anh thơm Tiểu Bảo thay em nhé!
Tạm biệt!
Có phải con đói rồi không?
Bố nấu cơm cho con nhé!
Con không đói.
Xem ra món sườn mẹ làm
không có ai ăn mất rồi.
Mẹ ơi!
Tiểu Bảo!
Mẹ, mẹ ơi!
Có nhớ mẹ không?
Nhớ ạ.
Mẹ cũng rất nhớ con.
Hạ Duy Phi!
Đi rửa tay trước đã!
Đi đi!
Phải kiềm chế bản thân đấy!
Nhớ em rồi phải không?
Về là tốt rồi.
Em rất nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Tiểu Hạ!
Giờ bố giao con gái bố cho con.
Từ nay về sau,
con nhất định phải đối xử tốt với con bé!
Bố yên tâm đi,
con sẽ đối xử tốt với cô ấy.
Tiểu Bảo có thể nhớ được nhiều từ như vậy sao?
Thằng bé đọc tới đâu nhớ tới đó, bình tĩnh chín chắn
giống anh.
Dài thế sao?
Tối qua thằng bé ngồi trong phòng đọc sách
viết viết vẽ vẽ một lúc lâu,
không ngờ lại chuẩn bị được nhiều tới vậy.
Thưa các bạn bè khách mời thân mến,
thưa các quý ông quý bà,
chúc mọi người một buổi trưa tốt lành!
Vào khoảnh khắc mùa thu này,
lòng chúng ta tràn ngập niềm vui,
tràn ngập những lời chúc tốt lành.
Con yêu, nói vào vấn đề chính đi!
Dạ vâng mẹ!
Vấn đề chính là gì ạ?
Xem ra khả năng đọc
và lý giải ngôn ngữ của con trai chúng ta
không được ổn rồi.
Tiểu Bảo,
bắt đầu từ câu "Bố có bằng lòng không" đi!
Chú rể có bằng lòng không?
Tôi bằng lòng!
Cô dâu có bằng lòng không?
Vậy xin mời trao nhẫn cưới!
Thật sự phải cho anh sao?
Mời bố và mẹ ôm hôn nhau!
Sao vậy?
Mau gãi lưng cho em đi!
Mau lên!
Giờ làm vậy không được phù hợp lắm nhỉ?
Anh cũng không thể để cô dâu
gãi lưng trước mặt mọi người chứ?
Mau lên, mau lên nào!
Ở đây sao?
Bên trái, bên trái ấy!
Bên trái à?
Bên trái.
Phía trên!
Cảm ơn người anh em!
Người anh em sao?
Xin hãy ném hoa cưới!
Mau ném đi!
Mau ném cho tôi!
Cho tôi, cho tôi đi!
Mau ném đi!
Ném đi nhanh lên!
Mau ném cho tôi nào!
Này người anh em,
anh đang độc thân cũng đâu dùng được.
Đây là lời chúc phúc cho hôn nhân.
Chuyện của anh còn chưa đâu vào đâu,
còn tôi thì đang có
một chị gái quá lứa đến tuổi kết hôn đây này.
Anh đưa tôi đi!
Anh bảo ai quá lứa hả?
Đau quá!
Chào em!
Chào anh!
Anh ơi cố lên nhé!
Còn cả mẹ nữa.