[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ភាគ ៩]
ខ្ញុំត្រូវតែទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ទេ
តើយើងបានជួបគ្នាតាំងពីពេលណា?
តើវាបានមួយសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
បាទមានអ្វីដូចនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែមាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយពីមុខអ្នកបានទេ។
តោះ
បែកបាក់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
វាមិនដូចជាយើងជារបស់របរទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបាននៅដដែល។ ស្នេហារបស់អ្នកគាំទ្រ។
- ជាអ្នកគាំទ្រទេ? - មុនពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
វាគឺសូម្បីតែមុនពេលដែលហ្វីនត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិត។ ត្រូវទេ?
-Ma-ha-- - បន្តទៀត។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ការបែកបាក់សៅហ្មងដ៏ក្រៀមក្រំមិនមាននៅក្នុងកាតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេវាមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺលីម៉ាហា។
នឹងបង្ហាញការគាំទ្រច្រើនសំរាប់វណ្ណៈខ្ពស់របស់ខ្ញុំគឺ Kwon Ryoc ។
ចូរទៅ Kwon Ryoc!
[អ្នកនៅឯណា?]
[ត្រលប់ទៅទីនេះវិញហើយ។ ]
សួស្តី?
- [ម៉ា - ហា?] - សូរីអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំពិតប្រាកដនៅឯណា?
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។ វាមិនយូរទេ។
[ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង]
តើនាងអាចជាមនុស្សដែលមិនដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចមិនអីទេចំពោះបញ្ហានេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើពុតជាមិនអី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
នោះ។
អ្នកគួរតែដកវាចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាចេញពីវា
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុត្រឡប់មកវិញទៅខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់ដែលត្រូវការកោស?
តើអ្នកពេញមួយយប់នៅទីណា?
ដូជិនហុកអាយអាយ - ហ៊ីទទួលអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ!
អ្នក? នៅម៉ោងនេះ? អាហារសម្រន់ពេលយប់មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែនៅថ្ងៃដូចនេះ។
ហើយថ្ងៃនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកបានមើលតួលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវានៅថ្ងៃស្អែក។
បរិភោគ។ អ្នក​ចង់។
តាំងពីយូរមកហើយដែលយើងបានបរិភោគជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ត្រូវទេ? វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំផងដែរប៉ុន្តែគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អតោះយើងញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់មាន់? ម៉ែ។
ហុនជី - ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកពាក់កណ្តាលទំហំដើម?
- តើអ្វីទៅ? - វាមានទំហំដើមពាក់កណ្តាល
ខណៈពេលដែលអណ្តូងរ៉ែត្រូវបានហើម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចបរិភោគដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់។
ហុនជី - កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ស្អាតហុនជី។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយរីកូ។
ទោះបីជាវាមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនក៏ដោយ
ដោយសារតែមិនមានកាលបរិច្ឆេទច្រើនទេ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកបែកបាក់ជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាការរអាក់រអួលអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបំបែកវាយ៉ាងងាយស្រួល?
ហេ។
អ្នកបាត់ដំណេកពេលអ្នកបារម្ភពីគាត់
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
បញ្ឈប់វាហីយូជី។
នេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
ត្រូវ។ ជាការពិតនាងឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ដែលអ្នកបានបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់សម្រាប់អ្នកដទៃផងដែរ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហុនជីអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- ហ៊ីនជី - ជី - អាយ - ធី។
ក្រុមទាំងមូលត្រូវបានគេកក់ទុកសម្រាប់ហ្គីតា។
តើវាមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងត្រូវបង្ហាញមុខរបស់យើងឱ្យកាន់តែបើកចំហ
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅសំដែងនៅ MML ។
មុខរបស់អ្នកជិះ។
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេឬ?
សួស្ដី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យ JH Entertainment ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់តែធី។
សួស្តីខ្ញុំទៅបាវ៉ា
តើអ្នកណាដឹងថាលោកជីគឺជាពួកបរិសុទ្ធ?
តែងតែមានសេចក្តីមេត្តា។
ខ្ញុំទៅបាវ៉ានឹងធានាបាននូវផ្លូវរលូនបំផុតសម្រាប់ធីតែ -
ផ្លូវរលូនបំផុត? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងធ្វើការរហូតដល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំចុះចាញ់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តគឺពិតប្រាកដ!
តែងតែជាអ្នកនិយាយរលូន។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុង។ - រឿងគួរឱ្យជឿម៉ាហា។
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលអ្នក។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះជាអ្វីដែលគួរអោយចង់សើច? លោកជីនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
យុទ្ធនាការរូបថតសម្រាប់ឧបករណ៍ក្រៅ។
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយផ្កាភ្លើង។
ផ្កាភ្លើង?
[NOG កំសាន្ត]
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ក្រោក​ឡើង។ យើងកំពុងព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះ។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតយើងល្អណាស់។
រីកូត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់គាត់ម្តងទៀត។
អ្នកឆ្កួតគ្មានបេះដូង។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំសាច់មាន់ចៀនបន្ទាប់មក?
ធ្វើការងារស្អាតបន្ទាប់មក។
សូមយកវាពីខាងលើ។ ក្រោក​ឡើង។
អ្នកត្រលប់ទៅខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកហើយ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតហើយបន្ទាប់មកសម្រាក។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
[NOG កំសាន្ត]
និង​ទៅ។
ល្អ។ តោះ​យើង​ទៅ។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ញញឹម។ អ្នករាល់គ្នា។
នាងត្រូវតែជាអ្នកសម្តែងរឿង "អ្នករស់រានមានជីវិត" ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានរួចផុតពីការកាត់ចេញពី Music Holic
ហើយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីត្រូវបានអូសចេញពីឆាក។
យើងចំណាយពេល ៣ ឆ្នាំដើម្បីថតរូប។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនចូរសុំធ្វើជាសមាជិកតែធី។
- ជាក្រុមសហការ។ - ចាំមើលហើយចាំមើល។
អ្វីទាំងអស់ដែលកំពុងរង់ចាំពួកគេគឺការបែកបាក់និងរឿងអាស្រូវ។
កុំ។ ពួកគេនឹង you អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាពួកគេជាតារាល្បី ៗ ឥឡូវនេះ។
-សុំទោស? នៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ទីនេះ
អ្វីៗគឺត្រជាក់រវាងពួកវាហាក់ដូចជាពួកគេមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពីមុខកាមេរ៉ាពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាឥតខ្ចោះ។
-Nice! រូបភាពនេះមើលទៅធម្មជាតិផងដែរ។
- ធម្មជាតិច្រើនជាង។ -Yu-jin,
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រូបថតប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- យកវា។ -Nice ។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
មិនអីទេនោះល្អ។ ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាមានភាពស្វាហាប់ជាងមុន។
កាន់តែរួសរាយរាក់ទាក់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
យូជិនហ៊ីហុនជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ដៃ?
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ល្អណាស់។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់បុរស។
មើលទៅធម្មជាតិច្រើនជាង។
អ្នកបានថតជាជួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ខ្លួនឯង?
-Dae-gwon ។ - បាទ?
តើមានគម្រោងអ្វីទៀតដែលខ្ញុំបានតំរង់ជួរ?
ខ្សែភាពយន្តពីរបីបានចូលហើយយើងនៅតែជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វី?
សូមនាំខ្ញុំនៅលើទូកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
សូមសម្រាកសិនហើយមើលវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែធ្វើការនៅពេលម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះវាមិនដូចជាអ្នកណែនាំឱ្យឈប់សម្រាកទេ។
Ryoc អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
នេះគឺពិតជាខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនបានកក់ក្តៅមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានថាមពលច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
តើអ្នកណាកក់ក្តៅសម្រាប់កន្លះថ្ងៃ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នកមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំរឿងបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអីទេ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានក្លាយជាស្វាហាប់ប៊ុនណា?
អ្វីមួយពិតជាឡើង។
តើហុនជឺនៅឯណា?
ប្រហែលជានាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
នាងនឹងមិនទុកពេលឱ្យខ្ញុំដើម្បីសុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងឆ្កួតពីមុនមកទេ។
Jeez, អ្នកក្រាស់ណាស់។
ហុនជី។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែមានដៃត្រជាក់។
នៅទីនេះ។
ហើយប្រើវាប្រសិនបើវាត្រជាក់។
ខ្ញុំសុំទោសហុនជី។
ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជាងមុន
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ប្រហែលជាមកពីយើងបានសហការគ្នាម្តង
ប៉ុន្តែគេប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមើលទៅល្អជាងគេ។
ខ្ញុំ he បុគ្គលិកនិយាយ។
តើអ្នករវល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ?
- អេ? - ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
តោះជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅក្នុងឬខាងក្រៅ?
អ្នកបានយល់ព្រមនឹងអាល់ប៊ុមថ្មីតាំងពីមុន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍បានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើអ្វីថ្មី?
អ្នកបានបដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូន។
នោះដោយសារតែគ្មានគម្រោងណាមួយនិយាយមកខ្ញុំ។
ឡារី - ម៉ា,
កាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានឡើងភ្នំហែលឡា
ដែលបានយកខ្ញុំដប់ម៉ោង។
ខ្ញុំពាក់ជើងដើម្បីឈានដល់ចំណុចកំពូល
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចុះ ១៥ នាទីក្រោយមកបន្ទាប់ពីថតរូបពីរបីសន្លឹក។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងកាន់កាប់មិនមែនជារបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីមិនចេញអាល់ប៊ុមខ្លះ
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅលើកម្មវិធីជាច្រើន -
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចំរៀងដែលត្រូវចេញនៅក្នុងអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែបង្ហាញកម្មវិធីផ្សេងៗនោះទេ។
មានតែអ្នកដែលពេញនិយមដូចជា "YMSA" ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
[នាយកប្រតិបត្តិ Hwang Yong-tae]
"YMSA"? ធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិដោយខ្លួនឯងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិដូច្នេះតើនាងជានរណាដើម្បីហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ?
ដូច្នេះតើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា?
Music Holic និង SJ Entertainment នឹងចុះកិច្ចសន្យាឆាប់ៗនេះ។
និង Queen Entertainment?
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
ល្អ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ
ចាប់តាំងពីយើងខ្វះសិល្បករជាស្ត្រី។
ឡារីម៉ាម្នាក់ឯងចំណាយច្រើនណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីយកផ្លូវពិបាក?
តើនៅពេលណាដែលយើងចំណាយប្រាក់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន?
បង្កើតស្ថានភាពដែលអនុគ្រោះដល់យើង
ហើយលុយនឹងហូរចូលយ៉ាងលឿន។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺចំណងជើងដែលអាចដំណើរការបាន។
ហ្គូស។
កក់ការប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Queen Entertainment ។
ហុនជី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលក្រាស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកនិង Ri-a ពិបាក។
ខ្ញុំមិនទាំងបានកត់សំគាល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗដូច្នេះ?
អ្នកតែងតែជាមិត្តល្អម្នាក់ដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកសម្រាប់ការយល់ព្រមព្រោះអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
យូជីន។
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? ហេតុអ្វីអ្នកអាចនិយាយថាចេញពីពណ៌ខៀវ?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបន្ទោសទេ។
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពីមុនព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅលើមនុស្សម្នាក់
តែឥឡូវខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង
ថានរណាម្នាក់មានសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បោះចោលខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលគាត់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
អ្នកលេងសើចនោះ។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នក។
សុំទោស។
យូជីន
ចូលចិត្តអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
គាត់មានភាពកក់ក្តៅនិងស្មោះត្រង់ជានិច្ច។
ត្រូវ។
ហុនជី។
អ្នកបានរក្សាឱ្យខ្ញុំក្រុមហ៊ុន
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅអូម៉ាហ្គា។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរពីពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេហើយខ្ញុំនឹងផ្តោតលើតែធីតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការតូចដូច្នេះគំនិត។
ក៏
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ហេហេ!
កុំមើលនាងនិងរក្សាចម្ងាយ។
ហេ។
A គឺនៅទីនេះ។
ហេ!
សួស្តីរីកូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ធ្វើដូចនេះនៅពេលមានមនុស្សនៅជុំវិញ។
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់របស់យើង។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ចូលរួមជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
ទេគាត់មិនអាចទេ! គាត់មានការប្រជុំ។
តើគាត់មានការប្រជុំសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតរបស់អ្នក។
ហ្គូសអ្នករាល់គ្នា។
ល្អ​ណាស់។ មិនទាំងផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ផង។
- មិនចំលែកមែនទេ? - បូអេនិងខ។
មានរឿងខ្លះកំពុងកើតឡើង។ - យើងមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរឹតតែដឹងគុណថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពាក្យនោះចេញមកយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែយីហោជាច្រើនចង់ធ្វើ PPL នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ រីកូមានថាមពលផ្កាយ។
ឥឡូវអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើងតោះលើកស្តេកឡើង។
-សូម​អរគុណ​ជាមុន។ -សូម​អរគុណ​ជាមុន។
ហែ។ - ធានា។
ល្អណាស់ដែលរវល់។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើនៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាត្រជាក់។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនាងទេ?
សូមបន្ថយសំលេង។
អ្នកទាំងពីរមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកមិននៅក្នុងអាង។
សួស្តីរីម៉ា។
សួស្តីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង។
- ខ្ញុំមិនគួរមានទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចឹងវាប្រហែលជាខ្ញុំបានឡើងហួស។
ប្រាប់ខ្ញុំលីម៉ាហា។
អា ... អំពីអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
រឿងគឺ
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ជាការពិតវាជា។
យើងបានសម្រេចចិត្តរក្សាមិត្តរួមការងារល្អ
ដែលលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនិង ...
និង ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
[សូមរីករាយ! មាន់ក្តៅ]
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេលុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់វា។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំវា។ ពួកគេនឹងត្រជាក់។
យល់ព្រម។
- វាល្អ។ -វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
ហ្គូសកាហ្វេមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
អ្នកនឹងមិនទាត់ខ្ញុំចេញដោយសារតែវាត្រូវបានបិទមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អូត្រូវហើយ។ ពួកគេបានទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទតាមដាន។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរការពិតក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្វីមកវិញដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីអ៊ឹចជូ ...
វាមិនមែនអំពីគាត់ដែលគ្មានសិទ្ធិត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
វានិយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលគ្មានសិទ្ធិអ្វីទាំងអស់។
[តោះ! SHAX!]
[មហោស្រពមី។ អិល។ អេ។ ២០១៧
ខ្សភ្លើងរួចរាល់ហើយ។
(ខ្ញុំសុំទោសអូន - ច។ )
[អានី។ ]
[ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ]
ខ្ញុំ​សុំទោស,
អានី។
អ៊ឹចចនិងអានី
ធ្លាប់ជាប្តីប្រពន្ធសូម្បីតែមុនពេលហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។
ពួកគេមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
អ៊ឹចចូវបានក្លាយជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលនៅអិនអេស។
និង Annie បានចូលរួមជាមួយ OMEGA ។
Eun-jo បានបង្ហាញខ្លួនជាសមាជិករបស់ SHAX ហើយបានក្លាយជាតារាកំពូល។
ប៉ុន្តែអានីមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំបានទទួលរូបថត ...
អានីបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវមួយមែនទេ?
មានគេរាយការណ៍អនាមិកអំពីសង្សាររបស់អ៊នជូ
ជាមួយរូបភាពនេះមិនយូរប៉ុន្មានទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកគឺនៅជិតជ្រុង?
អាចមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេ
ពីព្រោះអ្នកឃើញអ៊ឹចជូ។
តើអ្នកមិនបានគិតថាវានឹងបង្កអន្តរាយដល់អ្នកទាំងពីរទេឬ?
ខ្ញុំបារម្ភថានាងចង់ធ្វើដូចអ៊នចូ
បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ៊ំជូអំពីវាទេ?
ទេ
អូនជូមិនដឹងអំពីវាទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថារយៈពេលនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
វាល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការបែកគ្នា។
វាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់យើងដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
យល់ព្រម?
[YET]
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចបែកបាក់ជាមួយនាងបានទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ SHAX នឹងត្រូវផ្តាច់ចេញ!
តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់វាទេ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ SHAX?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យគាត់រក្សា SHAX
ជំនួសឱ្យការយល់ពីគាត់។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអានីជ្រើសរើសដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង
និងអូនជូបានសម្រេចចិត្តបាត់ខ្លួន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្កើតតែធី
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីធួនសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Atone?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
["ការត្រួតពិនិត្យហេតុការណ៍" មើលឃើញពិភពលោកដោយមានអង្គហេតុតែមួយ] ។
[Byun Jeong-hui]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យប់កំពុងពាក់ហើយខ្ញុំមិនមានរឿងទេ។
[SHAX]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរាយការណ៍វាបីឆ្នាំបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ?
[Byun Jeong-hui]
(អ៊ឹចចូមិនបានចាកចេញពីអិនអេសទេព្រោះគាត់ឈឺ។ ]
[ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក]
និងរឿង
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
វាពិតជាមានការលើកទឹកចិត្ត
ចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំខូចចិត្ត។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្វែងរកអានីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អរគុណលោកជី។
នេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្នកក៏គួរតែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងអ្នកប្រាប់ឱ្យធ្វើដែរ
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំនៅតែស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដដែល។ ]
[អ្នកគួរតែញ៉ាំទោះបីអ្នកមិនមានការងារធ្វើមែនទេ?]
[យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។]
[យូជីន]
ខ្ញុំឃ្លាន - ខ្ញុំផងដែរ។
ហុនជីគឺនៅទីនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំរលាយដោយស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះជារបៀបដែលយើងមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាចំលែក
ឃើញអ្នកទាំងអស់ញញឹមបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរ។
ពិធីជប់លៀងតែ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់លឺដំណឹងល្អជាមុនរឺ…
- តើដំណឹងអាក្រក់ជាអ្វី? - តើដំណឹងអាក្រក់ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ពួកគេបានទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
ការរំលោភកិច្ចសន្យាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
មានរឿងមួយទៀត។
ពួកគេត្រូវតែភ្ជាប់ខ្សែជាមួយអ្នក។
ខ្សែអ្វី? ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់យើងទេ។
វាជាការទូទាត់លើកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ធីតែធី។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
[សមាគមរក្សាសិទ្ធិតន្រ្តីកូរ៉េ JH Entertainment Ji-hak]
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលការទូទាត់លើកដំបូង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
-យល់ព្រម! -យល់ព្រម!
រង់ចាំតើនេះជាអ្វី?
"ការរក្សាសិទ្ធិថ្លៃសួយសារមេកានិចថ្លៃឈ្នួលអនុវត្ត?"
[យូយូរីអា“ បង្ហាញខ្ញុំ”]
- ការរក្សាសិទ្ធិសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ? - រាជវង្សចន្ថា?
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈនិងអ្នកនិពន្ធចម្រៀង "សម្តែងខ្ញុំ" ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមបញ្ចូលទាំងការរក្សាសិទ្ធិសិទ្ធិសួយសារមេកានិចថ្លៃឈ្នួលអនុវត្ត។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតលើបទចម្រៀង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រូវហើយ!
ល្អណាស់!
បុរស! យើងទទួលបានការទូទាត់ដំបូងរបស់យើង!
យើងបានទទួលប្រាក់!
ហ្គូសខ្ញុំវិលមុខណាស់។
- ខ្ញុំវិលមុខណាស់។ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់
គឺជាសាច់អាំងដើម្បីអបអរការទូទាត់ប្រាក់លើកដំបូងរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
-Cheers! -Cheers!
លើកនេះយើងនឹងថតរូបដើម្បីរំលឹកអំពីរឿងនេះ។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រមូលផ្តុំ, បុរស។
តោះ​យើង​ទៅ។ ១, ២, ៣ ។
១, ២, ៣ ។
យើង​ទទួល​បាន​វា។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
កុំវាយតប់គ្នានៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀត។
តើយើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធនៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អស្ចារ្យទាំងពីរនេះ ...
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគួរតែថតរូបដើម្បីទុកវាជាភ័ស្តុតាង។
អ្នកពីរចាប់ដៃគ្នា។
សិទ្ធិនៅទីនេះយើងទៅ។
១, ២, ៣ ។
ម៉ា - ហាប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផងដែរ។
ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
នេះល្អណាស់។
ឥឡូវយើងបានបង់ថ្លៃសួយសារហើយទាំងអស់
តើអ្នកនឹងចំណាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
ចំណាយវាជាមួយគ្នាមានន័យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការប្តេជ្ញាចិត្តដូច្នេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ។
យើងចង់វិនិយោគនៅក្នុង JH Entertainment
ទោះបីជាវាមិនច្រើន។
វិនិយោគ?
យើងបានគិតអំពីវា
ហើយយើងចង់អោយទីភ្នាក់ងារនេះក្លាយជាមូលដ្ឋានរបស់យើង
ដែលយើងរីកចម្រើនជាមួយអ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទុកចិត្តលើពួកយើង ...
យើងក៏ចង់ទៅពេញទំហឹងជាមួយ JH Entertainment ផងដែរ។
យើងបាននិយាយហើយប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
យើងចង់ធ្វើវាតាមស្ទីលរបស់យើងផ្ទាល់។
ស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
យើងមិនចង់មើលងាយអ្នកដែលមកមុនទេ។
យើងចង់អោយឆាករបស់យើងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយ។
សួស្តី។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។
ដូចគ្នានឹងការស្វាគមន៍របស់យើងដែរ។
យើងចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់យើងផងដែរ។
ពួកយើងភ័យព្រោះគ្រោះថ្នាក់ពេលប្រគំតន្រ្តី
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនភ្លេចភាពរំភើបដែលយើងមាននៅលើឆាក។
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនោះជាមួយអ្នក។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! -Gosh, នោះគឺជាការនិយាយបែបបុរាណ។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
លោកជីបន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
រីករាយជានិច្ច
ធីអេ! ធីអេ!
[ផ្ទុកឡើងវីដេអូ]
[កំពុងផ្ទុកឡើង]
[រីករាយជានិច្ចតែធីភីធី]
♫ជំហានបន្ទាប់ពីជំហាន♫
way ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ♫
♫ខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ
♫ដូចខ្ញុំយកគ្រប់ជំហាន every
[ផ្ទុកឡើងវីដេអូ]
[ការផ្ទុកឡើងការផ្ទុកវីដេអូឡើង]
ល្អ។ សូម​មើល។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ស្រីស្អាតតែងតែស្អាតមិនថាអ្នកស្លៀកអ្វីទេ។
ពិធីជប់លៀងធី។ សូមមេត្តាស្តាប់។
ក្មេងស្រីតែបីនាក់នោះគឺធីធីធី។
វាជាភេសជ្ជៈត្រជាក់។
សូម​មើល។
[OMEGA]
មិនអីទេអ្នកនៅទីនោះ។
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នេះជាបន្ទប់អនុវត្តរបស់ធីធីធី!
[អ្នកទាំងអស់គ្នាស្អាតណាស់!]
-ត្រឹមត្រូវ! - បាទ!
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាវា។
[-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?]
- តើវាមិនស្អាតទេឬ? - តើមែនទេ?
[-Ri-a, តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - ស្ទ្រីមជាញឹកញាប់!]
យោបល់គឺលឿនណាស់។
រកមើល "ម៉ាហា។ "
ខ្ញុំនឹងរត់ឥឡូវនេះម៉ាហា!]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែធីតា។ ]
ហេ។ យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរអ្នករាល់គ្នា។
-យើង​ធ្វើ! -ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
[- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង! បេះដូងរបស់ហ៊ីយ៉ានជីជី!]
[-Ri-a អ្នកពិតជាស្អាតណាស់! - ថើប!
នោះហើយជាការចាក់ផ្សាយមុនកម្មវិធីជប់លៀង?
មែនហើយបទចម្រៀងដែលមានចំណងជើងថា "Call Me" ពីសម័យ OMEGA-3 របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តពួកគេ។
អ្វីមួយនៅតែហាក់ដូចជាបាត់។
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយ SHAX ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
មិនរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសំលេងរបស់អ្នកណាស់។
អ្នកមានមហិច្ឆិតា។
អ្នកគួរតែព្យាយាមច្រៀងលើរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងចុចពីរដងឬ?
ឬអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងរួចហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗនៅទីនេះ?
សួស្តី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគោះប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកបានចែចង់ជាមួយសមាជិកនៃធីតែដែរឬទេ?
ទេមិនមានស្នេហានៅទីនេះទេ។
មនោសញ្ចេតនារឺគ្មានមនោសញ្ចេតនានោះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្ត។
ម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនៅទីណា?
ហិហិ - សៅ? -AMMONITES ។
ទោះយ៉ាងណាបទចម្រៀងនេះជាអ្វី?
[លក្ខខណ្ឌដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុត៖ ម៉ាហាហាហាត់រាំតែធីអូអូម៉ាហ្គា ៣
[OMEGA-3]
["ការរកស៊ីបរាជ័យរបស់គណបក្សតែ"]
["OMEGA-3 បានមកមុនពិធីជប់លៀងតែ"]
Hyun-ji ចាប់យកភ្នែកជាមួយសម្រស់របស់នាង
[“ តែធីជណ្តើរបង្កើតគំនូសតាងដោយ ‘ហៅខ្ញុំ”]
"បទចម្រៀងពិរោះណាស់។ របាំល្អមើល។ ល្អមើលណាស់។ "
[យោបល់]
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ធីជេកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
[៩៦៨ យោបល់]
"ខ្ញុំបានខលទៅវីដេអូរបស់ធីជប់។ "
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើការរាំរបាំរបស់យើងពីសម័យ OMEGA-3 បានមកដល់ទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
♫ពិធីជប់លៀង, ពិធីជប់លៀងឥឡូវនេះ♫
ខ្ញុំហ្គោបាវ៉ាបានបញ្ចូលវីដេអូរឿងព្រេងនិទាន
និងបានជួយឱ្យតែធីជណ្តើរឡើងតារាង។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក
នៃការចាកចេញពីម៉ាហាហើយរត់ចេញ។
Ri-a ទុកបទបញ្ចប់ពិរោះ ៗ ទៅរឿងនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលងាយនឹងជៀសពីការចងគំនុំរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណអ្នក, យើងគឺជាពាក្យដែលស្វែងរកច្រើនបំផុត។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ហេហេគណបក្សតែ។ មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
លោកជីយើងត្រូវការអ្នក។
យើងត្រូវការអ្នករុញខ្នងរបស់យើង។ - អ្នកត្រូវទាញយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
ម៉ាក់ហាហាតោះទៅធ្វើការ។ -យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ -យល់ព្រម។
-សំណាងល្អ។ -ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
លាហើយ។
[ការរាំរបាំធីធីពីថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់អូម៉ាជីអេ។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេប្រសិនបើអ្នកមកស្ទូឌីយោដោយគ្មានហេតុផល?
ទេវាមិនដូចនោះទេ Hyeon-o ។
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែទីភ្នាក់ងារ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នកុំចាប់។
បើយើងធ្វើបានចប់ហើយ។ កុំប្រកាន់ខ្លួនពេក។
នៅពេលរឿងអាស្រូវបែកបាក់តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Hyeon-o ។
[ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកដែលមានអាយុតិចជាងអ្នកគឺលីម៉ាហា។ ]
[នឹងបង្ហាញការគាំទ្រច្រើនសំរាប់ខ្ញុំដែលមានវ័យចំណាស់គឺលោក Kwon Ryoc ។ ]
យើងអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង!
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Hyeon-o ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានការប្រយុទ្ធ។
អ្នក!
- បញ្ឈប់ពួកគេ។ - សូមបំបែកពួកគេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - បញ្ឈប់វា។
[មានតែការស្រែកថ្ងូរពីការបែកគ្នាតើយើងមើលទៅជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។ ដោយ George Eliot]
ការស្រែកថ្ងូរនោះ បណ្ដាលឲ្យ ស្លាប់។
ហេអ្នកស្គាល់ Kwon Ryoc សមាជិករបស់ SHAX មែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកល្ពៅ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្មេងស្រីឬអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Kwon Ryoc នៃ SHAX ស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា?
ត្រូវហើយពួកគេបានស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំងដោយនិយាយថាពួកគេទាំងពីរមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាគីនរីចរបស់ក្រុមហ៊ុន SHAX? - តើអ្វីទៅ?
បុរសនោះនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាដែលបានបោះសមដ៏ធំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាហ្គុនរីច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
-Ryoc ស្ថិតនៅក្នុងអ្វី? -ស្រ្តី​ម្នាក់? នៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា ...
នៅស្ងៀម។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះហើយមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
បិទមាត់មិនអីទេមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់យើង។
ការពារក្វាន់រីកូ!
- ការពារ! - ការពារ!
["វីរុសស្នេហា"]
Kwon Ryoc នៃក្រុមហ៊ុន SHAX
បានដាល់គាត់ឱ្យលួចមិត្តស្រីរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវតែជាការពិតអំពីរបៀបដែលគាត់កំណត់កាលបរិច្ឆេទស្នេហា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គាត់ជាកីឡាករម្នាក់។
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
["វីរុសស្នេហា"]
គាត់គ្រាន់តែដើរតាមសត្វក្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងបាន heard ប៉ុណ្ណោះ។ បាទយើងទើបតែបាន heard ។
- យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។ បាទ / ចាសសូមត្រៀមខ្លួន។
ហៅ Dae-gwon ។
សួស្តី? Dae-gwon ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ផ្កាយកើតមក]
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើមានរឿងអ្វីខ្លះនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍?
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
នៅពេលអ្នកដួលពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកវាយនរណាម្នាក់មនុស្សឆាប់និយាយថាពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស Dae-gwon ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។ សូមកុំឆ្កួត។
ភាពល្អខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលដែលអ្នកចង់បានការងារច្រើន។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះបុរសម្នាក់ដែលត្រូវការមើលទៅស្អាត?
តើអ្នកដាល់គាត់ប៉ុន្មានដង?
តើ Hyeon-o មិនមែនជាអ្នកក្មេងជាងអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា Tae-geun មិនគ្រប់គ្រងកូន ៗ របស់គាត់?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធមុន។
ដូច្នេះអ្វីដែល? លើកក្បាលឡើង!
អ្នកគឺជា Kwon Ryoc នៃ SHAX! តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
ចូល​ក្នុង។
ចូលទៅរួចហើយ។
បាទ​លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺលោក Kwon Ryoc ដាល់នរណាម្នាក់ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានចូលប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។ អ្នកចាស់ពេកហើយក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
រឿងទើបតែកើតឡើង។
ម៉ាហាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត?
តើនេះគ្រាន់តែជាការចែចង់ឬ?
ឬតើនាងងាយស្រួលទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ពិតឬ?
អ្នកបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះយូរមកហើយ។
នៅឡើយទេអ្នកបានចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះនៅក្នុងកន្ទួល?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់មានលើអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានការអាណិតអាសូរដូច្នេះ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំងទេនៅពេលដែលអ្នកទៅម៉ាហា?
ការសន្ទនានេះចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
រីកូ។
អ្នកបោះហ្វ្រាំងដោយខ្លួនឯងជំនួសឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់រីកូ។
បាទ​លោក។
បន្ទាប់មកសូមដោះស្រាយវាដូចនោះ។
បាទអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះហើយឱ្យនរណាម្នាក់មកពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
និយាយអីចឹងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាថ្នូរនឹងការបិទបាំងរឿងនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម
រីកូនិងសមាជិកពីរនាក់ទៀតរបស់ស៊ី
នឹងបង្ហាញលើ "YMSA"
ពីរ​ទៀត?
អ្នកល្ងង់។
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
ហេពួកគេចង់បានអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាចុះមកត្រឹមពីរហើយប្តូរកម្មវិធីទៅជា“ YMSA”
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការត្អូញត្អែរហើយដាក់វាតាមកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយលោកផាក។
រីកូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្តាប់បាន? អ្នកចាប់ផ្តើមកាន់តែដូចគាត់។
តើអ្នកណាដែលចង់នៅលើ "YMSA"?
YMSA? តើភ្លាមៗទេ?
រីកូប្រាកដជាប្រាកដ។
ហេតុអ្វី? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ការងារ​ល្អ។
យើងបានសំរេចចិត្តបិទបាំងវាដោយអោយពីរនាក់ទៀតមក។
ដូច្នេះអ្នកណាចង់ទៅ?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ Ryoc ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅទោះបីខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក៏ដោយ។
- នោះគឺហ៊ីកូគូនិងដូជិន។ - សូមអរគុណ។
តើមានអ្នកណាទៀត? យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
មិនអីទេយើងទទួលបាន SHAX និងឡារី - ម៉ា!
បន្ទាប់មកយើងអាចបោះសំភារៈមួយចំនួន។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងមាន SHAX, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបុរសម្នាក់នេះមកពី Sparkling?
[លីយូជិន]
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ធ្លាប់ប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Kwon Ryoc កំឡុងពេលសំដែងតន្ត្រី។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-Really? ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការហៅ។ - មែន។
ចុះក្មេងស្រីវិញ? ខៀវវ៉លឡេត? ហាន់ផ្កាឈូក?
ពួកគេនៅក្នុងកម្មវិធីផ្សេងទៀតក្នុងពេលតែមួយ។
ចុះពួកគេវិញ?
ពិធីជប់លៀងតែ? អូព្រះក្លែងក្លាយនៅលើប្រាក់ខែប្រចាំខែ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនពិសេសនៅខាងក្រៅកម្មវិធីតន្ត្រី។
ទេវីដេអូយូធ្យូបរបស់ពួកគេមិនមានបញ្ហាទេ
បន្ទាប់មកពួកគេបានឡើងតារាង។ ពួកគេក្តៅបំផុត។
កង្ហារនិងវីដេអូគ្របដណ្តប់របស់ពួកគេនៅតែបន្តអាប់ឡូត។
- តើពួកគេធំទេ? - មែន។
ពួកវាស្ថិតនៅលើក្រឡុក។
តើអ្នកណានឹងចូលរួមសំដែង?
យូជីនត្រូវបានជួសជុល។
ពួកគេចង់បានអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែរ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
- អ្នកនឹងមិនធ្វើការមួយរយៈទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ទីភ្នាក់ងារបានសំរេចចិត្តបញ្ឈប់អ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Kwon Ryoc វាយខ្ញុំមុនគេ! មើល!
តើអ្នកគិតថាវាដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនបានដឹងថាអ្នកបានជប់លៀងជាមួយក្មេងស្រីទេ?
តា - ហ្គូន។
Hyeon-o អ្នកមើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
SHAX នឹងមាននៅក្នុងកម្មវិធីនេះផងដែរដូច្នេះសូមជ្រើសរើសបទចម្រៀងល្អ ៗ ។
-យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែចូលរួមសម្តែងជាមួយយូជិន។
- ទេអ្នកគួរតែ។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Tae-geun ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងប្រសិនបើ Min-su ទៅជាមួយ Yu-jin ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរមីងស៊ូ?
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
រីកូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រកូលសម្រាប់“ YMSA” គឺអស់ហើយ។
សូម​មើល។ តើអ្នកណានឹងចូលរួមសំដែង?
យូជិនមីន - ស៊ូ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេង Yu-jin នេះទេ។
ឡារីម៉ា។
រីកូវាជាធីធីធី។
[បើក៖ កាហ្វេទឹកនិងតែ]
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។
ត្រូវហើយ។
បាទមិនអីទេ។
ពិធីជប់លៀងតែ។
ហុនជីអ្នកទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយខ្លួនឯង។
Ri-a និង Ma-ha អ្នកនឹងបន្តទៅ“ YMSA”!
YMSA? "អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាហា, រី - ក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើបានល្អ!
អ្នកផងដែរហុនជី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអំណាចរបស់អ្នកតែធី!
មក​នេះ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
[ខេប៊ីប៊ី]
ហើយឥលូវនេះ Kwon Ryoc និង Ma-ha នឹងត្រូវជ្រើសរើស។
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
តើអ្នកចង់បាននរណានៅលើក្រុមរបស់អ្នក?
[Epilogue]
[ប្រធាន Seok Jin-wook, វិនិយោគិន]
ត្រូវហើយប្រធាន។
សួស្តីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាយកប្រតិបត្តិ Park បានទេ។
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងការប្រជុំមួយសម្រាប់ ...
- "ប្រហែលជា?" -សុំទោស?
គាត់មមាញឹកនៅទីនោះដោយព្យាយាមពង្រីកអាជីវកម្មនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដូចបុរសដៃស្តាំរបស់គាត់ទេឬ?
ទេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ព្យួរ​ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពធ្វើការឱ្យអ្នក។
តើគាត់គិតថានរណាបានធ្វើការងារទាំងអស់?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់!
នោះបានធ្វើឱ្យលោកផាក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
[YET]
ឡារីម៉ាម្នាក់ឯងចំណាយច្រើនណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេតុអ្វីយកផ្លូវពិបាក?
អ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចអ្នកបម្រើទៀតទេ។
[NOG កំសាន្ត]