[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 38]
[Siang hari ini,]
[Distrik Nanshi]
[mendapat titah untuk menghukum mati pengacau!]
[Dalang kejahatan, Baili Kuanren, sudah dihukum mati]
Pengkhianat membuat onar.
Ibu kota mengalami kekacauan.
Adipati Wu Youjue
bersikap setia dan berani,
pada kesempatan yang jarang ada,
memberantas penjahat dan menunjukkan moralnya.
Oleh karena itu, Wu Youjue dinobatkan menjadi Raja Longshan.
Dihadiahkan 3.000 petak sawah dan kuasa atas itu.
Diberikan penghargaan sebagai orang berbakat.
Ini merupakan niat dari Maharani.
Harus dijalankan berdasarkan perintah.
Diberikan ke pihak berwenang untuk dilaksanakan.
Hamba menerima kemurahan hati Maharani dengan penuh terima kasih.
Hamba akan berusaha keras dan tekun.
Tidak akan mengecewakan kebaikan Maharani.
Selamat untuk Raja Longshan.
Bawakan tempat duduk.
Jue.
Mari, duduk.
Kekacauan di Lumbung Kerajaan
bisa dikendalikan berkat
tindakanmu yang tegas.
Di antara para keponakanku,
ada yang lemah,
ada yang tidak berkemampuan.
Beberapa saudara dari Raja Dongchuan,
terpikat oleh hiburan dan wanita.
Tidak bisa diandalkan.
Hanya kamu
yang setia dan berkemampuan.
Aku melihatmu,
merasa sangat senang.
Pujian Maharani sudah berlebihan.
Tidak perlu mengatakan hal sungkan.
Jika kamu memiliki bawahan
yang bisa diandalkan,
maka serahkan saja pekerjaanmu
kepada mereka untuk dilakukan.
Kelak,
kamu tinggal di sisiku
dan mewakiliku mengurus pemerintahan.
Beberapa bulan lagi,
saat situasi sudah stabil,
aku akan memasukkanmu ke Departemen Sekretariat
untuk menjadi Asisten Menteri, bagaimana?
Hamba tidak pantas.
Jika Putra Mahkota
memiliki setengah kemampuanmu,
aku juga tidak perlu sampai
tidak bisa tidur dengan tenang di malam hari.
Putra Mahkota masuk daftar orang bersalah.
Upacara Pembakaran Lentera dan Lumbung Kerajaan,
dia punya tanggung jawab karena lalai.
Ini membuat Maharani tidak senang.
Jangan bicarakan mereka lagi.
Aku bukan orang yang berpikiran sempit.
Ada banyak keponakan,
aku memperlakukannya dengan sama.
Orang yang unggul,
tentu harus diberi tugas penting.
Jue.
Jangan membuatku kecewa.
Hamba tidak akan mengecewakan harapan Maharani.
Bawa turun bonsai itu
dan seka sebentar.
Nona Ketujuh.
Tuan Muda terus
mengurung diri di kamar.
Aku cemas dia depresi
dan memengaruhi kesehatannya.
Saat ini, Tuan Muda
pasti ingin berdiam diri sejenak.
Mengenai kematian Kakak Kuanren,
tidak ada yang bisa memahami perasaannya.
Aku juga tidak bisa.
Tapi, aku percaya padanya.
Dia pasti bisa berpikiran terbuka.
[Toko Shizuren]
Mi nomor satu di ibu kota sudah datang.
Baik, terima kasih.
Silakan dinikmati.
Pemuda.
Apa kamu bertemu Nona Pei hari ini?
Nona Pei?
Nona Pei dari Toko Hongxiao.
Nona Pei sudah mati,
apa kamu tidak tahu?
Kamu bicara sembarangan!
Aku tidak bicara sembarangan.
Pemberitahuan sudah ditempelkan.
Yuwen Peipei, penjahat Klan Chunqiudao yang tersisa
[Pengumuman]
berdosa besar,
tidak diinginkan di dunia.
Kemarin, karena melakukan perlawanan
dan tidak mau mengakui kesalahan,
[Pengumuman, Kediaman Aparat Keamanan]
dibunuh di tempat oleh Aparat Keamanan.
Nona secantik ini,
kenapa dibunuh?
Kenapa dirobek?
Ada apa dengan orang ini?
- Sudah gila ya? - Sudah gila ya?
Apa yanng kamu lakukan?
Hati-hati.
[Distributor Beras Tiao Di]
Semuanya tenang saja.
Aku sudah melihatnya.
[Beras]
Semua lumbung padi yang ada pada
distributor beras di Distrik Nanshi sangat mencukupi.
Besok, Maharani akan membuka lumbung secara resmi dan membagikan beras.
Sesuai aturan, distributor beras
harus menjual beras dengan setengah harga selama tiga hari.
Nanti,
boleh mengantre di sini.
Tidak perlu cemas tidak kebagian makanan.
- Bagus. - Bagus.
Pejabat busuk yang mempermainkan nyawa!
Berikan nyawamu!
Siapa kamu?
Berani sekali menyerang Petugas Feng.
Aku ingin menanyakan sesuatu pada Petugas Feng!
Kenapa membunuh Chun He di tempat?
Siapa Chun He?
Jawab, Petugas Feng.
Chun He
adalah Yuwen Peipei dari Toko Hongxiao.
Dia dipaksa oleh orang!
Yuwen Peipei bekerja sama dengan Klan Chunqiudao
untuk menyerang Raja Dongchuan.
Seharusnya mendapat hukuman dibantai sembilan generasi!
Dibunuh di tempat
sudah termasuk bermurah hati!
Dia hanya membantu penjahat,
dia dipaksa!
Dia hanya seorang wanita lemah.
Kami sudah sepakat untuk meninggalkan ibu kota,
pergi ke tempat yang tidak ada orang yang mengenal kami
dan mulai dari awal.
Kenapa kalian tidak bisa memberikan kami
sebuah kesempatan?
Sudah melakukan dosa besar, masih ingin mulai dari awal?
Konyol.
Lagi pula, Tuan Muda Kesepuluh juga tidak bersedia
mengambil risiko demi dia.
Saat terjadi masalah langsung menghindar.
Sekarang, semuanya sudah selesai.
Bukankah juga sesuai dengan keinginanmu?
Li Chun.
Hadir.
Lepaskan dia.
Baik.
[Distributor Beras Tiao Di]
Semuanya, jangan berebutan.
Jangan berebutan.
Semuanya ada.
Antre yang benar.
- Minggir. - Minggir.
Minggir.
Kakak Seperguruan mau ke mana?
Kita pernah menjadi saudara seperguruan.
Kenapa tidak membiarkan aku hidup?
Tanganmu sudah dipenuhi darah segar.
Lebih mengerikan daripada hantu.
Apakah kamu masih berharap
bisa kembali menjadi manusia?
[Desa Buliangjing]
Kenapa mendadak
memanggilku ke Desa Buliangjing?
Menurutmu?
Ingin bertemu denganmu.
Kebetulan,
aku juga sudah rindu padamu.
Oh iya.
Aku dengar dari Kakakku,
Maharani akan membuka lumbung dan membagikan beras besok.
Dia ingin kamu pergi menjaga stok beras.
Kakak begitu percaya padamu.
Bagus sekali.
Kenapa Kakakmu
begitu percaya padaku?
Apakah karena aku?
Sebenarnya, aku mengajakmu ke Desa Buliangjing
dikarenakan
Lianfang tidak bisa mengawasi tempat ini.
Sekarang, Baili Kuanren sudah ditangkap.
Stok beras juga sudah ditemukan.
Tapi, apakah kamu tidak merasa
semua ini terlalu lancar?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sudah merepotkanmu, pemuda.
Keluarga Baili kalian
membuat masalah besar!
Ibu kota kekurangan beras
semua dikarenakan Baili Kuanren!
Kalian masih berani datang membeli beras?!
Kamu mengatakan apa?
Kamu mau apa?
Kalian mau apa?
Keluarga Baili bersekutu dengan Klan Chunqiudao!
Mencelakai Ayah dan Ibuku!
Kalian harus menjelaskannya hari ini!
Jangan main tangan.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang dilakukan Baili Kuanren,
sama sekali tidak berkaitan dengan mereka.
Kalian, sekelompok pria dewasa
menindas dua orang wanita lemah,
memangnya ini hebat?
Meski tidak berkaitan dengan mereka,
yang sekarang mengurus keluarga ini
adalah Tuan Muda Baili.
Orang ini selalu bertindak tidak masuk akal.
Menurutku, bisa jadi Klan Chunqiudao
adalah rencana bersama
dia dan Baili Kuanren.
Benar, masuk akal.
Kalian bicara sembarangan!
Kalian semua bicara sembarangan!
Apa kalian tahu Tuan Muda-ku
demi memusnahkan Klan Chunqiudao,
apa yang sudah dilakukannya?
Klan Chunqiudao juga membuat
keluarganya hancur.
Setelah membalas dendam pribadinya,
dia jelas bisa mengabaikan kalian.
Tapi, Tuan Muda-ku,
asalkan dia menganggap
sesuatu itu benar di hatinya,
maka akan dia lakukan meski bertaruh nyawa.
Ini...
Inilah Tuan Muda-ku.
Kalian semua,
tidak ada yang boleh menjelekkannya!
Benar juga.
Baili Kuanren sudah lama
tidak berhubungan dengan Keluarga Baili.
Sudah lama dibicarakan,
Tuan Muda Baili,
sebenarnya sudah melakukan apa?
Sepertinya Tuan Muda Baili
pergi ke hadapan Maharani
untuk melaporkan kakaknya sendiri.
Itu termasuk memusnahkan keluarga demi keadilan.
Benar.
Baili Kuanren sudah dihukum mati
dan ibu kota sedang kekurangan beras.
Posisi semuanya adalah sama.
Sekarang, kita
seharusnya saling membantu.
Ditambah lagi,
beras yang dicuri
sudah ditemukan.
Besok,
Maharani sendiri yang akan membuka lumbung dan membagikan beras.
Semuanya bertahanlah sedikit lagi.
Kita lewati kesulitan ini bersama.
Bagus sekali.
Maharani sendiri yang akan memberi beras.
Tidak perlu mencemaskan makanan lagi.
Tidak melepaskan Keluarga Baili
memang tidak baik.
Benar.
Baguslah sekarang.
Bagus sekali.
Ibu kota sedang kacau belakangan ini.
Lebih baik jangan keluar jika tidak ada urusan.
Sekarang, aku mencemaskan Tuan Muda.
Rumor di luar
sangat tidak enak didengar.
Jika Tuan Muda tahu,
dia pasti akan sangat sedih.
Dia sudah melakukan
hal yang harus dan mampu dilakukannya.
Jangan memedulikan hal lain.
Nona Ketujuh,
aku ingin meminta bantuanmu.
Tentang masalah apa?
Tuan Muda.
Kamu sudah tidak makan seharian.
Makan sedikit, bagaimana?
Nona Ketujuh.
Sudah membuatmu menderita.
Aku tidak apa-apa.
Tuan Muda.
Saat ini, ibu kota sudah punya beras.
Kamu sudah boleh tenang.
Tuan Muda,
bagaimana jika kita pergi jalan-jalan?
Bukankah dulu, kamu pernah mengatakan
ingin melihat-lihat
tempat selain ibu kota?
Aku akan menemanimu keluar
dan melihat-lihat pemandangan
di luar ibu kota.
Bagaimana?
Nona Ketujuh.
Masalah Kakakku,
seharusnya aku tanggung sendiri.
Aku yang sudah menyusahkanmu.
Tuan Muda.
Kita ini suami istri.
Jika bertemu masalah,
sebaiknya ditanggung bersama.
[Kediaman Aparat Keamanan]
Kakak.
[Mendiang Ayah dan Ibu, Keluarga Wu Yuan, Wu Huaimin]
Mengapa aku tidak pernah tahu
kamu membuat sebuah ruangan rahasia di sini?
Mereka adalah orang berdosa,
tidak boleh disembah secara terang-terangan.
Yue.
Kemari dan beri hormat pada Ayah dan Ibu.
[Mendiang Ayah dan Ibu, Keluarga Wu Yuan, Wu Huaimin]
Usiamu masih kecil kala itu.
Mungkin kamu sudah tidak ingat
wajah Ayah dan Ibu.
[Mendiang Ayah dan Ibu, Keluarga Wu Yuan, Wu Huaimin]
Mereka sebagai saudara sekandung,
tapi mereka adalah orang yang jujur dan baik.
Ayah dan Ibu bersikap baik
tapi ada yang menganggap kebaikan ini
sebagai kelemahan.
Saudara sekandung merebut sawah dan tempat tinggalnya,
bahkan pejabat kejam juga menindas mereka sesuka hati,
menjatuhkan hukuman sesuka hati.
Kita ini bermarga Wu.
Merupakan saudara kekaisaran.
Atas dasar apa?
Ternyata hatimu
menyimpan begitu banyak kebencian.
Aku tidak menyalahkanmu karena tidak memahamiku.
Karena kamu belum pernah melihat
tampang Ayah dan Ibu yang kecewa sebelum mati.
Kala itu,
aku menyaksikan sendiri, Ayah dan Ibu
jatuh sakit.
Tapi, aku tidak punya uang untuk membeli obat.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Menyaksikan dengan mataku sendiri
mereka menghela napas terakhir.
Saat itu, kamu kelaparan
dan aku tidak memiliki apa pun.
Yue.
Saat itu,
aku sudah bertekad.
Aku harus membalaskan dendam ini!
Membalas dendam?
Kamu mau mencari siapa untuk membalas dendam?
Seperti yang kamu katakan,
banyak orang yang mencelakai Ayah dan Ibu.
Apakah
kamu ingin menentang semua orang baru...
Mengapa tidak?
Mengapa tidak bisa membiarkan semua orang
takluk padaku?
Hidup dan mati ada di tanganku.
Kita adalah keluarga kekaisaran.
Aku berhak untuk ini.
Kakak.
Kamu ingin menggantikan Maharani?
Bagaimana boleh kamu berpikir seperti ini?
Maharani begitu percaya padamu.
Dia bahkan sangat menyayangiku sejak kecil.
Dia sama sekali bukan percaya padaku!
Kita berdua bisa hidup sampai sekarang
karena menggantinya dengan nyawa kita!
Yue.
Aku beri tahu satu hal lagi padamu!
Alasanku sakit separah ini,
karena aku sudah meracuni diri sendiri!
Kala itu, kamu masih kecil.
Ayah dan Ibu mati muda.
Kita berdua diperlakukan dingin oleh keluarga.
Pelayan di rumah masing-masing juga pergi.
Mereka mengambil semua barang berharga
di dalam rumah.
Aku memohon sampai ke gerbang Raja Jin.
Namun, dia mengatakan tidak berdaya.
Menurut Anda, kenapa jabatan Petugas Makanan yang kosong,
sudah dicari satu bulan
tapi belum menemukan orang yang tepat?
Harus dari keluarga baik
dan harus berparas baik.
Tidak boleh lebih dari 17 tahun.
Tuan Muda dari keluarga baik,
siapa yang akan bertaruh nyawa?
Benar juga.
Kamu mau menjadi Petugas Makanan?
Apa kamu tahu,
itu adalah jabatan yang mempertaruhkan nyawa?
Mencicipi racun dalam makanan Maharani.
Aku mengerti itu.
Mengerti dan masih mau pergi?
Jika terjadi sesuatu padamu,
bagaimana dengan Adikmu, Yue?
Begini saja,
kediamanku yang ada di desa,
masih ada beberapa petak sawah,
aku akan meminjamkannya padamu untuk bercocok tanam.
Itu cukup untuk menghidupi
kamu dan adikmu.
Aku ingin bekerja di sisi Maharani.
Meski mempertaruhkan nyawamu ini,
Maharani juga tidak akan memperhatikanmu sedikit pun.
Aku akan memikirkan cara
agar bisa diperhatikan Maharani.
Kamu sudah memikirkannya dengan baik?
Berapa usiamu tahun ini?
Lima belas.
Apakah kamu tahu, Petugas Makanan
tidak boleh melewati usia 17 tahun?
Sudah cukup.
Baik.
Mulai hari ini,
kamu adalah saudaraku.
Jika kelak kamu beruntung
dan bisa naik jabatan dengan cepat.
Jangan lupa bahwa hari ini, akulah
yang mengangkatmu.
Terima kasih, Kakak.
Kala itu, aku hanya punya waktu dua tahun.
Begitu dua tahun tiba
usiaku genap 17 tahun, maka aku tidak bisa
menjadi Petugas Makanan lagi.
Sampai saat itu nanti,
kita berdua hanya bisa mati.
Aku tidak punya cara lain.
Aku hanya bisa
membahayakan diri demi kelangsungan hidup.
Pada satu bulan terakhir,
aku menelan arsenik.
Langit sungguh bermurah hati.
Aku bertahan hidup.
Sejak saat itu,
Maharani sudah memperhatikanku,
juga mulai percaya padaku.
Tidak benar.
Mengapa jika tidak menjadi Petugas makanan lagi,
kita hanya bisa mati?
Ini tidak masuk akal.
Kita bukan tidak punya jalan lain.
Meski harus sedikit lebih menderita,
hidup seperti orang biasa.
Kita jelas punya pilihan,
tapi kenapa kamu masih...
Hidup biasa saja,
apa bedanya dengan mati?
Jadi, ini barulah
fakta dari semuanya?
Semua ucapanmu
adalah alasan.
Semuanya adalah kebohongan!
Kamu yang tidak ingin hidup biasa.
Kamu rela
merusak kesehatanmu
untuk memenuhi ambisimu!
Kamu tidak memahamiku,
juga tidak seharusnya meragukanku.
Saat aku menjalankan langkah ini,
Raja Jin kemudian menjadi sandaran kita.
Tidak ada lagi
yang berani menindas kita berdua.
Aparat Keamanan juga sudah ada di tanganku.
Sementara kamu,
juga sudah bertahan hidup
dan dibesarkan oleh Maharani
seperti cucu sendiri.
Aku tidak mengecewakan harapan Ayah dan Ibu.
[Mendiang Ayah dan Ibu, Keluarga Wu Yuan, Wu Huaimin]
Jadi,
dimulai sejak kamu
menjadi Petugas Makanan,
semua ini adalah rencanamu?
Benar.
Bagaimana dengan Li Beiqi?
Apakah dia juga merupakan
salah satu pion dari rencanamu?
Mengenai penyelidikan Li Beiqi,
aku mau mengganti orang.
Meski bukan demi Beiqi,
aku juga mau menyelidiki Aparat Keamanan sampai tuntas.
Li Beiqi baru menghilang satu hari,
mengapa dia berubah
menjadi tersangka?
Itu karena
dia adalah orang yang paling dekat dengan kita.
Beiqi.
Beiqi, demi kamu dan aku,
mengorbankan nyawanya sendiri.
Aku berutang padanya.
Petugas Feng, Anda mencariku?
Duduklah.
Ini...
Duduk.
Baik.
Aku punya sebuah
urusan penting yang harus dilakukan.
Harus kamu yang melakukannya.
Silakan Petugas Feng menjelaskannya.
Pada saat Upacara Pembakaran Lentera,
fokus semua orang
akan ada pada Paviliun Surga.
Sementara saat itu,
akan ada 17 orang pengungsi
yang akan masuk ke ibu kota.
Jika ada yang mencegat mereka,
kamu harus membantu mereka menutupinya.
Harus membiarkan mereka masuk ke ibu kota.
Nama ke-17 orang ini
ada dalam daftar laporan.
Aku sudah memberi stempel.
Namun, upacara sudah akan tiba.
Ibu kota melarang pengungsi untuk masuk ke kota.
Mungkin hal ini akan sulit dilakukan.
Petugas Feng.
Pengungsi ini masuk ke kota,
apakah karena hal penting?
Ke-17 orang ini akan pergi ke Lumbung Kerajaan.
Mereka akan menaruh
Api Petir di Lumbung Kerajaan
dan meledakkannya di saat yang tepat.
Sampai saat itu,
kekuatannya akan sangat besar,
api akan membakar semuanya.
Lumbung Kerajaan akan terbakar habis.
Ke-17 orang ini
juga akan ikut lenyap.
Petugas Feng, apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu Klan Chunqiudao?
Lancang!
Karena kamu menanyakan,
maka akan kuberi tahu padamu.
Aku bukan Klan Chunqiudao.
Klan Chunqiudao hanya aku manfaatkan.
Beras di Lumbung Kerajaan akan rusak terbakar.
Pada saatnya nanti,
akan ada kekacauan besar di ibu kota.
Lianfang akan diserahkan ke tanganku.
Putra Mahkota juga akan dihukum.
Sementara aku, akan menjadi orang yang memusnahkan
Klan Chunqiudao,
menemukan beras
dan menyelamatkan ibu kota.
Petugas Feng.
Petugas Feng, apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu...
Kamu mau membunuh mereka semua,
merusak lumbung padi?
Apakah kamu mau menjadi Kaisar?
Tidak mungkin.
Petugas Feng tidak akan bertindak begini.
Petugas Feng tidak akan.
Petugas Feng tidak akan melakukan ini.
Apa yang tidak boleh?
Beiqi.
Aku membesarkanmu sejak kecil
dan sangat setia padaku.
Sekarang, aku membutuhkan bantuanmu
untuk menyelesaikan misi besar.
Apakah kamu bersedia?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bersedia, aku tidak bisa melakukannya!
Petugas Feng.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, hanya ada satu jalan bagimu.
Bunuh aku.
Kamu membesarkanku sejak kecil,
aku tidak bisa melakukannya.
Petugas Feng, kamu jangan mendesakku!
Yue pasti tidak tahu.
Benar, aku mau beri tahu Yue
dan melapor bersamanya.
Kami akan melapor ke pemerintah.
Kami akan pergi melapor sekarang!
Dosaku ini termasuk pemberontakan.
Apa yang aku lakukan sekarang adalah pemberontakan.
Hukumannya adalah dibantai sembilan generasi.
Sampai saatnya nanti,
Yue juga akan dibunuh.
Hidup dan mati Yue
ada pada keputusanmu.
Yue.
Jika kamu tidak bersedia mengikutiku,
maka hanya bisa membunuhku.
Tidak.
Petugas Feng.
Kamu jangan mendesakku.
Beiqi.
Dia mati karena aku.
Aku yang sudah mencelakai Beiqi.
Aku yang sudah mencelakainya.
Sudah, Yue.
Kenapa harus begini?
Beiqi sudah seperti keluarga kita.
Mengapa kamu berbuat seperti ini padanya?
Sejak kecil hingga dewasa, kamu memberitahuku,
harus menjaga ibu kota!
Kamu yang mengajarkan semua ini.
Namun, mengapa sekarang
bisa menjadi seperti ini?
Mengapa kamu bisa menjadi seperti ini?
Mengapa?
Yue.
Apakah kamu tidak bisa melihatnya?
Aku memang mengajarimu hal ini dulu.
Namun sekarang?
Dunia ini sudah sepenuhnya berbeda.
Tonggak negara sangat korup.
Hidup dan mati semua orang
ada pada keputusannya!
Jadi, kamu ingin memberontak?
Ingin mengkhianati Maharani?
Posisi Maharani tidak pantas dengan moralnya.
Mengapa tidak boleh menggantikannya?
Bukan begini.
Bukan moral Maharani yang tidak sesuai dengan jabatannya.
Bukan dunia yang sudah berubah!
Dunia sekarang ini,
tidak berubah dengan saat
kamu mengajariku.
Kamu yang sudah berubah!
Kamu bukan lagi Petugas Feng
yang bersedia
berjuang dengan susah payah demi bisa hidup.
Demi mencapai tujuanmu,
kamu rela mengorbankan semuanya.
Meski yang dikorbankan adalah dirimu sendiri.
Kamu ingin menggantikan posisi Maharani.
Cara yang paling efisien
adalah mendesak Putra Mahkota untuk menyerahkan posisinya padamu.
Putri Yongchuan seharusnya
ada di tanganmu bukan?
Berdasarkan sifat Putra Mahkota,
dia pasti akan menyerah dan mengalah.
Rencanamu
sempurna dan tidak bercelah.
Benar.
Ini adalah rencanaku.
Selain itu, besok sudah akan membuahkan hasil.
Aku mohon padamu.
Berhentilah.
Selagi masih sempat.
Sudah tidak sempat.
Semuanya sudah dipersiapkan.
Besok,
ibu kota akan mengalami perubahan besar.
Aku pasti akan mencegahmu.
Entah dengan cara apa pun,
aku akan mencegahmu.
Bagaimana caramu mencegahku?
Dengan mencari Gao Bingzhu
dan Baili Hongyi?
Aku beri tahu padamu.
Mereka ada di bawah pengawasanku.
Aku mengetahui setiap gerak-gerik mereka.
Jangan mendesakku!
Aku mohon, jangan melakukan kesalahan lagi.
Kamu adalah satu-satunya keluargaku.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kamu jangan mendesakku.
Apakah kamu mau membunuhku?
Lakukan saja!
Membunuhku, satu-satunya keluargamu
di dunia ini.
Demi orang yang sudah mencelakai Ayah dan Ibu kita,
di depan mendiang Ayah dan Ibu....
Jangan katakan lagi!
Bunuh saja!
Lakukan!
Jangan mendesakku!
Yue.
Semua yang aku lakukan,
bukan hanya demi kita berdua,
tapi juga demi dunia ini.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
maka serahkan Stempel Peony kepadaku.
[Kediaman Aparat Keamanan]
Belakangan ini,
ada banyak anggota baru di Aparat Keamanan.
Saat ini adalah masa yang sibuk.
Petugas Feng juga pernah mengatakan,
akan merekrut lebih banyak anggota.
Ini tidak aneh.
Perketat penjagaan di Aparat Keamanan,
[Perintah]
tanpa izin dariku, siapa pun
tidak boleh masuk dan keluar,
termasuk Ketua Yuehua.
Baik.
[Kediaman Aparat Keamanan]
Besok adalah
hari terpenting dalam rencana.
Tidak boleh ada kesalahan apa pun.
Utus orang untuk mengawasi Gao Bingzhu
dan Baili Hongyi.
Jika ada yang aneh dengan mereka,
bunuh saja.
Baik.
[Xin Jiu]
Bagaimana? Sudah lengkap?
Sudah.
Baik.
Penjaga Gao.
Sesuai dengan perintahmu,
semua stok beras
sudah diperiksa dengan teliti.
Tidak ada yang salah.
Baik.
Pastikan tempat Maharani
membagikan beras terbuka,
untuk mencegah ada yang melakukan serangan.
Baik.
Penjaga Gao sangat teliti.
Pantas saja Petugas Feng
bisa tenang menyerahkan tugas berat ini padamu.
Penjaga Gao, orang dari kediaman Baili mencarimu.
Tuan Gao.
Tuan Muda dan Nona Ketujuh
akan meninggalkan ibu kota malam ini.
Mereka mengadakan jamuan di Pabrik Arak Dangyang,
mengundangmu untuk pergi ke sana.
Baik.
Silakan dinikmati.
Tuan, kamu sudah datang.
Tuan Muda Baili.
Nona Liu Ketujuh.
Akhirnya sudah bisa makan daging.
Ibu kota baru saja mengalami kekurangan pangan,
pabrik arak sepi dan tidak ada begitu banyak makanan.
Beberapa makanan ini
bisa diberi penilaian lumayan.
Apakah tidak baik jika sepi?
Aku paling tidak suka dengan keramaian ibu kota.
Menurutku,
tidak ada yang lebih baik dari Desa Buliangjing.
Dulu ada saudara yang mendambakan
kehidupan di luar Desa Buliangjing,
aku memarahinya.
Beberapa hari ini, aku sedang memikirkan,
menurutmu, musibah di ibu kota ini,
kapan sebenarnya
baru bisa berakhir?
Dulu, aku membual
kepada saudaraku di Desa Buliangjing.
Aku bilang, asalkan mereka menikah,
aku akan mengundang penyanyi di sini
ke Desa Buliangjing untuk memeriahkan.
Menyanyikan lagu paling terkenal itu,
"Menara Tianqu yang mengagumkan".
Podium di Menara Tianqu.
Tempat indah di bawah sinar senja.
Ibu kota hanya ada satu.
Memabukkan seperti bunga Peony.
Ya benar, kalimat ini.
Dua gentong arak ini,
bukan arak berkualitas.
Aku membelinya di pinggir jalan.
Dua teko arak ringan
sebagai hadiah perpisahan untuk kalian.
Kami juga mendadak memutuskan
untuk meninggalkan ibu kota.
Tuan Muda mengatakan mendadak merasa tertarik.
Karena minatnya muncul hari ini,
maka lebih baik pergi malam ini.
Sedikit buru-buru.
Mendadak megundangmu kemari,
Tuan Gao jangan keberatan.
Tadinya ingin mengundang Ketua Yuehua
untuk kemari.
Tapi, tidak bertemu dengannya.
Besok, Maharani akan membagikan beras dan mengatasi musibah.
Aparat Keamanan
sudah sangat sibuk.
Tidak masalah.
Nanti, saat kalian kembali,
minum bersama saja.
Mungkin tidak akan kembali lagi.
Klan Chunqiudao sudah musnah.
Dendam Ayahku sudah terbalas.
Tidak ada lagi yang perlu
dikhawatirkan di ibu kota.
Arak ini untuk berterima kasih.
Terima kasih apa?
Membalaskan dendam Ayahku,
tidak lepas dari bantuanmu dan Ketua Yuehua.
Aku bukan demi membantumu.
Kamu yang mempelajari Formula Lianshan
baru menemukan Api Petir.
Kamu memberikan bantuan besar untuk kita.
Tujuan tidak penting,
aku mementingkan hasilnya.
Sebenarnya, harus berterima kasih
pada Siyue.
Aku hanya demi dendam pribadi.
Siyue membahayakan diri
hanya demi melindungi ibu kota.
Ada sebuah kata di Aparat Keamanan,
berbunyi "Mengikuti jalan langit, menjaga aturan
dan melindungi ibu kota".
Ini sungguh mudah dikatakan,
tapi sangat sulit untuk dilaksanakan.
Perpisahan kali ini,
entah kapan baru bisa bertemu lagi.
Apa kamu masih ingat,
di mana kita bertemu pertama kalinya?
Toko Sup Kambing Taoji, Distrik Nanshi.
Ingatan yang baik.
Aku masih berutang uang seporsi sup kambing padamu.
Biarkan saja.
Anggap sebagai kenang-kenangan.
Dulu, jika mencari bala bantuan,
aku bisa mencarimu,
mencari Siyue,
mencari Chou Weng dari Desa Buliangjing.
Tapi, kepergianmu kali ini,
membuat temanku di ibu kota jadi berkurang satu.
Hatiku
mencemaskan Desa Buliangjing.
Para penduduk di ibu kota,
tidak bisa melihat kelangsungan hidup mereka.
Jika tidak, aku seharusnya juga sudah meninggalkan ibu kota.
Baili.
Ingatlah selamanya,
kamu punya teman di ibu kota.
Jaga dirimu.