[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 38]
[วันนี้ยามอู่]
[ตลาดทิศใต้]
[บัญชาลงโทษประหารชีวิตต่อหน้าชาวประชา]
[ไป๋หลี่ควนเหรินถูกตัดหัวประหารชีวิตแล้ว]
[กบฏก่อความวุ่นวาย]
[นครเทพสั่นคลอน]
[อิงกั๋วกงอู่โยวเจว๋]
[ด้วยจิตใจอันซื่อสัตย์กล้าหาญเหนือผู้ใด]
[ผู้มีความสามารถได้โอกาสอันเหมาะสม]
[โค่นมารขจัดความชั่วร้าย แผ่ขยายคุณธรรม]
[แต่งตั้งอู่โยวเจว๋เป็นอ๋องหลงซาน]
[พระราชทานศักดินาสามพันครัวเรือน]
ชมเชยความสามารถอันโดดเด่น
ความปรารถนาดั้งเดิมของเรา
มีพระราชโองการให้เป็นฝ่ายขวา
ดูแลการปฏิบัติงานในราชสำนัก
กระหม่อมขอบพระทัยความเมตตาของพระองค์ ซาบซึ้งอย่างยิ่ง
กระหม่อมต้องทำสุดความสามารถ
ไม่ทำให้พระมหากรุณาธิคุณต้องเสียเปล่า
ยินดีด้วยอ๋องหลงซาน
ประทานที่นั่ง
อาเจว๋
มานั่งสิ
ความวุ่นวายที่ยุ้งฉางหานเจีย
โชคดีที่เจ้าจัดการได้เฉียบขาด
ถึงทำให้สถานการณ์มั่นคงได้
ในบุตรชายบุตรหลานของเรา
ที่ขี้ขลาดก็ขี้ขลาด
ที่ธรรมดาก็ธรรมดา
พี่น้องไม่กี่คนของอ๋องตงชวน
ลุ่มหลงในสตรีและบทเพลง
ไร้ซึ่งประโยชน์
มีเพียงเจ้า
มีทั้งความภักดีและความสามารถในการทำงาน
เรามองเจ้าแล้ว
ชื่นชมเป็นอย่างยิ่ง
องค์จักรพรรดินีกล่าวชมเกินไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้องเอ่ยถ้อยคำเกรงอกเกรงใจแล้ว
ลูกน้องใต้บังคับบัญชาของเจ้า
หากมีผู้ทำงานดีมีความสามารถ
ก็มอบหมายงานในมือของเจ้า
ให้พวกเขาทำ
จากนี้
เจ้าก็รั้งอยู่ข้างกายเรา
ช่วยเราจัดการราชกิจ
อีกสักสองสามเดือน
รอให้สถานการณ์สงบลงแล้ว
เราจัดการให้เจ้าเข้าแผนกเสมียนกลาง
เป็นรองเสนาบดีคิดว่าอย่างไร
กระหม่อมหวาดกลัวพ่ะย่ะค่ะ
หากรัชทายาท
มีความสามารถสักครึ่งของเจ้า
เราคงไม่ถึงขนาด
แม้แต่นอนหลับยามค่ำคืนก็ไม่สบายใจหรอก
รัชทายาทถวายหนังสือยอมรับผิด
พิธีจุดโคมประทีปและยุ้งฉางหานเจีย
พระองค์มีความผิดบกพร่องในการตรวจสอบ
ทำให้จักรพรรดินีไม่เบิกบานพระทัย
ไม่พูดถึงพวกเขาแล้ว
เรามิใช่คนวิสัยทัศน์คับแคบ
บุตรชายบุตรหลานมากมาย
ล้วนปฏิบัติอย่างเท่าเทียม
ผู้มีคุณธรรมความสามารถ
ต้องมอบหมายภารกิจสำคัญให้แน่นอน
อาเจว๋
อย่าทำให้เราผิดหวัง
กระหม่อมจะไม่ทำให้ความปรารถนาของพระองค์เสียเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
เอากระถางนั้นวางข้างบน
เช็ดสักหน่อยด้วย
ชีเหนียง
เอ้อร์หลางขังตัวเอง
ไว้ในห้องมาตลอด
ข้าเกรงว่าเขาจะเศร้าซึมกลายเป็นปม
ทำร้ายจิตใจ
ตอนนี้เอ้อร์หลาง
ต้องอยากอยู่คนเดียวสักพักแน่นอน
การตายของท่านพี่ควนเหริน
ไม่มีผู้ใดเข้าใจความรู้สึกของเขาได้
ข้าเองก็ไม่
แต่ข้าเชื่อว่า
เขาจะคิดได้แน่นอน
[บะหมี่นักชิม]
บะหมี่อันดับหนึ่งแห่งนครเทพ มาแล้ว
ได้ ขอบคุณ
ทานให้อร่อยขอรับ
ผู้ดูแลร้าน
วันนี้เจ้าได้พบเพ่ยเหนียงหรือไม่
เพ่ยเหนียงหรือ
เพ่ยเหนียงแห่งหอโคมแดงน่ะ
เพ่ยเหนียงตายไปแล้ว
ท่านไม่รู้หรือ
เจ้าพูดจาเหลวไหลอันใดกัน
ข้า ข้า ข้าไม่ได้พูดจาเหลวไหล
ติดประกาศออกมาแล้วด้วย
อวี่เหวินเพ่ยเพ่ยกากเดนลัทธิชุนชิว
[ประกาศ]
ก่อกรรมหนักหนา
ฟ้าดินไม่อาจอภัย
เพราะคืนก่อนรั้นต่อต้านสุดชีวิต
ไม่ยอมจำนน
[ประกาศ หน่วยสืบสวน]
ถูกหน่วยสืบสวนสังหารเสียชีวิตคาที่
สตรีที่งดงามปานนี้
เหตุใดถึงถูกสังหารได้นะ
เหตุใดถึงฉีกแล้วเล่า
เกิดอันใดขึ้นกับคนผู้นี้กัน
- บ้าไปแล้ว - บ้าไปแล้ว
ทำอันใด
ระวังนะ
[ร้านเที่ยวตี๋ค้าข้าว]
ทุกคนวางใจได้
ข้าตรวจดูแล้ว
[ข้าว]
ทุกร้านขายข้าวในตลาดทิศใต้
ต่างมีเก็บไว้เต็มคลัง
พรุ่งนี้จักรพรรดินีเปิดยุ้งฉางแจกจ่ายข้าวอย่างเป็นทางการ
ร้านขายข้าวที่กำหนด
ต้องลดราคาข้าวครึ่งราคาเป็นเวลาสามวัน
อีกเดี๋ยว
ก็สามารถเข้าแถวตรงนี้ได้
ไม่ต้องกังวลว่าจะไม่มีข้าวกิน
- ดี - ดี ๆ
ขุนนางสุนัขที่ฆ่าคนเป็นผักปลา
เอาชีวิตมา
เจ้าคือผู้ใด
กลับกล้าลอบสังหารท่านผู้ดูแล
ข้าอยากถามท่านผู้ดูแลสักประโยค
เหตุใดต้องสังหารชุนเหอให้ตายคาที่
ชุนเหอคือผู้ใด
เรียนท่านผู้ดูแล
ชุนเหอ
คืออวี่เหวินเพ่ยเพ่ยแห่งหอโคมแดงขอรับ
นางถูกคนบังคับ
อวี่เหวินเพ่ยเพ่ยนางสมคบกับลัทธิชุนชิว
ลอบสังหารอ๋องตงชวน
คือโทษหนักประหารเก้าชั่วโคตร
สังหารให้ตายคาที่
ถือว่าเมตตาแล้ว
นางเป็นแค่ผู้สมรู้ร่วมคิด
ถูกบังคับให้ทำ
นางเป็นเพียงสตรีอ่อนแอ
เราตกลงกันแล้วว่าจะไปจากนครเทพ
ไปที่ที่ไม่มีผู้ใดรู้จักพวกเรา
เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
เหตุใดพวกท่าน
ให้โอกาสพวกเราสักครั้งก็ไม่ได้
ก่อโทษหนักยังคิดอยากเริ่มต้นใหม่อย่างนั้นหรือ
น่าขัน
ถึงอย่างไรหลิ่วสือหลางเจ้าก็ไม่ยอม
เสี่ยงอันตรายเพื่อนางอยู่แล้ว
เกิดเรื่องขึ้นก็อยากหลบเลี่ยง
บัดนี้เรื่องได้จบลงแล้ว
ก็เป็นไปตามความต้องการของเจ้ามิใช่หรือ
หลี่ฉุน
ขอรับ
ปล่อยตัวเขา
[ร้านเที่ยวตี๋ค้าข้าว]
ทุกคน ๆ อย่าแย่งกัน
อย่าแย่งกัน
ได้ทุกคน ๆ
เข้าแถวดี ๆ
- หลบไป - หลบไป
หลบไป
หลบไป ๆ
นี่ศิษย์พี่จะไปที่ใดหรือ
เจ้ากับข้าเป็นศิษย์ร่วมสำนัก
เหตุใดไม่ไว้ชีวิตข้าสักทางบ้างเล่า
มือแปดเปื้อนเต็มไปด้วยเลือด
น่ากลัวเสียยิ่งกว่าปีศาจ
หรือว่าท่านยังวาดฝัน
จะกลับมาเป็นมนุษย์อีกคราได้หรือ
[ปู้เหลียง]
เหตุใดจู่ ๆ
ถึงเรียกข้ามาเหมืองปู้เหลียงหรือ
ท่านว่าเช่นไรเล่า
อยากเจอท่านแล้วอย่างไรเล่า
พอดีเลย
ข้าก็คิดถึงท่านแล้ว
จริงสิ
ได้ยินท่านพี่ข้าบอกว่า
พรุ่งนี้จักรพรรดินีจะเสด็จเปิดยุ้งฉางแจกข้าวด้วยพระองค์เอง
เขาจะให้ท่านไปคุ้มกันข้าวที่เก็บรักษาไว้
ท่านพี่เชื่อมั่นในตัวท่านปานนี้
ช่างดีจริง ๆ
เหตุใดท่านพี่ของท่าน
ถึงเชื่อมั่นในตัวข้าปานนี้
หรือเป็นเพราะข้าหรือ
ที่จริงข้านัดท่านมาที่เหมืองปู้เหลียง
ก็เพราะว่า
ที่นี่เหลียนฝ่างคอยสังเกตมาไม่ถึง
ตอนนี้ไป๋หลี่ควนเหรินถูกจับกุมแล้ว
ธัญญาหารที่เก็บไว้ก็หาเจอแล้ว
แต่ท่านไม่รู้สึกหรือว่า
ทั้งหมดนี้ราบรื่นเกินไป
ท่านอยากพูดอันใด
ลำบากแล้วนะ น้องชาย
สกุลไป๋หลี่ของพวกเจ้า
เกิดเรื่องใหญ่โตปานนี้
ที่นครเทพขาดแคลนอาหาร
ล้วนเป็นเพราะไป๋หลี่ควนเหริน
พวกเจ้ายังมีหน้าออกมาซื้อข้าวอีก
พูดอันใดของเจ้า
เจ้าทำอันใด
พวกเจ้าทำอันใด
สกุลไป๋หลี่สมคบกับลัทธิชุนชิว
ทำให้ท่านพ่อท่านแม่ข้าต้องตาย
วันนี้พวกเจ้าต้องให้คำอธิบาย
หยุดลงมือได้แล้ว
- เจ้าทำอันใด - พวกเจ้ากำลังทำอันใด
เรื่องที่ไป๋หลี่ควนเหรินทำ
ไม่เกี่ยวข้องกับพวกนางเลยสักนิด
พวกเจ้าบุรุษอกสามศอก
รังแกสตรีอ่อนแอสองคน
ถือเป็นความสามารถอันใดกัน
ถึงแม้ไม่เกี่ยวข้องกับพวกนาง
บัดนี้ผู้ที่ดูแลสกุลนี้
คือไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
คนผู้นี้ทำสิ่งใดไร้กาลเทศะมาแต่ไหนแต่ไร
ข้าว่าไม่แน่ลัทธิชุนชิว
ก็คือเขากับไป๋หลี่ควนเหริน
สองพี่น้องร่วมกันวางแผน
ใช่ มีเหตุผล
พวกเจ้าพูดจาเหลวไหล
พวกเจ้าพูดจาเหลวไหลทั้งหมด
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเอ้อร์หลางของข้า
เพื่อทำลายลัทธิชุนชิว
เขาทำสิ่งใดลงไปบ้าง
ลัทธิชุนชิวก็ทำให้เขา
บ้านแตกสาแหรกขาดเช่นกัน
เขาชำระแค้นของครอบครัวตนเองแล้ว
เห็นได้ชัดว่าไม่สนใจพวกเจ้าก็ได้
แต่เอ้อร์หลางของข้า
ขอเพียงเป็นเรื่องที่
ในใจเขาคิดว่าถูกต้อง
เขาทุ่มสุดชีวิตก็ต้องทำ
นี่
นี่ถึงเป็นเอ้อร์หลางของข้า
พวกเจ้าเหล่านี้
ไม่มีใครสามารถว่ากล่าวเขาได้
พูด พูดมาก็ถูก
ไป๋หลี่ควนเหรินไม่เกี่ยวข้อง
กับสกุลไป๋หลี่ตั้งนานแล้ว
พูดมาตั้งเนิ่นนานขนาดนี้แล้ว
สรุปไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ทำอันใดไปหรือ
เหมือนว่าไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ไปเข้าเฝ้าจักรพรรดินี
รายงานความผิดของพี่ชายตน
เช่นนั้นก็ถือว่าจัดการพี่น้องเพื่อคุณธรรมแล้ว
ใช่ ๆ
ตอนนี้ไป๋หลี่ควนเหรินถูกประหารชีวิตแล้ว
นครเทพขาดแคลนอาหาร
ทุกคนล้วนตกอยู่ในความลำบากเหมือนกัน
ตอนนี้พวกเราควรจะ
ร่วมมือกันรุกรับถึงจะถูก
รวมทั้ง
ธัญญาหารที่ถูกขโมยไป
ก็หากลับมาได้ทั้งหมดแล้ว
พรุ่งนี้
จักรพรรดินีจะเปิดยุ้งฉางแจกข้าวด้วยพระองค์เอง
ทุกคนอดทนอีกสักหน่อย
พวกเราฝ่าฟันอุปสรรคไปด้วยกัน
ดีมากเลย
จักรพรรดินีจะแจกอาหารด้วยพระองค์เอง
ครานี้ไม่ต้องกลุ้มว่าจะไม่มีข้าวกินแล้ว
ระรานสกุลไป๋หลี่ไม่หยุดหย่อน
ก็ไม่ถือว่ามีความสามารถอันใดจริง
ก็จริง
ครานี้ดีแล้ว
ดีมากเลย
ช่วงนี้นครเทพไม่ค่อยสงบสุข
ไม่มีธุระเจ้าก็พยายามอย่าออกจากบ้าน
ตอนนี้ที่สำคัญคือข้าเป็นห่วงเอ้อร์หลาง
คำครหานินทาด้านนอก
พูดได้ไม่น่าฟังปานนี้
หากเอ้อร์หลางรู้เข้า
ต้องรู้สึกไม่ดีมากแน่
เขาทำเรื่องที่
ตนเองควรทำและสามารถทำได้แล้ว
อย่างอื่นไม่จำเป็นต้องสนใจ
ชีเหนียง
ข้ามีเรื่องหนึ่งอยากขอร้อง
เรื่องอันใดหรือ
เอ้อร์หลาง
ท่านไม่ได้ทานข้าวมาทั้งวันแล้วนะ
ทานสักหน่อยดีหรือไม่
ชีเหนียง
ทำให้เจ้าได้รับความไม่เป็นธรรมแล้ว
ข้าไม่มีเรื่องอันใด
เอ้อร์หลาง
บัดนี้นครเทพมีธัญญาหารแล้ว
ท่านวางใจได้แล้ว
เอ้อร์หลาง
พวกเราออกไปเที่ยวเล่นดีหรือไม่
ก่อนหน้านี้ท่านบอกว่า
อยากออกไปดู
สถานที่ภายนอกนครเทพมิใช่หรือ
ข้าจะออกไปกับท่าน
ดูขุนเขาลำน้ำ
นอกนครเทพ
ดีหรือไม่
ชีเหนียง
เรื่องของท่านพี่ข้า
เดิมทีข้าควรแบกรับด้วยตนเอง
เป็นข้าที่ทำให้เจ้าเดือดร้อน
เอ้อร์หลาง
พวกเราเป็นสามีภรรยากัน
ประสบเรื่องอันใด
แบกรับร่วมกันก็พอ
[หน่วยสืบสวน]
ท่านพี่
[ป้ายวิญญาณมารดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม ป้ายวิญญาณบิดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม]
เหตุใดข้าไม่รู้เลยว่า
ท่านสร้างห้องลับไว้ที่นี่
พวกเขาคือนักโทษ
ไม่สามารถเซ่นไหว้อย่างเปิดเผยได้
อาเยว่
มาโขกศีรษะคารวะท่านพ่อท่านแม่เถิด
[ป้ายวิญญาณมารดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม ป้ายวิญญาณบิดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม]
ตอนนั้นเจ้ายังเด็ก
น่าจะจำ
หน้าตาของพวกท่านไม่ได้แล้ว
[ป้ายวิญญาณมารดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม ป้ายวิญญาณบิดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม]
พวกท่านมีฐานะเป็นเครือญาติ
แต่ล้วนเป็นผู้ซื่อตรงจิตใจดี
ท่านพ่อกับท่านแม่ดีต่อผู้อื่น
แต่กลับมีผู้เห็นความดีนี้
เป็นความอ่อนแอ
ไม่เพียงเครือญาติที่แย่งชิงบ้านและที่ดินไป
แม้แต่ขุนนางโฉดยังรังแกพวกท่านได้ตามอำเภอใจ
กำหนดโทษตามใจชอบ
แต่พวกเราแซ่อู่
คือคนร่วมตระกูลโอรสแห่งสวรรค์
มีสิทธิ์อันใด
ในใจของท่าน
กลับซ่อนความแค้นไว้มากมายปานนี้
เจ้าไม่เข้าใจ พี่ไม่โทษเจ้า
เพราะเจ้าไม่ได้เห็น
ท่าทางอ้างว้างก่อนสิ้นใจของท่านพ่อท่านแม่
ช่วงเวลานั้น
ข้ามองท่านพ่อท่านแม่
ป่วยแล้วล้มพับลง
แต่ข้าไม่มีแม้แต่เงินจะซื้อยา
ข้าทำอันใดไม่ได้ทั้งนั้น
มองพวกท่าน
ขาดใจสิ้นลมไปทีละคน
ตอนนั้นเจ้าหิวโซเฝ้ารออาหาร
ข้าไม่มีสิ่งใดทั้งนั้น
อาเยว่
ตอนนั้น
ข้าก็ได้ตัดสินใจ
ว่าแค้นนี้ข้าต้องชำระให้ได้
ชำระแค้นหรือ
ท่านจะชำระแค้นกับผู้ใด
จากที่ท่านพูด
ผู้ที่ทำร้ายท่านพ่อท่านแม่มีมากมายขนาดนั้น
หรือว่า
ท่านจะเป็นศัตรูกับทุกคน ท่านถึง
เหตุใดจะไม่ได้เล่า
เหตุใดจะทำให้ทุกคน
สวามิภักดิ์ต่อข้า
เป็นตายขึ้นอยู่กับข้าไม่ได้เล่า
พวกเราคือคนร่วมตระกูลโอรสสวรรค์
ข้ามีสิทธิ์นี้
ท่านพี่
ท่านคิดจะแทนที่จักรพรรดินี
ท่านคิดเช่นนี้ได้อย่างไร
จักรพรรดินีเชื่อใจท่านปานนั้น
พระองค์รักและเอ็นดูข้ามาตั้งแต่เด็ก
พระองค์ไม่ได้เชื่อใจข้าเลยสักนิด
เราสองคนมีชีวิตมาถึงตอนนี้ได้
เพราะอาศัยชีวิตพวกเราแลกมา
อาเยว่
ข้าจะบอกเจ้าอีกเรื่องหนึ่ง
เหตุผลที่ข้าป่วยหนักขนาดนี้
เพราะข้าวางยาพิษตนเอง
ตอนนั้นเจ้ายังเด็ก
ท่านพ่อท่านแม่จากไปเร็ว
เจ้ากับข้าถูกคนร่วมตระกูลปฏิบัติอย่างเฉยชา
บ่าวไพร่ในจวนก็หนีกระจัดกระจาย
นำสิ่งของมีค่าในจวน
ไปจนหมด
ข้าไปขอร้องถึงจวนอ๋องจิ้น
เขากลับปฏิเสธโดยอ้างว่าหมดหนทาง
ท่านว่าตำแหน่งผู้ดูแลห้องเครื่องที่ขาดคนนี้
เหตุใดหามาหนึ่งเดือนแล้ว
ก็หาผู้ที่เหมาะสมไม่ได้กันเล่า
ทั้งชาติตระกูลดี
ทั้งหน้าตาดูดี
แล้วยังอายุไม่เกินสิบเจ็ดปีอีก
คุณชายน้อยจากสกุลดี ๆ
ผู้ใดจะเดิมพันชีวิตเช่นนั้นกันเล่า
ก็จริง
เจ้าจะไปเป็นผู้ดูแลห้องเครื่องหรือ
เจ้ารู้หรือไม่
นั่นคือตำแหน่งที่เดิมพันด้วยชีวิต
ต้องทดสอบพิษให้จักรพรรดินีทุกวัน
กระหม่อมรู้พ่ะย่ะค่ะ
รู้แล้วยังจะไปอีก
หากเจ้าเกิดเรื่องอันใดขึ้น
เจ้าจะให้อาเยว่น้องสาวเจ้าทำอย่างไร
เอาอย่างนี้
ในหมู่บ้านในชนบทของข้า
ยังมีที่นาอยู่หลายไร่
ให้เจ้ายืมเพาะปลูกไปก่อน
เพียงพอให้เลี้ยงชีวิต
พวกเจ้าสองพี่น้อง
กระหม่อมอยากไปทำงานข้างพระวรกายจักรพรรดินี
ถึงแม้จะถวายชีวิตนี้ของเจ้า
จักรพรรดินีก็ไม่มองสักนิดเจ้าหรอก
กระหม่อมจะคิดหาวิธี
เดินไปอยู่ในพระเนตรของจักรพรรดินี
เจ้าคิดดีแล้วหรือ
ปีนี้อายุเท่าใด
สิบห้าพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าผู้ดูแลห้องเครื่อง
จะอายุมากกว่าสิบเจ็ดปีไม่ได้
เพียงพอแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ดี
นับจากวันนี้ไป
เจ้าก็คือพี่น้องของข้า
อนาคตหากเจ้ามีโชคชะตา
ได้เลื่อนขั้นอย่างรวดเร็วนั้นจริง
อย่าได้ลืมว่าวันนี้คือข้า
ที่ประคับประคองเจ้า
ขอบพระทัยท่านพี่มาก
ตอนนั้นข้ามีเวลาเพียงสองปี
เมื่อสองปีมาถึง
อายุครบสิบเจ็ดปีก็ไม่สามารถเป็น
ผู้ดูแลห้องเครื่องได้อีก
เมื่อถึงตอนนั้น
เราสองคนมีเพียงตายสถานเดียว
ข้าหมดสิ้นหนทาง
ข้าทำได้เพียง
ตัดหนทางเพื่อความสำเร็จในภายหลัง
ตอนหนึ่งเดือนสุดท้าย
ข้ากลืนสารหนูลงไปด้วยตนเอง
สวรรค์มีตาจริง ๆ
ข้ารอดชีวิตมาได้
นับจากนั้น
จักรพรรดินีพระองค์ก็มองเห็นข้า
และเริ่มเชื่อใจข้า
ไม่ถูก
เหตุใดถ้าไม่ได้เป็นผู้ดูแลห้องเครื่องต่อ
ท่านกับข้าถึงต้องตายสถานเดียว
นี่ไม่สมเหตุสมผล
เราไม่ได้ไร้หนทางให้เดิน
แม้ว่าวันเวลาจะลำบากสักหน่อย
ใช้ชีวิตเหมือนสามัญชนทั่วไป
ทั้งที่พวกเรามีทางเลือก
เหตุใดท่านยัง
ใช้ชีวิตเยี่ยงสามัญ
ต่างอันใดกับตายไปแล้วเล่า
ดังนั้นนี่ต่างหาก
ที่เป็นความจริงทั้งหมดใช่หรือไม่
วาจาทุกถ้อยคำของท่าน
ล้วนคือข้ออ้าง
ล้วนคือคำโกหก
คือท่านที่ไม่ยอมเป็นสามัญชน
ท่านไม่เสียดาย
ทำร้ายร่างกายของตน
เพื่อสนองจิตใจที่ทะเยอทะยานของท่าน
เจ้าไม่เข้าใจข้า
ยิ่งไม่ควรมาสงสัยข้า
ตอนที่ข้าก้าวก้าวนี้ออกไป
อ๋องจิ้นก็กลายเป็นขุนเขาที่พึ่งพิงของพวกเรา
ไม่มีผู้ใด
กล้ารังแกพวกเราอีก
หน่วยสืบสวนก็อยู่ในมือของข้าแล้ว
และเจ้า
ก็รอดชีวิตมาได้
และถูกองค์จักรพรรดินีเลี้ยงดูเหมือนเป็น
บุตรหลานของตนเอง
ข้าไม่ได้ทำผิดต่อความปรารถนาของท่านพ่อท่านแม่
[ป้ายวิญญาณมารดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม ป้ายวิญญาณบิดาสกุลอู่ผู้ถึงแก่กรรม]
ดังนั้น
นับแต่วินาทีนั้น
ที่ท่านเป็นผู้ดูแลห้องเครื่อง
ทุกอย่างนี้ล้วนเป็นแผนการของท่าน
ใช่
อย่างนั้นหลีเป่ยชีเล่า
เขาก็เป็นเพียงหมากตัวหนึ่ง
ในแผนการของท่านอย่างนั้นหรือ
เรื่องสืบสวนหลีเป่ยชี
ข้าจะเปลี่ยนให้คนอื่น
ถึงแม้ไม่ใช่เพื่อเป่ยชี
ข้าก็ต้องตรวจสอบหน่วยสืบสวนให้ถึงที่สุดอยู่ดี
หลีเป่ยชีเพิ่งหายตัวไปหนึ่งวัน
เหตุใดเขาถึงกลายเป็น
ผู้ต้องสงสัยไปแล้วเล่า
ก็เพราะว่า
เขาคือคนที่สนิทชิดเชื้อกับพวกเราที่สุด
เป่ยชี
เป่ยชี เพื่อเจ้ากับข้าแล้ว
เขาไม่สนใจชีวิตของตน
ข้าติดค้างเขา
ท่านผู้ดูแล ท่านเรียกข้าหรือ
นั่งเถิด
นี่
นั่ง
ขอรับ
ข้ามีเรื่องหนึ่ง
ที่สำคัญมากต้องทำ
ต้องเป็นเจ้าเท่านั้น
ท่านผู้ดูแลโปรดชี้แนะ
เมื่อถึงพิธีจุดโคมประทีป
จุดรวมความสนใจของทุกคน
ล้วนจะอยู่ที่หอเทียนถัง
และในตอนนั้น
จะมีผู้อพยพสิบเจ็ดคน
เข้ามาในนครเทพ
หากมีผู้ขัดขวาง
เจ้าต้องช่วยปกปิดให้พวกเขา
ต้องให้พวกเขาเข้ามาในนครเทพให้ได้
ชื่อของทั้งสิบเจ็ดคน
อยู่บนรายชื่อเอกสารประทับตราหมดแล้ว
ข้าประทับตราไว้แล้ว
แต่กำลังจะถึงพิธีใหญ่
นครเทพสั่งการห้ามผู้อพยพเข้าเมือง
เรื่องนี้เกรงว่าจะทำได้ยาก
ท่านผู้ดูแล
ผู้อพยพเหล่านี้เข้ามาในเมือง
มีเรื่องสำคัญอันใดหรือไม่ขอรับ
สิบเจ็ดคนนี้จะไปที่ยุ้งฉางหานเจีย
พวกเขาจะวางอสุนีบาตสยบเพลิง
ไว้ที่ยุ้งฉางหานเจีย
ระเบิดพวกมันในจังหวะเวลาที่เหมาะสม
เมื่อถึงครานั้น
ก็จะมีอานุภาพรุนแรงยากจะขวางกั้น
ไฟอัคคีจะไหม้ลุกลาม
ยุ้งฉางหานเจียจะเผาไหม้วอดวาย
สิบเจ็ดคนนี้
ก็จะสลายไปราวกับเถ้าถ่านเช่นกัน
ท่านผู้ดูแล ท่านจะทำอันใด
ท่านคือลัทธิชุนชิวอย่างนั้นหรือ
บังอาจ
เจ้าดึงดันจะถามให้ได้
อย่างนั้นข้าก็จะบอกเจ้า
ข้าไม่ใช่ลัทธิชุนชิว
ข้าเพียงแค่ใช้ประโยชน์จากลัทธิชุนชิว
ธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจียจะถูกไหม้เสียหาย
เมื่อถึงครานั้น
นครเทพก็จะโกลาหลครั้งใหญ่
เหลียนฝ่างจะถูกมอบให้ข้า
รัชทายาทก็จะถูกลงโทษ
และข้าจะกลายเป็นผู้ที่ทำลายลัทธิชุนชิว
จับเป็นผู้บัญชาการจ่างชุน
ตามหาธัญญาหารคืนมา
ช่วยเหลือนครเทพ
ท่านผู้ดูแล
ท่านผู้ดูแล ท่านจะทำอันใด
ท่าน
ท่านจะสังหารพวกเขาทุกคน
ทำลายยุ้งฉาง
ท่านจะเป็นฮ่องเต้หรือ
ไม่มีทาง ๆ
ท่านผู้ดูแลไม่มีทางทำเช่นนี้
ท่านผู้ดูแลไม่มีทาง
เหตุใดจะไม่ได้
เป่ยชี
ข้าเลี้ยงดูเจ้าตั้งแต่เล็กจนเติบใหญ่
จงรักภักดีต่อข้า
ตอนนี้ข้าต้องการให้เจ้าช่วยข้า
ทำงานใหญ่ให้สำเร็จ
เจ้ายินยอมหรือไม่
ข้าทำไม่ได้
ข้าไม่ยอม ข้าทำไม่ได้
ท่านผู้ดูแล
ข้าทำไม่ได้
อย่างนั้นเจ้าก็มีแค่หนทางเดียวที่ให้เดิน
สังหารข้า
ท่านเลี้ยงดูข้าตั้งแต่เล็กจนโต
ข้าทำไม่ได้
ท่านผู้ดูแล ท่านอย่าบังคับข้า
อาเยว่ต้องยังไม่รู้แน่
ใช่ ข้าจะบอกอาเยว่
ไปรายงานทางการกับนาง
เราจะไปรายงานทางการ
เราจะไปรายงานทางการเดี๋ยวนี้
ข้าทำผิดโทษฐานก่อกบฏ
ตอนนี้โทษที่ข้าทำผิดคือโทษก่อกบฏ
จะสังหารเก้าชั่วโคตร
เมื่อถึงตอนนั้น
อาเยว่ก็จะถูกสังหารด้วย
ความเป็นตายของอาเยว่
ขึ้นอยู่กับความคิดของเจ้า
อาเยว่
หากเจ้าไม่ยินยอมติดตามข้า
ทำได้แค่สังหารข้า
ไม่ ๆ
ท่านผู้ดูแล
ท่านอย่าบังคับข้า
เป่ยชี
ตายเพราะข้า
คือข้าที่ทำร้ายเป่ยชี
คือข้าที่ทำร้ายเขา
พอแล้ว อาเยว่
เหตุใดต้องทำเช่นนี้
เป่ยชีเหมือนเป็นญาติสนิทของพวกเรา
เหตุใดท่านถึงทำกับเขาเช่นนี้
ตั้งแต่เล็กจนโตท่านบอกข้า
ว่าต้องปกป้องนครเทพ
นี่ล้วนเป็นสิ่งที่ท่านสอนข้า
แต่บัดนี้เหตุใดท่าน
ถึงกลายเป็นเช่นนี้ไปได้
เหตุใดท่านถึงกลายเป็นเช่นนี้
เพราะเหตุใดหรือ
อาเยว่
เจ้ามองไม่เห็นหรือ
แต่ก่อนข้าเคยสอนสิ่งเหล่านี้แก่เจ้า
แต่ตอนนี้เล่า
ใต้หล้าไม่เหมือนเดิมโดยสิ้นเชิงแล้ว
หัวเรี่ยวหัวแรงในราชสำนักล้วนความคิดคร่ำครึไม่เข้าท่า
ความเป็นตายของทุกคน
ต่างขึ้นอยู่กับความคิดของพระองค์
ดังนั้นท่านจึงจะก่อกบฏ
จะทรยศจักรพรรดินี
จักรพรรดินีคุณธรรมไม่คู่ควรต่อบัลลังก์
เหตุใดถึงจะแทนที่ไม่ได้
ไม่ใช่แบบนี้
ไม่ใช่เพราะจักรพรรดินีคุณธรรมไม่คู่ควรต่อบัลลังก์
ไม่ใช่เพราะใต้หล้าเปลี่ยนไป
ใต้หล้าในตอนนี้
ไม่มีสิ่งใดเปลี่ยนไปจากที่ท่าน
สอนข้าในตอนแรกเลย
เป็นท่านที่เปลี่ยนไป
ท่านไม่ใช่ผู้ดูแล
ที่ทนต่อความยากลำบาก
เพื่อมีชีวิตรอดต่อไปในตอนแรกคนนั้นอีกแล้ว
เพื่อที่ท่านจะบรรลุเป้าหมาย
ไม่เสียดายที่จะทุ่มเททุกสิ่ง
ถึงแม้ทุกสิ่งนี้คือตัวท่านเองก็ตาม
ท่านอยากจะแทนที่บัลลังก์จักรพรรดินี
วิธีที่สะดวกที่สุด
ก็คือบังคับให้รัชทายาทมอบบัลลังก์ให้ท่าน
ท่านหญิงหย่งชวน
น่าจะอยู่ในกำมือของท่านกระมัง
จากนิสัยของรัชทายาท
จะต้องประนีประนอมยอมถอยร่นแน่
แผนการของท่าน
รอบคอบไร้ที่ติ
ใช่
นี่ก็คือแผนการของข้า
อีกทั้งพรุ่งนี้ก็จะได้รู้ผล
ข้าขอร้องท่าน
เลิกราเถิด
ตอนนี้ยังทันกาล
ไม่ทันกาลแล้ว
ทุกสิ่งทุกอย่างเตรียมการพร้อมสรรพแล้ว
พรุ่งนี้
นครเทพก็จะผลัดเปลี่ยนฟ้าดิน
ข้าจะขัดขวางท่านแน่
ไม่ว่าใช้วิธีอันใดก็ตาม
ข้าก็จะขัดขวางท่าน
เจ้าจะขัดขวางข้าอย่างไร
ไปหาเกาปิ่งจู๋
กับไป๋หลี่หงอี้หรือ
ข้าจะบอกเจ้า
พวกเขาล้วนอยู่ในการจับตาดูของข้า
ทุกการกระทำข้ารู้เป็นอย่างดี
อย่าบังคับข้า
ขอร้องท่านอย่าทำผิดต่อไปอีกเลย
ท่านคือญาติสนิทเพียงคนเดียวของข้า
ข้าไม่อยากสูญเสียท่านไป
ท่านอย่าบีบบังคับข้า
เจ้าจะฆ่าข้าหรือ
ลงมือสิ
ฆ่าข้าที่เป็นญาติเพียงคนเดียวของเจ้า
บนโลกใบนี้
เพื่อคนที่ทำให้ท่านพ่อท่านแม่ของเราต้องตาย
ในห้องโถงเซ่นไหว้ของท่านพ่อท่านแม่
ท่านเลิกพูดได้แล้ว
ฆ่าสิ
ลงมือ
อย่าบังคับข้า
อาเยว่
ทุกสิ่งที่ข้าทำ
ไม่ใช่แค่เพื่อเจ้ากับข้า
ยังมีใต้หล้าอีกด้วย
เจ้าลงมือไม่ได้
ก็มอบป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋นให้ข้า
[หน่วยสืบสวน]
ช่วงนี้หน่วยสืบสวนของเรา
มีคนใหม่มาเยอะมาก
ตอนนี้เป็นช่วงเกิดการเปลี่ยนแปลงต่อเนื่อง
ก่อนหน้านี้ท่านผู้ดูแลก็เคยบอกแล้ว
จะรับคนมากขึ้นหน่อย
ไม่แปลก
เพิ่มการคุ้มกันทั่วทั้งหน่วยสืบสวน
[ป้ายคำสั่ง]
ผู้ใดก็ห้ามออกไปด้านนอก
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากข้า
รวมถึงท่านเยว่หัวด้วย
ขอรับ
[หน่วยสืบสวน]
พรุ่งนี้คือวันที่
สำคัญที่สุดในแผนการ
ห้ามพลาดพลั้งใด ๆ ทั้งสิ้น
เจ้าส่งคนไปจับตาดูเกาปิ่งจู๋
กับไป๋หลี่หงอี้
หากพวกเขาผิดแปลกไป
ฆ่าเสีย
เจ้าค่ะ
[สุราใหม่]
เป็นอย่างไรบ้างครบหรือไม่
ครบแล้วขอรับ
ดี
ราชองครักษ์เกา
ตามที่ท่านกำชับ
ธัญญาหารที่เก็บไว้
ตรวจสอบโดยละเอียดอีกรอบแล้วขอรับ
มั่นใจว่าไม่ผิดพลาดใด ๆ
ดี
สถานที่ที่จักรพรรดินีแจกธัญญาหาร
ต้องมั่นใจว่าขอบเขตสายตาเปิดกว้าง
จะได้ไม่มีผู้ลอบยิงธนูสังหาร
ขอรับ
ราชองครักษ์เกาทำงานรอบคอบ
มิน่าเล่าท่านผู้ดูแล
ถึงวางใจมอบงานสำคัญให้ท่าน
ราชองครักษ์เกา มีคนจากจวนไป๋หลี่มาหาขอรับ
ท่านเกาหลาง
เอ้อร์หลางกับชีเหนียง
จะไปจากนครเทพคืนนี้แล้ว
พวกเขากำลังกินเลี้ยงที่เหลาสุราตังหยาง
เชิญท่านไปร่วมพูดคุยเจ้าค่ะ
ได้
ทานให้อร่อยนะขอรับ
นายท่าน ท่านมาแล้ว
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
หลิ่วชีเหนียง
ในที่สุดก็ได้ทานเนื้อสัตว์แล้ว
นครเทพเพิ่งผ่านการขาดแคลนอาหารมาได้
เหลาสุราเงียบเหงาไม่มีสิ่งใดให้กินนัก
อาหารไม่กี่อย่างนี้
พอถู ๆ ไถ ๆ ประเมินว่าพอได้อยู่
เงียบเหงาสักหน่อยไม่ดีหรือ
ข้าเกลียดเสียงดังเอะอะในนครเทพที่สุด
หากให้ข้าพูด
ที่ไหนก็เทียบเหมืองปู้เหลียงไม่ได้
แต่ก่อนมีพี่น้องใฝ่ฝันถึง
การใช้ชีวิตนอกเหมืองปู้เหลียง
ถูกข้าด่าไปยกใหญ่
หลายวันนี้ข้ากำลังคิด
เจ้าว่าเภทภัยนี้ของนครเทพ
เมื่อใดถึงจะ
จบสิ้นได้สักที
แต่ก่อนข้ายังเคยโอ้อวด
กับเหล่าพี่น้องของข้าที่เหมืองปู้เหลียง
ข้าบอกว่าขอแค่พวกเจ้าแต่งงาน
ข้าก็จะเชิญนางระบำขับขานของที่นี่
ไปเพิ่มความเพลิดเพลินให้พวกเจ้าที่เหมืองปู้เหลียง
ร้องบทเพลงนั้นที่มีชื่อเสียงที่สุด
เทียนซูอันพร่างพราว
หอหยกเทียนซูอันพร่างพราว
เผิงไหลสะท้อนตะวันแดง
นครเทพไร้ที่ใดเปรียบ
ลุ่มหลงดอกโบตั๋น
ประโยคนี้เลย
สุราสองไหนี้
มิใช่สุรารสเลิศอันใด
ข้าซื้อมาจากข้างถนน
สุราเจือจางสองไห
เพื่อเลี้ยงส่งพวกเจ้า
พวกเราเองก็ตัดสินใจกะทันหัน
ที่จะไปจากนครเทพ
เอ้อร์หลางบอกว่าเกิดความสนใจขึ้นกะทันหัน
ในเมื่อเกิดความคิดขึ้นวันนี้
อย่างนั้นก็ไปคืนนี้เสียเลย
รีบเร่งไปบ้าง
เชิญท่านมากะทันหัน
เกาหลางอย่าได้ถือสา
เดิมทีอยากเชิญท่านเยว่หัว
มาร่วมกินเลี้ยงด้วย
แต่ไม่ได้พบนาง
พรุ่งนี้จักรพรรดินีจะแจกธัญญาหารช่วยผู้ประสบภัย
หน่วยสืบสวนงานยุ่งจน
แก้ไม่ตกแล้ว
ไม่เป็นไร
รอพวกเจ้ากลับมาคราวหน้า
ดื่มฉลองชดเชยสักมื้อก็ได้แล้ว
อาจจะไม่กลับมาแล้ว
ลัทธิชุนชิวดับสูญแล้ว
แค้นของท่านพ่อข้าชำระแล้ว
นครเทพแห่งนี้ก็ไม่มีสิ่งใด
ให้คิดคะนึงได้แล้ว
สุราจอกนี้ถือเป็นการขอบคุณ
ขอบคุณอันใด
เพื่อชำระแค้นของท่านพ่อข้า
เจ้ากับท่านเยว่หัวก็มีส่วนช่วยด้วย
ข้าไม่ได้ทำเพื่อช่วยเจ้าเลยนะ
กลับกันเจ้าศึกษาสัจจคาถาเหลียนซาน
ตามหาอสุนีบาตสยบเพลิงเจอ
ช่วยเหลือพวกเราได้อย่างมาก
จุดประสงค์ไม่สำคัญ
ข้าให้ความสำคัญกับผลลัพธ์ที่สุด
ความจริงคนที่ควรขอบคุณที่สุด
คือซือเยว่
ข้าแค่ทำเพื่อความแค้นส่วนตัวเท่านั้น
ซือเยว่เสี่ยงอันตราย
เพียงเพื่อปกป้องนครเทพ
หน่วยสืบสวนมีประโยคหนึ่ง
พูดว่ารับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย
ปกป้องนครเทพอันรุ่งเรือง
ช่างพูดได้ง่ายดายเสียจริง
แต่ลงมือทำยากยิ่งกว่าขึ้นสวรรค์
จากกันครานี้
ไม่รู้เมื่อใดจะได้พบ
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ว่าเราสองคนพบกันครั้งแรกที่ใด
ที่ตลาดทิศใต้ ร้านเถาจี้น้ำแกงเนื้อแพะ
ความจำดียิ่งนัก
ข้ายังติดเงินค่าน้ำแกงเนื้อแพะเจ้ามื้อหนึ่ง
ติดไว้เถิด
ถือว่าเป็นการระลึกถึงอย่างหนึ่ง
แต่ก่อนอยากหาคนช่วยเหลือ
ข้ามาหาเจ้า
หาซือเยว่
หาท่านอาโฉ่วแห่งเหมืองปู้เหลียงได้
แต่เจ้าไปครานี้
นครเทพก็มีสหายลดลงไปหนึ่งคน
เพียงแค่ในใจของข้า
ปล่อยวางเหมืองปู้เหลียงไม่ลง
ผู้คนที่พอมีฐานะในนครเทพ
ไม่ใส่ใจกับความเป็นตายของพวกเขา
ไม่อย่างนั้นข้าก็ควรไปจากนครเทพแล้วเช่นกัน
เอ้อร์หลาง
จดจำไว้เสมอว่า
มีสหายของเจ้าที่นครเทพ
รักษาตัวด้วย
- รักษาตัวด้วย - รักษาตัวด้วย