Tine Teepakorn, mahasiswa baru dari Fakultas Hukum,
Aku menyukaimu!
Apa?
Kalian harus membantuku menemukan cara untuk menyingkirkan Green.
Kencan sama Cowok!
Sarawat dari Fakultas Ilmu Politik, jurusan IR
Dia pikir seberapa hot dia?
dia adalah tipe cowok yang bisa membuat Green mundur.
Sepertinya bukan hanya aku yang ingin menemui Sarawat
Kau bisa membantuku…?
Apa yang kau lakukan?
Membantu mu
Maaf.
Presentasi hampir dimulai
Kau kenapa gak datang kemarin?
Kita telat karena kita cerita tentang kamu dengan cewek cewek itu.
Mereka mau tau ID Facebook dan Line ku, 'kan?
Mereka mau tau tentang status 'ingin makan Sarawat' mu
Seberapa lapar dirimu, sebenarnya?
Aku bilang ribuan kali kalo aku gak posting itu.
Sarawat yang melakukannya.
Aku gak tau, bagaimana bisa dia tau Passwordku?
Kelompok pertama, apakah kalian siap untuk presentasinya?
Iya.
Tapi bisa tunggu kita sebentar? Kita mengalami masalah saat menyambungkan ke proyektor.
Ohm, kau bisa meminjam kabel dari sebelah?
Aku lagi?
Iya.
[Apakah Sarawat enak?]
Sarawat, bagaimana bisa kau tau sandi hp ku?
[Kau menggunakan password bodoh, 1 2 3 4 5 6.]
[Bahkan anak kecil bisa mengetahuinya.]
Saraleo! Berhenti mengotak-atik akun Facebook ku
Apa kau mendapatkan apa yang ku maksud?!?
[Gadis Uni Seksi di Kelas]
Saraleo!
Aku minta maaf karena berteriak, profesor.
Sial
Sial!
Sial! Sejak kapan?
Karena Passwordmu yang bodoh.
Aku mau memberi tau mu tapi sangat menyenangkan untuk dinonton.
Kawan, Aku mendapat kabel baru.
Tine, Apa aku bisa bertanya?
Kau suka Sarawat?
Gak, tentu saja.
Aku suka cewek.
Apa-apaan!
Aku melihat mu bergabung dengan Grup Tim Sarawat dan kau memposting kalo kau memakannya.
Aku terkejut
Teman temanku cuman main-main.
Kenapa?
Apa kau takut aku akan di ambil?
Aku khawatir Sarawat akan diambil.
Semuanya baik sekarang. Sampai jumpa lagi.
Kau lebih baik bergegas dan memperbaiki Hpnya
sebelum imagemu benar-benar hancur.
Kau biasanya gak punya apapun buat disimpan.
Hei!
Ya?
Apa dia pikir dia akan lolos dengan mudah?
Apa kau membalas dendam padanya?
Gak.
Aku akan memperbaiki Hp-nya.
Pak, apa kau bisa memperbaikinya?
Biarku lihat.
Gak sulit,
Yo! Yo! Aku bisa memperbaikinya!
Kau bisa?
Hp-nya gak bisa dinyalakan
Kurasa Baterainya habis.
Baterainya habis?
Asap apa itu?
Listriknya, ku rasa.
Yo! Yo!
Gak apa.
Aku bisa memperbaikinya
Kau yakin?
Gak sulit, Yo! Yo!
Gak sulit untuk memperbaikinya?
Gak sulit untuk menyerah dan membuangnya
Yo! Yo!
Aku boleh merekomendasikan yang baru? Yo! Yo!
Aku akan memberikan harga khusus.
Yang ini?
Iya.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Yo! Yo!
Ini Hp triple-sim.
3 SIM?
Siapa yang akanku telepon?
Cewek-cewek
Apa ada toko lain di sekitar sini?
Hei!
Yang ini lebih kecil dan baterainya tahan lebih lama dari yang sebelumnya
Ditambah charger ini.
Baterai akan terisi penuh dalam waktu singkat.
Aku menyesal
Aku akan meminta uang pada ibu ku dan membelikan mu yang baru.
Oke?
Gak usah.
Aku sudah membeli yang baru
Kau melakukannya?
Kenapa kau mau aku memperbaiki yang lama?
Karena kau perlu bertanggung jawab atas kerusakan yang kau lakukan.
Ini Hp mu.
Tunggu!
Aku mau bicara dengan mu sesuatu.
Tapi aku gak mau.
Kumohon. Aku butuh waktu kurang 10 detik, aku janji.
Aku beri 5 ...
4 3 2 ...
Jadilah pacarku. [Meng!!!!! P'Bright Suamiku Ya Allah.]
Apa yang baru saja kau katakan?
Bukan pacar beneran
Pura-puralah menyukaiku
Aku telah diikuti oleh seseorang.
Jadi aku mau kamu jadi perisaiku.
Kenapa?
Dia gak cantik?
Dia cowok tapi aku sukanya cewek.
Lalu apa masalahnya?
Bagus sih, seseorang mengagumi mu!
Itu gak bagus.
Aku gak suka orang terlalu ikut campur dalam kehidupan pribadi ku.
Kau gak akan pernah tau.
Suatu hari, kau mungkin ingin seseorang mengagumi (Mengikuti) dalam hidupmu.
Itu lucu.
Aku tahu kau juga gak suka orang mengcampuri hidup pribadi mu, 'kan?
Ada, satu orang.
Satu?
Dimana?
Itu kamu! [Wkwkwk]
Kau merepotkan dalam hidupku.
Aku?
Kau membiarkannya pergi begitu saja?
Bodoh sekali!
Dia mengatakan itu ke wajahku. Apa yang akan kau lakukan?
Benar, Fong?
Benar.
Phuak benar.
Kau gak punya nomornya. Bagaimana kau akan menghubunginya sekarang?
Kau bodoh!
Ohm, kumohon dan berteriak padaku seperti yang baru saja mereka lakukan.
Shit!
Itu dia?
Aku gak bicara sama kamu.
Seseorang memposting video Sarawat dalam grup tertutup.
Aku yakin kita akan mendapatkan sesuatu dari ini.
Sarawat, klub apa yang akan kau ikuti besok?
Aku gak tau
Kegiatan apa yang kau suka?
Kita mungkin berada di klub yang sama.
Sepak bola, memanah, menanam, meditasi, tinju ...
Kenapa dia gak sebut scuba diving dan penanaman karang juga?
Selam scuba dan penanaman karang juga.
Lihat?
Jangan menontonnya.
Itu membuat ku frustrasi
Aku rasa, aku baru saja menemukan jalan keluar mu
Kalo kau bisa masuk ke klub yang sama dengannya, kau akan bisa sering ketemu dengannya!
Betul
Tapi ada satu masalah.
Kita gak tau klub mana yang akan ia ikuti
Baik.
Itu mudah.
Seorang senior memanggilnya pagi ini dan menyuruhnya berlatih di klub musik.
Klub musik?
Kau tau dan kau cuman duduk di sini membuat wajah bodoh?
Dasar orang bodoh!
Aku tidak tau harus memanggilmu apa, cius
Kau membuat kepalaku sakit.
Kepalaku sakit!
Tapi aku gak bisa memainkan alat musik apa pun.
Masuklah ke klub terlebih dahulu dan pikirkan nanti.
Kita juga akan mendaftar dan membantu mu berbicara dengan Sarawat.
Mahasiswa baru yang hot di sana, apa kau mau bergabung dengan Klub renang?
Iya mau.
Tunggu!
Bagaimana dengan Klub Musik kita?
Klub musik.
Klub renang?
Apa?
Kita semua melakukannya.
Di mana kita mendaftar?
Disini.
Tine!
OH KAU DI SINI-
Ikut denganku.
Biar aku mendaftar dulu.
Sini!
Isi formulirmu!
Kau lelah berenang?
Jangan lihat!
Aku menemukan klub untuk mu, Tine
Green, kenapa kau disini?
Jangan lihat mereka.
Ta-da! Selamat datang di Cooking Club [Anjir Klub memasak > 00:12:18,960
Dulu Aku pikir aku akan memasak untuk pacar ku setiap hari kalo aku punya.
Aku membuatkan mu beberapa kue.
Ayo kita coba
Tunggu sebentar.
Kenapa gak? Kamu gak mau?
Bukan itu.
Itu terlihat enak
Tampak sangat enak kok, sampe sampe aku mau manggil semua temanku buat nyobain juga.
Jinjjjjjjjahhhhh?
Iya serius.
Baik.
Aku punya banyak masakan, yang aku mau kau coba.
Tunggu aku di sini sebentar saja.
Cepat kembali.
Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa lagi.
Baik.
[Klub musik]
Man, tolong antri.
Aku mendapatkannya!
Tine teman tersayangku, apa kabar?
Tapi kalian teman buruk.
Kalian melihat cewek cewek dan kalian langsung meninggalkanku.
Bagaimana kau akan merebut tempatmu dari cewek-cewek itu?
Halo kawan-kawan.
Namaku Air. Aku sekretaris klub.
Ini P'Dim. Dia adalah presiden klub kita.
Klub Musik kita didirikan lebih dari 30 tahun yang lalu
Klub musik kita membawa ketenaran dan kekaguman ke Universitas kita.
Tapi tahun ini ...
Aku dengar kalo banyak dari kalian bergabung dengan klub kami karena beberapa cowok.
Kalo kalian di sini cuman untuk mengejar seorang cowok,
bangun dan keluar
Lakukan dengan ganas (keras) ketika kita bernyanyi 'naik-turun'
Kau baru saja memintaku untuk menjadi pacar mu kemarin
Aku kira ciuman dari ku gak akan sakit
Jika kalian di sini hanya untuk mengejar pria
bangun dan keluar
Tunggu!
Selama kamu suka musik, kami tidak keberatan bagaimana semuanya dimulai.
P'Dim, kita tidak bisa mengambil semuanya juga. Kami memiliki batasan.
Jangan biarkan hal sepele itu merusak standar kita.
Saya akan berurusan dengan dewan kampus tentang itu.
Selamat datang semua orang di Klub Musik kami.
Sebelum menjadi anggota klub kami,
Kalian harus melalui upacara penyambutan khusus kami.
Kalian semua harus menyanyikan
lagu terkenal ini begitu keras
sehingga setiap orang di tempat ini dapat mendengar
Dan itu akan menjadi lagu 'Ayam Panggang' dan banyak lagu aktivitas.
Sekarang semuanya, bangun!
♪ Ayam Panggang ♫
♪ Ayam panggang ♫
♪ Ini akan menjadi tongkat ♫
♪ Tempelkan di pantat kirinya ♫
♪ Tempelkan di pantat kanannya ♫
♪ Ooh! Panas sekali! Sangat panas! Sangat panas! ♫
Untuk lagu berikutnya, ayo ke sini, Sarawat.
Ayo keluar.
Alasan untuk menari adalah karena ...
ketika kita berada di atas panggung, kita semua kaku.
Ini akan memecah kebekuan dan membuat rileks.
Ayo, kawan.
Datanglah ke pusat.
Lagu 'Apple Papaya Banana Orange'
♪ Apple Apple Apple ♫
♪ Pepaya Pepaya Pepaya ♫
♪ Banana Banana Banana ♫
♪ Oranye Oranye Oranye ♫
♪ Apple Papaya Banana Orange ♫
Aku butuh satu lagi
Seorang pemandu sorak, datang ke sini.
Tine
♪ Tempelkan di pantat kirinya ♫
♪ Tempelkan di pantat kanannya ♫
♪ Ooh! Panas sekali! Sangat panas! Sangat panas! ♫
Mari kita berpura-pura bahwa aku adalah kamu.
Kenapa aku harus melakukan hal-hal seperti ini dalam hidup?
Sarawat, keluar dari wajahmu.
♪ Spider berkeliaran di malam hari ♫
♪ Ketika jam mulai jam 2 pagi, itu memantul ke atas dan ke bawah ♫
Apa belum pernah melakukan kegiatan rekreasi?
Bagaimana dengan mu?
Kau... melambung di atas.
Siapa yang akan berada di bawah?
Tidak ada
♪ Spider berkeliaran di malam hari ♫
♪ Ketika jam mulai jam 2 pagi, itu memantul ke atas dan ke bawah ♫
Sekali lagi dan kita akan selesai.
Satu lagi laba-laba dan kita akan melanjutkan.
Lakukan dengan ganas ketika kita bernyanyi 'memantul ke atas dan ke bawah'.
♪ Spider berkeliaran di malam hari ♫
♪ Saat jam tiba jam 2 pagi, itu memantul ke atas dan ke bawah ♫
Kami datang ke aktivitas terakhir kami.
Game ini disebut 'Cemilan untuk teman.'
Sangat mudah.
Kalian akan di beri makan cemilan ke temanmu menggunakan ...
…mulutmu.
Air, berikan camilan mereka.
Berapa banyak?
Satu untuk setiap pasangan.
Jika menjatuhkannya, semua orang di baris mu akan dihukum
Ini akan sedikit lebih sulit untuk anak perempuan.
Mulai sekarang!
Kau harus memakannya juga.
Makan sedikit demi sedikit, Wat!
Buat sesingkat mungkin
Mereka benar-benar lulus.
Semua orang di tempat ini telah melalui upacara penyambutan kami!
Kalian istirahat 15 menit.
Setelah itu, kita akan bicarakan peraturan klub kita.
Sampai ketemu lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Semua orang sudah istirahat.
Memikirkan apa yang kamu lakukan.
Kamu pikir bisa macam-macam dengan semua yang kamu inginkan?
Maksudmu ciuman itu?
Itu bukan ciuman!
Itu hanya permainan. Kenapa kamu harus serius tentang itu?
Kenapa kamu menjadi sakit kepala sekarang?
Kamu baru saja memintaku untuk menjadi pacarmu kemarin.
Ciuman kecil dariku tidak akan sakit.
Tine, kamu nakal.
Hanya dua detik di klub dan kamu harus mencium Sarawat
Bibir kami hanya bersentuhan, bukan ciuman.
Sial! Siapa yang mencatat ini?
Mari kita istirahat dari topik ini.
Yang ingin kuketahui adalah apa Sarawat setuju untuk membantumu atau tidak.
Kamu benar. Aku tidak bertanya padanya
Aku tidak memikirkannya.
Aku perlu cepat sebelum Green membuat mu dikeluarkan dari klub
Jangan khawatir. Lebih mudah melihatnya sekarang
Aku akan memintanya untuk membantuku malam ini.
Itu baru benar.
Sampai jumpa, Sarawat.
Apa? Dia tidak di sini?
Iya.
Mereka yang bisa bermain akan berlatih di ruangan berbeda sehingga bisa fokus.
Ini adalah pemula dari tahun pertama?
Untuk gitar, ya.
Sisanya memainkan sesuatu yang lain.
Apa yang harus kulakukan jika ingin berlatih dengan mereka yang bisa bermain?
Kau harus mengetahui akord dasar terlebih dahulu.
Kau akan terbiasa dengan mereka dalam waktu singkat.
Gitar ini adalah legenda
digunakan memenangkan kompetisi?
Nggak.
Pemiliknya meninggal karena serangan jantung.
Sekarang milik klub
Senarnya besar dan keras tapi suatu hari kau akan terbiasa
Kemari. Aku akan mengajarimu.
Ini adalah chord C. Ini adalah yang paling mendasar.
Lihatlah jari-jariku.
Gunakan titik, tengah, dan jari manismu
Cobalah.
P'Air, kamu sebenarnya imut
Ya?
Chord C sekarang.
Seperti ini?
Kedengarannya kabel. Apa yang kamu lakukan salah?
Coba lagi.
Apa jenis string mereka? Ini menyakitkan
Klub memasak selalu menyambutmu, Tine
Aku mendengar bahwa klub musik kejam padamu. Mereka memberimu gitar tua untuk berlatih.
Aku sangat terkejut.
Aku lebih terkejut bahwa kamu tahu tentang ini
aku tahu semua tentangmu
Pindah ke klubku dan kau akan bisa makan makanan lezat setiap hari.
Aku membuat ini khusus untukmu
Terima kasih atas perhatianmu tetapi aku baik saja
Aku harus kembali ke klub.
Tine, jangan pergi!
Tine, kau tampaknya sangat bertekad.
Aku akan melakukan apa pun untuk berada di klub ini
Apa?
Maksudku, akan terus berlatih keras.
Aku akan memainkan lagu pada akhirnya.
Itu bagus.
Tapi apa yang kau mainkan sebelumnya semua salah.
Jangan khawatir. Masih punya waktu. Kau akan jadi lebih baik
Kami tidak punya waktu.
Kenapa demikian?
Dewan kampus tidak mengizinkan lebih banyak anggota klub daripada yang kita sepakati.
Jumat ini, para pemula harus melalui tes
Mereka yang gagal akan keluar dari klub ini.
Akord apa yang kamu mainkan sebenarnya?
Akord apa itu?
Aku juga tidak tahu.
P'Dim, kamu serius?
Apa kita punya cara lain?
Tidak.
Dan jangan terlalu baik kepada mahasiswa baru.
Gitarku. Cobalah.
Di mana pria yang datang untuk berlatih setiap hari?
Dia mungkin menemukan dirinya klub baru.
Aku tidak berpikir dia akan lulus ujian
Tesnya hari jumat. Jangan lupa latihan
Tine, kamu masih disini
Ya. Aku tidak punya gitar sendiri
Jadi aku berlatih lagi
senior bida pergi duluan
Aku suka tekadmu
Tapi yang kamu mainkan masih salah
Makasih atas sarannya
(Nikmati cemilanmu. Dari penggemar Sarawat)
Aku tidak mencurinya
Aku hanya jaga cemilanmu biar ga di ambil
Salah
Bisa jarimu bekerja dengan benar?
Tekan lebih keras
Salah
Aku tidak bisa menekannya  lebih kuat
Ini
Apa?
Gitarku
Senarnya lebih baik
Cobalah
Tidak apa
Pakai  saja
Sekarang mainkan
Ini benar
Apa menyakiti jarimu
Tidak
Bagus
Tetap berlatih
Sekarang coba Chord D
Bagaimana melakukan chord D
Minggir
Jari tengah taruh di tempat kedua, senar ke lima
Jari selanjutnya taruh di tempat kedua, senar ke empat
Jari tengahmu di tempat pertama, senar ketiga
Sekarang mainkan
Ingat baik - baik jadi aku tidak perlu mengajarimu lagi
Mulai
Apa yang kamu lihat?
Aku heran kenapa kamu tidak masuk fakultas musik padahal bisa bermain dengan bagus
Aku bermain karena aku suka
Aku takut jika aku benar-benar belajar
itu tidak akan menyenangkan lagi
Aku lakukan apa yang kusuka dari hati, bukan karna paksaan
Apa yang masih kamu lihat?
AKu mohon padamu
Tolong aku ya
Pura - puralah  kamu menyukaiku
Jadi kamu masuk klub karna ini?
Hanya untuk meminta bantuanku?
Bukan seperti itu
Ini...
Ya aku mengakuinya
Sekarang kamu tahu, tolonglah pura - pura jadi pacarku
kamu  setuju atau tidak
(Gedung fakultas)
Sarawat disini
Rekam video
Ayo foto selfie
Sarawat
bro, apa kamu lihat pria yang datang latihan gitar disana setiap hari
Aku belum melihatnya
Mungkin dia lagi cari klub baru
Aku pikir dia tidak akan lulus
P'Dim ingin ketemu denganmu di ruang penyimpanan tapi aku tidak tahu kenapa
Apa itu kamu, pengganggu?
Kamu pikir aku akan nyerah dengan gampang?
Jika kamu ingin keluar, kamu harus jadi pacar palsuku
Bereskan urusanmu sendiri
Keluarkan aku
Terserah kalau begitu tidur saja malam ini disini
Apa kau mengancamku?
Kamu ingin kuhajar
Kamu pikir aku takut
Tine
Kamu disini? aku rasa aku baru saja melihatmu
Kamu tidak keluar dari klub musik karena kamu takut dengan senior, apa aku benar?
Jangan takut. Aku punya teman dari  klub binaraga untuk membantumu
Biarkan aku yang berurusan dengan kakak senior
Buka, kumohon
Tine
Kamu tidak ingin ada di klub itukan
Keluar saja dan gabung di klub memasak denganku
Aku tahu ada seseorang disini
Jika tidak buka pintunya, biar aku saja
Apa yang kamu lakukan disini?
Aku tertidur
Kesini cari siapa?
Di dalam?
Ya, kenapa?
Aku cari Tine. Lihat dia?
Tine?
Tidak
Bener...
Aku akan lanjut tidurku
Ada lagi?
Tidak
Tidur di lemari?
Maaf udah mengganggu
bye bye
Tine
Keluar, pengganggu
Hampir aja
Terima kasih
Aku tidak ingin menolongmu
Aku hanya tidak ingin keseret dalam masalahmu
Ide bagus pindah klub sajalah
Kamu tidak akan lolos tes untuk klub musik
Jika aku lolos tes?
Jika aku lolos,  kamu harus jadi pacar palsuku
Setuju
Jika berhasil, akan kubantu
Tapi jika tidak berhasil, kamu jangan ganggu aku lagi
Setuju
Hasilnya keluar
Kita tidak lulus
Kamu bilang ke dia akan berhenti mengganggunya jika kamu tidak berhasil?
Ya
Aku tidak punya waktu untuk berpkir
Siapa yang berpikir dia bakal menantang balik?
Bisa kutelpon dia dan batalkan
Terlambat sudah
Tes nya besok
Kamu tidak punya gitar kan?
Tidak
Apa kamu mau belikan aku gitar?
Ya
Aplikasi berlatih gitar
Aku baru mengunduh nya untukmu
Kamu sangat pelit jika soal teman
Kamu bisa beli ini tapi tidak belikan aku gitar
Ayolah
Kita tidak punya gitar untukmu tapi kita janji bersamamu malam ini
Kami tidak menguap
Tidak bisa tiduran
Tidak bisa tidur
Kalian bisa kembali ke kamar kalian
Kalian menggangguku
Aku kedinginan
Cukup sudah
Pergi
Berikutnya
di bawah...dibawah
Dibawah sana
Butuh bantuan?
Sial
30 tahun sejak klub ini didirikan
kamu satu - satunya yang berani melakukan hal ini
Aku
Pergi
Berikutnya
Tunggu kak
aku minta Maaf
Aku benar ingin masuk ke klub ini
Bisa kasih satu kesempatan lagi? Biar aku coba lagi
Kumohon
P'Dim
Tine berlatih dengan keras
Dia tetap bermain dengan gitar lama dengan senar keras
Benar
Aku pikir kita perlu kasih satu kesempatan lagi
Wat, bawa gitarmu untuknya bermain
Dia melakukan ini dalam 1 minggu
Apa kamu tahu sesuatu tentang akord dasar
Tidak
Kamu suka gitar akustis, klasik, atau gitar listrik
apa  mereka berbeda ?
Kamu tahu instrument yang lain
Aku tidak
Kamu tahu sesuatu?
Tak apa
Jika gagal, kita perlu cari klub lain bersama
Aku bersemangat sekali
Kapan hasilnya bakal keluar
Hasilnya keluar kawan
Ini dia
Kita tidak lulus
Minggir
Aku lulus
Jangan lupa perkataanmu
Mereka biarkan kamu lulus karena kasihan
kau mau  ingkar janji?
Ngomong ngomong, cemilan ini dari pengemarmu
Hei. Aku dapat satu juga
Dari Prim
Siapa Prim
Apa dia cewek lucu itu?
Kamu punya banyak. Kenapa ambil punyaku?
kau mau Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah
Iya apa
Iya
maksudnya iya apa ?
Baiklah. Aku akan jadi pacar palsumu
(Dia udah ada yang punya)
Hei, Jadi kamu bener akan menolong ku?
Apa kamu tahu  instrumen  musik lainnya ?
Tidak
Sial
Kamu tahu tentang yang lain?
Aku tahu Sarawat
Dia alasan aku ingin bermain gitar
[ Tine buat semua orang salah faham]
[ tatapan Sarawat  bikin deg-degan]
[ Tine selamat datang di dunia Sarawat yang penuh keunikan dan misteri ]
Directed oleh Weerachit Thongjila
Kamu datang melihat Sarawat lagi?
Kenapa kalian selalu berdua hari ini?
Aku dengar gosip Sarawat suka Tine, benar itu?
benar
Kamu bisa bersaing soal apapun dengan siapapun
tapi kamu tidak bisa melawan Sarawat jika soal cinta
Kamu setuju membantuku karena kamu mau percobaan untuk menulis lagu?
Aku punya gitar dikamarku dengan senar yang lembut
Bisa  aku pinjam  untuk merekam video?
Kamu bisa dengan satu syarat
Ambil  sendiri di tempatku