[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[لوه يانغ]
[الحلقة الحادية والعشرون]
أنا آسفة
لن أخدعك مجددًا
السيدة ياو
حين أموت
هل
ستتذكرني إلى الأبد؟
لا عجب في أن آه يوه
تتجنبني دائمًا هذه الأيام
تبين أنها تفعل أمورا مهمة من وراء ظهري
هذه الخطة وضعتها
أنا والضابطة يوه هوا معًا
إن اعتقال المشتبه بهم هو من وظائف الحرس الداخلي
لا يمكنها المغامرة بحياتك
لتكون طُعما
لقد فعلت هذا بكامل إرادتي
لحسن الحظ أنها كانت متفهمة
وأرسلتك إلى الحرس الداخلي في الوقت المناسب
ولم تسبب أي أزمة هائلة
لكن قسم الحرس الداخلي
لا يمكنه حمايتي إلى الأبد
هل فكرت بتمعن
حين قررت أن تعود هكذا
دون الحاجة للحماية من قبل الحرس الداخلي
الحياة والموت يحددهما القدر
أنت حقًا تتصرف بحرية وسلاسة
هونغ يي
ليو ران
رائع
لقد خرجت أخيرًا
هل أنت بخير يا هونغ يي؟
أنا بخير
من الرائع أنك بخير
هل أساءوا معاملتك؟
هل أُصبت بجروح؟
دعني أر
ليو ران
أنا بخير
أنت بخير، من الرائع أنك بخير
هونغ يي، لنعد إلى المنزل ما رأيك؟
حسنًا
هونغ يي
ألست غير معتاد
على طعام قسم الحرس الداخلي؟
في طريقي إليك
اشتريت الحلوى المفضلة لديك خصيصًا لك
تناول البعض
وأحضرت هذا أيضًا
هونغ يي
ماذا تريدين أن تقولي؟ تحدثي مباشرة
أنا آسفة
لمَ تعتذرين؟
في جناح ليو باي
هرعت إلى الداخل
وأفسدت خطتك أنت وآه يوه
أنا الذي لم أوضح لكِ الأمر
لا يمكنني إلقاء اللوم عليكِ
أنا أعي
أن كلماتك القاسية
قلتها لتخدعني
وتجعلني أغادر سريعًا
خوفًا من أن أتعرض للخطر
نصف كلماتك هذه حقيقة
فابتعادك عني
أفضل لي ولكِ
هونغ يي
يا هونغ يي، هل حقًا تُلقي باللوم علي؟
أنا الآن مُستهدف من الجميع
وأتباع مذهب تشون تشيو
يمكن أن يعثروا علي في أي وقت
إذا اقتربتِ مني
ستتعرضين للخطر
هونغ يي، أنا لست خائفة
في جبل ليان
تأذيت من أجل أن تنقذني
وفيما بعد في جناح ليو باي
عرضت نفسك للخطر مجددًا من أجلي
يا هونغ يي، ما الذي سأخشاه
بعد كل ما فعلته من أجلي
إذا تجرأ شخص ما
على إيذائك
سأحميك
حتى لو كلفني هذا حياتي
أوقف العربة
ما الأمر؟ يا هونغ يي
عودي للمنزل أولًا
لدي أمر علي الاعتناء به
لكن
يا هونغ يي، أنا
كوني مطيعة
لقد طهيت لك صحن معكرونة مع لحم الماعز
♫كم يبدو هذا الصوت وحيدًا، حتى أنه يؤلم مَن يسمعه♫
تناولها وهي ساخنة
!هل استعديتني لتناول المعكرونة
♫تسقط الأوراق عن الأغصان، وتهب الرياح الباردة♫
اليوم عيد ميلادك
لقد أضفت إليها البيض أيضًا
♫فرشاة الرسم الخضراء تصف أنك جئت إلى هنا من قبل♫
♫أنا فقط لم أتحمل أن أسأل حينها ماذا علي أن أفعل♫
♫ابتسم لقد مررت بالكثير من الصعاب ولا يزال الطريق طويلًا♫
كن سالمًا فيما بعد
ولا تتأذى كثيرًا
♫بعد الشرب أتمنى للحظة♫
♫أن تتواتر الأفراح والأتراح♫
شكرًا
♫لن أتحدث عن الوقت، ولن أتحدث عن الأذى♫
♫الحياة وهم، والسحب الزرقاء تموج في السماء♫
لقد قطعنا وعدًا ألا نسأل بعضنا البعض
♫نتجمع ونفترق ونتذكر الماضي♫
ها قد أنقذتني مجددًا اليوم
♫أتجول بحزن♫
لا يهم كيف تعيش أيامك
♫وأرى ضوء القمر ينعكس على قمم الجبال♫
في الخارج
ما إن تأتي إلى هنا
عليك أن تأكل جيدًا وتنعم بنومٍ هانئ
حتى لو كان مجرد استراحة قصيرة من المتاعب
فهنا لدي أفضل أنواع الخمور
لقد رأيت كل ما حدث للتو
الشخص الذي في الأسفل
إنها شي ليو يه
ماذا عن انتقامك
هل انتقمت؟
نعم انتقمت
لقد انتقمت هكذا
لسنوات عديدة
العدو الذي كنت أطارده
تبين أنه صديقي الذي برفقتي
أي نوع من الأشخاص هي؟
شي ليو يه
لقد انتقمت
[قصر باي لي]
أيتها السيدة ليو
أين السيد هونغ يي؟
ذهب هونغ يي للاعتناء ببعض الأمور
الاعتناء ببعض الأمور؟
ماذا سيفعل
في هذا الوقت المتأخر بمفرده؟
ما الذي عليه الاعتناء به؟
أما زلت تستجوب السيدة ليو؟
إن سيدك هونغ يي حقًا غريب
بذلت السيدة ليو الكثير من الجهد
لإنقاذه من قسم الحرس الداخلي
لكنه
ترك السيدة ليو في منتصف الطريق
ورحل بمفرده
!رحل بمفرده
أيتها السيدة ليو
بمَ أخبركِ السيد هونغ يي بالضبط؟
قال لي هونغ يي
كوني مطيعة
!كوني مطيعة
أيتها السيدة ليو
أين ذهب السيد هونغ يي بالضبط؟
تطيعين مَن؟
[قصر باي لي]
مَن يجعلك مَن مطيعًا؟
[نُزُل قوانغ لين]
[نُزُل قوانغ لين  زقاق فو شان]
[متجر النعوش]
[الفأر الصغير]
[شي ليو يه]
لعدة سنوات
!هذا ما كنت تفعله
بما أنكِ أتيتِ
لنحتسي الشراب معًا
أعتذر منك يا سيدي
نحن لا نعمل اليوم
لتذهب إلى مكان آخر
أنا لا أريد تناول الطعام، ولا أريد المكوث هنا
جئت بحثًا عن شخص ما
عمن تبحث؟
تاجر أجنبي
يُدعى كانغ تشان بي
لمَ تبحث عنه؟
أرغب في إلقاء نظرة على جثته
يا سيدي
هنا نُزُل
وليس مستودع للجثث
رجاءً عد أدراجك
سمعت أحدهم يقول
إن كانغ تشان بي
كان يسكن في نُزُلكم
وأن أحد العاملين هنا
هو مَن جلبه
لقد قام بعض الأشخاص من منطقة خه نان
بأخذ جثته منذ وقت طويل
كانغ تشان بي قادم من كه بو
وليس أحد أفراد الشعب الخاضعين لحكم منطقة خه نان
لذا منطقة خه نان
لن تتدخل في هذا الأمر
من المفترض أن تُرسل جثته إلى
مستشفى المنفى في المنطقة الجنوبية
لكن قواعد مستشفى المنفى تنص على
أن تُغَّسل الجثة وتُنظف جيدًا
ثم تُترك لثلاثة أيام
لتقديم التعازي
إن كان تخميني صائبًا
فجثة كانغ تشان بي
من المفترض
أنها لا تزال في نُزلكم إلى الآن
هذا، هذا
يا سيدي
لقد انتقمت لإخوتك أخيرًا
وعنائك خلال السنوات الماضية
لم يذهب سُدى
لمثل هذا الحدث السعيد
سأحتسي الخمر معك حتى الثمالة
لقد انضممت بالفعل إلى جهاز المراقبة
وبالتأكيد لديكِ أماكن أفضل لتمكث بها
لمَ لا زلت تريد المكوث هنا؟
أليس هذا المكان رائعًا؟
أنا أحب هذا المكان كثيرًا
في الواقع لطالما لم أكن أفضل
التحدث مع الأحياء
فحين أرى الأشياء تنبض بالحياة أشعر بالخوف
الزهور على جانب الطريق
الأشخاص كبيرهم وصغيرهم
جميعهم قريبون مني
لكن هذا أمر لا يهمني
في كل مرة أراهم
يبدو كأنهم يُنذرونني
يُنذرونني أنني أحيا حياة مزرية بائسة
لذا هذا المكان رائع
لأنه لا يقربه الأحياء
وتفوح به رائحة الموت
أشعر بالراحة حين أمكث هنا
حياتك هذه
كيف لك أن تدعوها حياة مزرية بائسة؟
حياتي مستعارة
لقد بقيت على قيد الحياة خلال هذه السنوات
لسبب واحد وهو الانتقام
الانتقام
الآن انتقمت حقًا
سم ثعبان شا تشي
إنه هذا الشخص
أسرعوا، اقبضوا عليه
بسرعة
ألم تتوقفوا عن العمل؟
كيف دخل إلى هنا؟
لا، لقد اقتحم المكان
برأيي
لنُبلغ الحكومة المحلية
لقد مات كانغ تشان بي
وهذه العصابة
كانت على وشك القضاء علينا
!ولا زلت تريد إبلاغ الحكومة المحلية
[مالك نُزل قوانغ لين  المالك تشين]
أليس هذا الابن الثاني لعائلة باي لي؟
باي لي هونغ يي
...أنت
خلال الأيام الماضية
كنت أرغب في دعوتك
إلى المتجر لتجربة بعض الأطباق
وتمنحنا تقييمك
لم أتوقع
أن تحدث مثل هذه الصدفة
وتأتي بنفسك
هيا، هيا
تذوق
لم آتِ لتناول الطعام
أيعقل أنك
لا تروقك هذه الأطعمة لأنها أطعمة باردة
ما رأيك
أن أذهب إلى المطبخ وأُشعل النيران
وأطهو لك بعض الأطعمة الساخنة
أنا حقًا لم آتِ لتناول الطعام
لا بأس إن لم تأكل
ساعدني وألق نظرة
هذا اللوح الخشبي
ألا ينقصه رمزان؟
لقد مات كانغ تشان بي في جناح تيان شيانغ
لمَ قام نُزلكم
بإحضار جثته إلى هنا؟
هذه هي قواعد النُزل فهي تنص على
في حال أن مات أحد قاطني النُزل
جراء حادث
فالنزل مسؤول عن
استلام جثته
وانتظار أن يأتي ذويه لاستلامها
إن لم يكن هناك مَن يستلمها
يساعدهم النزل
في دفن الجثة أيضًا
هذه القواعد صالحة جدًا
لقد تعرض للحادث منذ يومين
ألم يأت أحد أقربائه
ليسأل عنه؟
هذا، هذا الأجنبي
كان يمكث في النزل بمفرده
ليس لديه أقرباء أو أصدقاء
لقد انتظرنا ليومين
ولم يأت أحد ليسأل عنه إلى الآن
ماذا يعمل؟
إنه، إنه لم يذكر هذا من قبل
ونحن لم نسأله
ماذا عن أغراضه؟
جاء أحد العاملين في السلطات المحلية
وقال إنها أدلة مادية، لذا أخذها ورحل
بأي غرفة كان يمكث إذن
سأمكث بها الليلة
هذا غير مناسب
فبعد كلٍ، هذه الغرفة مات مَن كان يسكنها
لذا لم نرتبها إلى الآن
أيتها الضابطة يوه هوا
ماذا حدث؟
الضابط بي دو سجن بالابن الثاني لعائلة باي لي بشكل خاص
ويُعاقب الآن
لتذهب معي إلى بيت قمار جي شان
لقد أمرني المسؤول الإمبراطوري
ألا أنهض
إلا بعد إكمال مدة اثنتي عشرة ساعة جاثيًا
لقد قمت بهذا الأمر من أجلي
إن كان يريد معاقبة أحدهم فعليه معاقبتي أيضًا
سأشرح للمسؤول الإمبراطوري الأمر حين نعود
هيا
لقد أطلق المسؤول الإمبراطوري
سراح الابن الثاني لعائلة باي لي
وأنا لم أتصد له
أين ذهب؟
لقد جاءت السيدة ليو لاستقباله بنفسها
لذا من المفترض أنه عاد إلى القصر
اذهب أنت إلى بيت قمار جي شان
واستلم جثة شي ليو يه
ثم أخطر محكمة العدل الإمبراطورية
أن تُغلق بيت قمار
[قصر باي لي]
لقد طلب مني
الابن الثاني لعائلة باي لي
أن آتي بهذه لأحصل منكم ثمن الطعام
هل لي أن أسأل مَن المسؤول عن قصركم؟
هل لي أن أسأل أين السيد هونغ يي؟
في نزل قوانغ لين
[تم الاجتياز]
هل أنت متأكد أن السيد هونغ يي
كتب هذا بنفسه؟
[تم الاجتياز]
مناسب، مناسب
يمكنك
أن تمكث هنا بقدر ما تشاء
خذ هذا اللوح
واذهب به إلى قصر باي لي لتحصيل الأموال
فأنا لست معتادا على تناول الطعام دون مقابل
ليأت أحدكم
ويصحب الأبن الثاني لعائلة باي لي إلى مسكنه
حسنًا، حسنًا
تفضل يا سيدي
تفضل من هنا
تم الاجتياز
تم الاجتياز، تم الاجتياز
تم الاجتياز هاتان الكلمتان كيف تبدو
[تم الاجتياز]
!مختلفة عن التي يكتبها السيد هونغ يي عادة
يا يون تشي، اصحبيه إلى مكتب المحاسبة
تعال معي
آسف على الإزعاج
شن في
!الضابطة يوه هوا
إلى أين ستذهب في هذا الوقت المتأخر؟
أين هونغ يي؟
!السيد هونغ يي ربما أصابه مكروه
♫تنهمر الأمطار الغزيرة على لوه يانغ أحيانًا كثيرة♫
♫يقرع صوت الرعد ويبدو قاسيًا♫
♫أتحدث مع الشموع في الليل، وأرغب في رؤية الأجنحة المحلقة♫
♫أخفي جسدي الحقيقي♫
♫أتسائل كثيرًا رغمًا عني♫
لمَ لم يأت الحارس قاو بعد؟
لننتظر الحارس قاو
لنتناول الطعام أولًا
اتركوا عيدي الأكل
♫التاريخ مليء بالكراهية، وحطمت السنوات نصل السكين♫
ألا تتبع القواعد؟ انتظر
لقد انتظرنا لوقت طويل بالفعل
لا يمكنني الانتظار، أنا أتضور جوعًا
شياو جيو، شياو جيو
كن مطيعًا
لنحتس الشراب أولًا، لنحتس الشراب أولًا
♫لا أترك أثرًا دون حساب♫
سيأتي بعد قليل -
ها قد جاء، ها قد حضر -
سأتناول الطعام
تعال، ماذا تفعل؟
♫أنظر إلى الكف، وتنتشر القصة كالعاصفة♫
أقبل بسرعة أيها الحارس قاو
أقبل بسرعة
لقد أصبحت الجياوز جاهزة
أيها الحارس قاو
♫أحصي الحب والكراهية بدقة♫
اجلس
الجياوز على وشك أن تتعفن
♫أنتظر موافقة القدر بهدوء♫
انتظروا قليلًا، انتظروا قليلًا
لنشرب نخبًا أولًا
نخبكم
♫تلطخ بقع الدم أرجاء المدينة، وتتدفق ببطء مع الخلافات♫
بسرعة، بسرعة، دعني ألق نظرة
دعني أر، دعني أر
♫تحطمت الحقيقة، ولا يمكنها الجمع بيننا♫
ماذا؟
لمَ لا يمكنني رؤيتها؟
لماذا؟
♫مَن ينشر القدر على أسوار المدينة، ومَن يحصل عليه♫
♫لا أعلم متى سأكون حرا♫
♫مَن سيتخلص من الصواب والخطأ والمزايا والعيوب؟♫
♫معبد بوذا مزينًا كما كان بالأمس♫
♫ماذا يفسر هذا؟♫
♫فجأة تنبثق كلمة تتحدث بالحقيقية♫
أيها الفطيرة الصغيرة
يجب إضافة السمسم بعد طهوه
وإلا سيصبح مر المذاق
إن الطعام المفضل لدى أختك الصغيرة
هو حلوى السكر المقرمشة التي أصنعها
[نُزُل قوانغ لين]
لقد غادرت قسم الحرس الداخلي
لمَ لم تعد إلى المنزل
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
هناك تاجر أجنبي يُدعى كانغ تشان بي
قُتل باستخدام سم ثعبان شا تشي
وكان يسكن هنا حين كان على قيد الحياة
!سم ثعبان شا تشي
انظري إلى هذا
!كلاهما للقدم اليسرى
إن مالك هذا النزل
بالتأكيد يُخفي عني شيئًا
ماذا تعرف أيضًا؟
!الابن الثاني لعائلة باي لي
ما هذا؟
في غرفة كانغ تشان بي
كان هناك زوجان من القباقيب الخشبية
حين أرسلت أحدهم لتنظيف الغرفة
أخذ زوج من القباقيب
وماذا في ذلك؟
هذه الغرفة باستثناء كانغ تشان بي
كان يسكنها شخص آخر
لا، لا
كان يسكنها شخص واحد فقط
أنا الضابطة يوه هوا، وجئت للتحقيق في القضية
أيتها الضابطة يوه هوا
أعتذر عن تصرفي الطائش
جميع نزلائكم
يجب تسجيل بيناتهم في سجل
أين السجل؟
...السجل
مات أحد النزلاء في النزل
لذا قامت منطقة خه نان
بأخذ هذا السجل
عند موت أحد الأجانب
يرجع الأمر لمستشفى المنفى
أقصى ما يمكن لمنطقة خه نان فعله
هو التسجيل في هذا السجل
فهم بالتأكيد لن يأخذوا قائمة بأسماء النزلاء
ماذا تخفي بالضبط؟
هذا
كانغ تشان بي لم يكن يسكن بمفرده في هذا النزل
ولأنه مات الآن
أنت تتردد وتتلعثم
لأن رفيقه
اختفى، أليس كذلك؟
لا تتوقع أن تكون محظوظا
أخبرنا الحقيقة
حين تم إرسال
جثة كانغ تشان بي إلى هنا
ذهبت في الحال للعثور على ذلك الشخص
لكن إلى الآن
ليس له أي أثر
الأجنبيان
أحدهما مات، والآخر اختفى
[سجل النزلاء]
إذا أفصحت عن هذا الأمر
أخشى أن أسبب لنفسي المتاعب
[كانغ تشان بي، كانغ جين]
كانغ جين
كانغ جين كان نادر الظهور
كانغ تشان بي، وكانغ جين
كلاهما على الأرجح
من سو ته كه بو في المنطقة الغربية
قافلة سو ته التجارية
تتردد بين المناطق الغربية والسهول الوسطى
هذان الشخصان
على الأرجح حضرا بصحبة القافلة التجارية
من هو كانغ جين؟
هذا
إن لم تخبرنا الحقيقة
ستواجه متاعب
أكثر مما تواجه الآن
أيتها الضابطة يوه هوا، إن كان لديكِ ما تسألين عنه
سأخبرك الحقيقة في الحال
مات إخوتي
وماتت والدتي
ومات أعدائي أيضًا
لم يتبق سواي
برأيك أليس هذا ما يُدعى
الحكم على المرء بالوحدة لكثرة خطاياه
!الحكم على المرء بالوحدة لكثرة خطاياه
لقد عشت من أجل الانتقام
الآن بعد أن انتقمت، ماذا يمكنني أن أفعل؟
ما قيمة البقاء على قيد الحياة؟
ماذا عني؟
والدتي
عانت بسببي وماتت
حيث كان عمري عامين فقط
رحل والدي أيضًا
وليتمكن أخي من تربيتي
ذهب إلى البلاط الملكي
وبدأ العمل في خدمة الإمبراطور
هل تعرف ماذا يفعل
خدم الإمبراطور؟
إنهم يتذوقون السم بدلًا عن الإمبراطور
وفقًا لما قلته
أيعقل
!أنني أيضًا حُكم علي بالوحدة لكثرة خطاياي
أنتِ لاحقًا ستتزوجين
وستعيشين حتى السبعين أو الثمانين
وسيملأ أحفادك المنزل
في النهاية
أنتِ ستعيشين حياتك
في أمان وراحة
أعلم
أن والدتي
وأخي
أفنوا حياتهم
من أجل تربيتي ونشأتي
ليس من أجل أن أجلس هنا
وأعيش في ندم وتأنيب ضمير
ففي هذه الحياة
عندما تفعل ما تشاء
وتبقى بصحبة مَن تشاء
هذا ما يسمى راحة البال
قاو بينغ تشو
هل فكرت من قبل
حياتك المستعارة هذه
باستثناء إفنائها في الانتقام
ماذا يمكنك أن تفعل بها أيضًا؟
!العاصمة المقدسة مزدهر حقا
اخفضوا أصواتكم
هذا أفضل بكثير من منطقة الآبار الملوثة
هل
ستتذكرني إلى الأبد؟
أنا المخطئة
أنا المخطئة لأنني لم أعتن بك جيدًا
ولم أعتن جيدًا بآه تان
عليكما أن تحيا
حياة طيبة بدلًا عني
!الفطيرة الصغيرة
إنه حقًا أنت
ماذا حدث؟
أيها العم تشو
[بيت قمار جي شان]
رئيس المنطقة بي
لقد فتشنا المكان بأكمله
ولم نجد أي أشياء مثيرة للريبة
أغلق الباب
عُلم
[بيت قمار جي شان]
مَن قتله؟
مدير منظمة تشون تشيو
البارحة ذهب قاو بينغ تشو إلى بيت القمار
[مدير منظمة تشون تشيو، مذهب تشون تشيو]
كانت شي ليو يه حذرة جدًا لعدة سنوات
أثناء تعامله مع قاو بينغ تشو
فالأمر لم يقتصر على عدة أيام فحسب
كيف
كُشفت هويته فجأة هكذا؟
لقد استفسرت
وعلم أن الشخص الذي التقاه باي لي هونغ يي
في جناح ليو باي
ليس مشرفًا من وزارة الصناعة
وإنما أحد مرؤوسي بي جيان من محكمة العدل الإمبراطورية
وأيضًا في ذلك اليوم
الضابطة يوه هوا من الحرس الداخلي كانت متواجدة أيضًا
أخشى أن هؤلاء الثلاث
ذو علاقة
بموت شي ليو يه
هل أنت جائع؟
ليس لدي شهية
نحن عائلة فقيرة
إذا تناولنا وجبة وشبعنا
نستيقظ من أحلامنا فرحين
أنت الآن أصبحت شخصا ذي مستقبل واعد
وأصبحت من النبلاء
ولا زلت ليس لديك شهية؟
أتذكر في صغري
أنني رميت نصف تفاحة
لقد سببتني حينها أيضًا
أنتم مجموعة من الأشقياء
تتصرفون بتهور وطيش طوال اليوم
يجب أن نعلمكم جيدًا
مجموعتنا من  الأشقياء
لم يتبق منها الآن سواي
وفي منطقة الآبار الملوثة هذه
لم يتبق قريب لي سواك
كف عن الهراء
أختك الصغرى آه تان
ألن تبحث عنها؟
مرت خمس سنوات بالفعل
بحثت عنها في جميع أنحاء العاصمة المقدسة
ولم أجدها في أي مكان
أيها العم تشو
برأيك في ذلك العام
إن لم أذهب بصحبة شياو وو ورفاقه
بالتأكيد
كانوا سيشبهون هؤلاء الأشخاص
البشر ليسوا كالأشباح
أيها الفطيرة الصغيرة
أنت لديك أفق واسع
برأيك
مواطنو منطقة الآبار الملوثة حين يذهبون إلى الخارج
هل حقًا يرتكبون أبشع الجرائم؟
بالطبع لا
فالحياة في منطقة الآبار الملوثة
تشبه حياة الحشرات والفئران
دائمًا مظلمة، لا يصلها ضوء الشمس
أعلم
أنك ترغب في أن تجعلهم
يعيشون مثل البشر العاديين ذات يوم
لست أنت مَن قتلت شياو وو ورفاقه
لا داعي لأن
تحمل أعباء كل ما حدث على عاتقك
أنت تفكر كثيرًا ليس إلا
أيها العم تشو
في الأعوام الماضية
كنت أتقفى أثر أعدائي في كل مكان
ولم أتوقف ليوم واحد
وقد حققت مرادي اليوم
لذا يمكنني أن أهدأ
وأفكر مليًا في بعض الأمور
شي ليو يه آذت شياو وو ورفاقه
لكن شي ليو يه ليس إلا
سكينًا لقتلهم
والشخص المتحكم في هذا السكين
لا زال يختبئ
ماذا؟
هل تعتقد أن الانتقام من
شي ليو يه لا يُنفس عن غضبك؟
أعتقد أن وانغ دنغ تشنغ
وشي ليو يي
أنانيان
وقاما بأفعال شريرة
لذا في الواقع لا أشعر بالأسف حيال موتهم
لكن هؤلاء الذين يستغلونهم
من أجل الوصول إلى أهدافهم
لا يترددون في تدمير أي شيء
الحراس خلف الكواليس
يتسترون على مصائب أكبر
ذات يوم ستعاقب السماء الأشرار
ولا أعتقد أن السماء ستغض البصر عن أفعالهم
لقد فعلت
كل ما عليك فعله
لا تكترث لما تبقى
حين تنهار السماء يكون هناك مَن يحملها
حسنًا، حسنًا
كفاك تفكيرًا
بما أنك انتقمت
عد إلى المنزل
!المنزل
أيها الفتى الأحمق
ألا تتذكر منزلك؟
دعني أخبرك
لا يهم كم سَبَّك أو ضربك
مواطنو منطقة الآبار الملوثة
منزلك لا يزال يقع هنا
على المثابرة
حتى لو من أجل هذا المنزل فحسب
إذا هل هذا يعني أنك فكرت وفهمت؟
على الأقل أدركت أمرًا واحدًا
أن حياتي لا تزال ذات قيمة
لقد تحولت السيدة ياو إلى شي ليو يه
وآذت الكثيرين
وخان وانغ دنغ تشنغ منطقة الآبار الملوثة
وكان على وشك تدمير منزلنا
هناك مؤامرة خلف هذا الأمر
وهناك بعض الأشخاص ربما يتعرضون للأذى
كل ما أهتم به الآن
أن حياتي لا تزال ذات قيمة