សុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ
យ៉ាណាង
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត
គ្មានឆ្ងល់ Ayue ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
បន្ត​គេច​ពី​ខ្ញុំ
វាបានប្រែទៅជាកំពុងធ្វើរឿងធំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ផែនការនេះគឺខ្ញុំ និង Yuehua Jun
យល់ព្រម
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកយាមខាងក្នុងដើម្បីចាប់ជនសង្ស័យ
នាងមិនអាចយកជីវិតអ្នកបានទេ។
ធ្វើជានុយ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ
ជាសំណាងល្អនាងនៅតែវាស់វែងតិចតួច
បញ្ជូនអ្នកត្រលប់ទៅអ្នកយាមខាងក្នុងទាន់ពេលវេលា
មិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែ Neiweifu
មិនអាចការពារខ្ញុំជារៀងរហូត
អ្នកគិតអំពីវា។
ត្រឡប់​មក​បែប​នេះ​វិញ។
មិនត្រូវការការការពារខាងក្នុងទេ។
ជីវិត និងការស្លាប់
ប្រភេទឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល
ជីរ៉ូ
ឈីនីង
ល្អ​ណាស់
ទីបំផុតអ្នកចេញមក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Jiro
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មនុស្សមានសុវត្ថិភាពគឺល្អ។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ
ឱ្យខ្ញុំមើល
ឈីនីង
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មិនអីទេ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Erlang តោះទៅផ្ទះ OK?
ល្អ
ជីរ៉ូ
អាហារនៅ Neiweifu
តើអ្នកមិនស្រួលក្នុងការញ៉ាំទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមក
ជាពិសេសបានទិញអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកញ៉ាំពីរ
ហើយ​នេះ
ជីរ៉ូ
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
សុំទោស
ហេតុអ្វីសុំទោស
នៅក្នុង liubalou
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចូល
បានបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកជាមួយ A Yue
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
មិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកនិយាយពាក្យអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចគ្រោះថ្នាក់
ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឆាប់ៗ
កុហក​ខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលនៃប្រយោគគឺពិត
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ល្អសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
ជីរ៉ូ
Erlang ពិតជាបន្ទោសខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាគោលដៅនៃការរិះគន់សាធារណៈ
ប្រជាជននៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេល
អ្នកនៅជិតខ្ញុំពេក
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
ខ្ញុំមិនខ្លាច Erlang ទេ។
នៅពេលដែលនៅ Xuanshan
អ្នកឈឺចាប់ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ក្រោយមកនៅ Liubailou
ហើយមានទោសគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
Erlang ចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះ
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ហ៊ានធ្វើបាបអ្នក។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​តស៊ូ​នឹង​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកផងដែរ។
កន្លែងចតរថយន្ត
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែ
Jiro I
ស្តាប់បង្គាប់
ធ្វើគុយទាវសាច់ចៀមមួយចាន
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំគុយទាវ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
បន្ថែមពងនៅក្នុងវា។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈឺតិច
សូមអរគុណ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​មិន​សួរ​គ្នា។
ថ្ងៃនេះអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត
មិនថាអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
តើជីវិតបែបណា
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែញ៉ាំ និងគេងឲ្យបានល្អ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាជម្រកខ្លីក៏ដោយ។
ក៏មានស្រាល្អបំផុតនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ
មនុស្សនៅខាងក្រោម
នាងមានអាយុដប់ប្រាំមួយយប់
បន្ទាប់មកការស្អប់របស់អ្នក។
តើវាត្រូវបានរាយការណ៍ទេ?
រាយការណ៍
ទើបតែបានរាយការណ៍
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្មាំង​ដែល​តាម​ដាន
ប្រែក្លាយជាមិត្តនៅក្បែរខ្ញុំ
តើនាងជាមនុស្សបែបណា
ដប់ប្រាំមួយយប់
សងសឹក
ឈីនីង
Jiro នៅឯណា
Erlang បានទៅធ្វើការ
ទៅ​ធ្វើការ
គាត់នៅម្នាក់ឯងយឺតណាស់។
តើគាត់ទៅណា
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកនៅតែសួរ Qiniang
Jiro របស់អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Qiniang បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ជួយសង្គ្រោះគាត់ពីវិមាន Neiwei
គាត់ប្រសើរជាង
ចាកចេញពី Qiniang ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ទៅដោយខ្លួនឯង។
ឈីនីង
តើ Jiro ប្រាប់អ្នកពីរឿងអ្វី?
Jiro និយាយ
ស្តាប់បង្គាប់
ឈីនីង
តើ Jiro ទៅណា?
ស្តាប់
អ្នកណាគួរស្តាប់បង្គាប់
ឆ្នាំទាំងនេះ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមកទីនេះ
ចាប់តាំងពីវានៅទីនេះ
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា
Lang Jun ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថ្ងៃនេះយើងមិនរកស៊ីនៅទីនេះទេ។
អ្នកទៅកន្លែងផ្សេងប្រសើរជាង
ខ្ញុំ​មិន​ហូប​បាយ​ក៏​មិន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ហាង​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្តី
Kang Zhanbi
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
ខ្ញុំចង់ឃើញសាកសពរបស់គាត់។
ឡាង មិថុនា
យើងជាផ្ទះសំណាក់
មិនមែនជាកន្លែងបញ្ចុះសពទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់និយាយ
Kang Zhanbi
រស់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ដោយប្រជាជនរបស់អ្នកផងដែរ។
ទាញ​ត្រលប់​មកវិញ
សព​ត្រូវ​បាន​ប្រជាជន​ក្នុង​ខេត្ត Henan យូរ​មក​ហើយ។
ទាញចេញ
Kang Zhanbi មកពី Kebei
ប្រជាជនមិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការនៃខេត្ត Henan
ខេត្ត Henan នឹង​មិន​បាន​
ធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងរឿងនេះ
សាកសពរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានបញ្ជូន
ការចាកចេញផ្ទះនៅណានស៊ី
ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យមានច្បាប់
ការងូតទឹក និងសម្អាតសាកសព
ទុកឱ្យឈររយៈពេលបីថ្ងៃ
អាចជាអំណោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ។
សាកសព Kang Zhanbi
គួរតែនៅពេលនេះ
នៅតែមាននៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
នេះ​
ឡាង មិថុនា
ទីបំផុតអ្នកបានសងសឹកបងប្អូនរបស់អ្នក។
វា​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកបានរងទុក្ខ
សប្បាយ​ណាស់
ខ្ញុំនឹងស្រវឹងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកបានចូល Lianfang រួចហើយ
គួរតែមានកន្លែងរស់នៅប្រសើរជាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅទីនេះ
តើវាមិនល្អនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវាទេ។
ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សរស់នៅ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឃើញ​ជីវិត
ផ្កាតាមដងផ្លូវ
មនុស្សធំនិងតូច
ទាំងនេះគឺនៅជិតខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញទាំងនេះ
ទាំងអស់ហាក់ដូចជារំលឹកខ្ញុំ
រំលឹក​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​លួច​ជីវិត
នៅទីនេះស្អាតប៉ុណ្ណា
មិនមានមនុស្សរស់នៅទេ។
ពោរពេញដោយក្លិននៃការស្លាប់
ខ្ញុំ​នៅ​សុខ​ស្រួល
អ្នក
អ្វីដែលនៅរស់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចី
ខ្ញុំនៅរស់អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ហេតុផលតែមួយគត់គឺការសងសឹក
សងសឹក
ឥឡូវនេះការសងសឹកពិតជាត្រូវបានទទួលយក
ពិស Shachi
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ចាប់គាត់
រហ័ស
វា​មិន​បាន​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចូលមក
គាត់មិនបានចូលទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ
សូមរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅមន្ត្រី
Kang Zhanbi បានស្លាប់
ក្រុមនេះស្ទើរតែចាប់បាន។
មិនបានយកយើងចេញពីស្បែកទេ។
អ្នកត្រូវរាយការណ៍ទៅមន្ត្រី
តើនេះមិនមែនជា Bailijiro មែនទេ?
Hyakuri Jiro
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Bailijiro
សូមអញ្ជើញមកហាងយើងខ្ញុំដើម្បីសាកល្បងមុខម្ហូប
ផ្តល់យោបល់ខ្លះ
មិនបានរំពឹងទុក
ចៃដន្យបែបនេះ
អ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
ឆាប់​ឡើង
រសជាតិ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។
វាអាចជា Bailijiro
គិតថាទាំងនេះជាអាហារត្រជាក់
ឬ
ខ្ញុំបានដុតផ្ទះបាយ
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាហារ​ក្តៅ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានមកញ៉ាំទេ។
Baili Jiro មិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
អ្នកជួយខ្ញុំមើល
តើវានៅលើផ្លាកសញ្ញាឈើនេះទេ?
បាត់ពាក្យពីរ
Kang Zhanbi បានស្លាប់នៅ Tianxianglou
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ដើម្បីយកសាកសពរបស់គាត់មកវិញ
នេះគឺជាច្បាប់នៃផ្ទះសំណាក់
ប្រសិនបើភ្ញៀវស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ផ្ទះសំណាក់ទទួលខុសត្រូវ
ជួយគាត់ប្រមូលសាកសព
រង់ចាំសាច់ញាតិមកប្រមូលសិន
ប្រសិនបើមិនបានទាមទារ
ផ្ទះសំណាក់ត្រូវជួយគាត់
ការបញ្ចុះសព
ច្បាប់នេះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
មិនមានសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិទេ។
មានអ្នកមកសួរទេ?
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯង
គាត់មិនមានសាច់ញាតិទេ។
យើងបានរង់ចាំពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​សួរ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការងារ​របស់​គាត់
គាត់មិនបានរៀបរាប់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងមិនបានសួរទេ។
ចុះអីវ៉ាន់របស់គាត់?
អ្នក​មក​ពី​រដ្ឋាភិបាល​មក​ទី​នេះ​ម្ដង
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង ហើយ​បាន​យក​វា​ទៅ​បាត់
តើគាត់រស់នៅបន្ទប់ណាពីមុនមក
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅមួយយប់
តើនេះមិនសមរម្យទេ។
យ៉ាងណាមិញបន្ទប់ដែលអ្នកស្លាប់រស់នៅ
បន្ទប់​មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Yue Huajun
តើមានអ្វីកើតឡើង
Hokuto-kun ឯកជន Guan Baili Jiro
កំពុង​ជាប់​ទោស
មកជាមួយខ្ញុំទៅហាងល្បែង Jishan
Bongyu Lang អ្នកបញ្ជា
លុតជង្គង់រយៈពេលដប់ពីរម៉ោង
ក្រោក​ឡើង
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​ទោស អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់ Bong Yu Lang
ទៅ
Hyakuri Jiro
ត្រូវបានដោះលែងដោយ Bongyu Lang
ខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា
អ្នក​ដែល Liu Qiniang មក​ផ្ទាល់
គួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកទៅ Jishan Bofang
ប្រមូលសាកសពរបស់ Shizuya Ye
បន្ទាប់មកជូនដំណឹងទៅប្រាសាទ Dali
ការរឹបអូស Bofang
Bailijiro
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនេះ។
ដើម្បីយកលុយពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ផ្ទះ​យើង?
តើ Jiro នៅឯណា?
ផ្ទះសំណាក់ Guanglin
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះគឺជា Jiro
សរសេរដោយដៃ
សមសម
Hyakuri Jiro
រស់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន
បានយកម៉ាកនេះ។
ទៅ Bailifu ដើម្បីទទួលបានលុយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទម្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
មក
នាំយក Bailijiro
យល់ព្រម
គីបារី ជីរ៉ូ
សូម
អាចទទួលយកបាន។
យល់ព្រម យល់ព្រម
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Erlang យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាធម្មតាសរសេរខុសគ្នា
Yunzhi នាំគាត់ទៅតុ
តាម​ខ្ញុំ
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
សេនហ្វី
Yue Huajun
តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ
Jiro នៅឯណា
Jiro ប្រហែលជាមានអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាបេសកជននេះមិនមក?
រង់ចាំ​ប្រេសិត
ញ៉ាំមុន។
ចង្កឹះចុះក្រោម
គ្មានច្បាប់ដែលអ្នករង់ចាំ
រង់ចាំយូរ
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តូចប្រាំបួនតូចប្រាំបួន
ស្តាប់បង្គាប់
ផឹកមួយកែវសិន
មកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
មក អូនកំពុងធ្វើអ្វី
មកប្រេសិត
ឆាប់​ឡើង
នំប៉ាវបានត្រៀមរួចរាល់
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
អង្គុយ
នំប៉ាវស្ទើរតែរលួយ
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ធ្វើទីមួយ
រួចរាល់
ប្រញាប់ឡើង ទុកអោយខ្ញុំឃើញមុនគេ
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំឃើញ
អ្វី
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើលបាន។
ហេតុអ្វី?
នំផេនខេក
ល្ងនេះត្រូវតែឆ្អិនហើយដាក់
បើមិនដូច្នោះទេរសជាតិគឺជូរចត់
សំណព្វរបស់បងស្រីអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើស្ករគ្រាប់ចាហួយ
បានចាកចេញពីវិមាន Neiwei
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ឈ្មោះ​អ្នក​ជំនួញ​ដ៏​សម្បើម​គឺ Kang Zhanbi
បានស្លាប់ដោយសារ Sachi Venom
រស់នៅទីនេះក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ពិស Shachi
មើលនេះ។
ជើងឆ្វេងទាំងអស់។
ម្ចាស់ហាងនៃផ្ទះសំណាក់នេះ។
អ្វីមួយត្រូវតែលាក់បាំងពីខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
Hyakuri Jiro
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Kang Zhanbi
ដើមឡើយមានដុំឈើពីរគូ
នៅពេលអ្នកផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យសម្អាត
យកមួយគូ
ដូច្នេះអ្វី
ក្រៅពី Kang Zhanbi នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បានរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ
ទេ​ទេ
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់
Neiweiyue Huajun បានមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Yue Huajun
គឺភ្លាមៗ
ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ត្រូវតែចុះឈ្មោះ
តើកូនសៀវភៅនៅឯណា
សៀវភៅ
អតិថិជនម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងហាង
ខិត្តប័ណ្ណមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខេត្តហឺណានបានផ្ទេរទៅឆ្ងាយ
ការស្លាប់របស់ Huren
ត្រឡប់ទៅ មន្ទីរពេទ្យ លីចេង វិញ
ខេត្ត Henan មានច្រើនជាងគេ
ទើបតែចុះឈ្មោះ
នឹងមិនដកបញ្ជីភ្ញៀវទេ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
នេះ។
Kang Zhanbi មិនបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ឥឡូវនេះមនុស្សបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរឥឡូវនេះ
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ដៃគូ​របស់​គាត់
បានបាត់
កុំមានសំណាង
ជ្រើសរើសពីការពិត
សាកសព Kang Zhanbi
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបញ្ជូន
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​រក​អ្នក​នោះ​ភ្លាម
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
ប្តីពីរនាក់
ស្លាប់ម្នាក់ និងបាត់ខ្លួនម្នាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចបង្កគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរដល់ខ្លួនខ្ញុំ
ខុងឃីន
Kang គឺកម្រណាស់។
Kang Zambi និង Kang Jin
ទាំងអស់គួរតែ
ភូមិភាគខាងលិច Sotyk
Sogdian Caravan
រវាងភូមិភាគខាងលិច និងតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ទាំងពីរនេះ។
គួរ​តែ​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចរ
តើ Kangjin ជានរណា?
នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសពីការពិត
បញ្ហារបស់អ្នក។
វាធំជាងពេលនេះទៅទៀត។
Jun Yuehua មានរឿងចង់សួរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅពេលក្រោយ
បងប្អូនស្លាប់ហើយ។
អានីងក៏ស្លាប់ដែរ។
សត្រូវក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
តារាឯកា
រស់នៅសម្រាប់ការសងសឹក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ បន្ទាប់​ពី​សងសឹក?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការនៅរស់
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់ដោយសារតែ dystocia របស់ខ្ញុំ
នៅពេលអាយុពីរឆ្នាំ
ជីតាក៏បាត់ដែរ។
បងប្រុសដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ
គ្រាន់តែចូលព្រះបរមរាជវាំង
ទៅធ្វើ Shangshan Fengyu សម្រាប់ពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកស្គាល់ Shang Shan Feng Yu
តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិថ្នាំពុលសម្រាប់ពួកបរិសុទ្ធ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
តើមែនទេ?
តើខ្ញុំជាតារាឯកាដែរទេ?
អ្នកនឹងរៀបការនៅពេលអនាគត
រស់នៅឱ្យមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
កូនចៅនៃផ្ទះ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងរលូន
បន្ទាប់ពីជីវិតនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អាណាង
បងប្រុស​ច្បង
ពួកគេប្រើជីវិតរបស់ពួកគេ។
ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំឱ្យរីកចម្រើន
កុំអោយខ្ញុំនៅទីនេះ
ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
ជីវិតរស់
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយ
នេះជាការសប្បាយ
Gao Bingzhu
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ជីវិតខ្ចីរបស់អ្នក។
បន្ថែមពីលើការប្រើប្រាស់សម្រាប់ការសងសឹក
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន
ព្រះ​នេះ​ពិត​ជា​ចម្រើន​មែន
ស្ងាត់
វាល្អជាងអណ្តូងអាក្រក់
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត
ម្តាយមិនល្អទេ។
ម្តាយមិនបានមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែ A Tan ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
រស់​នៅ​បាន​ល្អ
នំផេនខេក
ពិតជាអ្នកមែន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពូអាក្រក់
Pei Ting Chang
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
បិទទ្វារ
បាទ
អ្នកណាសម្លាប់បុរសនោះ។
ដៃនៅក្នុងដៃ
Gao Bingzhu បានចូលកាស៊ីណូកាលពីយប់មិញ
ដប់ប្រាំមួយយប់ប្រយ័ត្នអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដោះស្រាយជាមួយ Gao Bingzhu
វាមិនមែនបីឬប្រាំថ្ងៃទេ។
ម៉េចក៏មកភ្លាម
ខ្ញុំបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
សិស្សបានសួរ
មុនពេល Baili Hongyi
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅ Liubailou
មិនត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយក្រសួងឧស្សាហកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Pei Jian នៃប្រាសាទ Dali
ហើយនៅថ្ងៃនោះ។
Neiwei Yuehua Jun ក៏នៅទីនោះដែរ។
ការស្លាប់ដប់ប្រាំមួយយប់
ខ្ញុំខ្លាចទាំងបីនេះ។
មិនអាចកម្ចាត់ទំនាក់ទំនងបានទេ។
ឃ្លាន
គ្មានចំណង់អាហារ
យើងក្រីក្រ
អាច​មាន​អាហារ​ពេញ​លេញ
ខ្ញុំ​អាច​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​ពេល​ខ្ញុំ​សុបិន
អ្នកគឺល្អឥឡូវនេះ
ក្លាយជាអ្នកអភិជន
មិនទាន់មានចំណង់អាហារនៅឡើយ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានបោះផ្លែឈើពាក់កណ្តាល
អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង
ទន្សាយតូចរបស់អ្នក។
ធ្វើខ្លួនពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរៀនមេរៀនមួយ។
ទន្សាយតូចរបស់យើង។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែខ្ញុំ
នៅក្នុងអណ្តូងអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនសមហេតុសមផល
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ A Tan នៅឯណា?
អ្នកមិនស្វែងរកទេ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានស្វែងរកព្រះ
តើខ្ញុំអាចរកវាបាននៅឯណា
ពូអាក្រក់
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជា
បើគេមិននាំ Xiaowu មក
ពួកគេច្បាស់ជា
ក៏ចូលចិត្តមនុស្សទាំងនេះដែរ។
គ្មានអ្នកណា គ្មានខ្មោច គ្មានខ្មោច
នំផេនខេក
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួបពិភពលោក
អ្នក​បាន​និយាយ
មនុស្សអាក្រក់របស់យើងចេញទៅក្រៅ
តើវាពិតជាសាហាវម្លេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
រស់នៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
វាដូចជាដង្កូវ
ថ្ងៃងងឹត
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់បានពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាចរស់នៅដូចមនុស្ស
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់ Xiao Wu ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
ទាំងអស់នៅលើក្បាលរបស់មនុស្សម្នាក់
អ្នកគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក
ពូអាក្រក់
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងឆ្នាំនេះ។
ស្វែងរកដាននៃសត្រូវ
មិនដែលឈប់មួយថ្ងៃទេ។
ឥឡូវនេះវាឡើង
ខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់
ពិចារណាអ្វីមួយ
ដប់ប្រាំមួយយប់បានសម្លាប់ Xiao Wu និងអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែដប់ប្រាំមួយយប់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គឺជាកាំបិតសម្រាប់សម្លាប់
បុរស​ដែល​កាន់​កាំបិត​នេះ។
នៅតែលាក់
របៀប
តើអ្នកគិតថាវាទើបតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដប់ប្រាំមួយយប់ ស្អប់មិនយល់
ខ្ញុំគិតថា Wang Dengcheng
ដប់ប្រាំមួយយប់ ក្រុមនេះ។
ពួកគេជាមនុស្សអាត្មានិយម
បានធ្វើអំពើអាក្រក់
ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលប្រើវា។
ដើម្បីសម្រេចគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួន
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយធំជាង
មនុស្សអាក្រក់មានការប្រមូលផលធម្មជាតិ
ខ្ញុំមិនជឿថាព្រះជាម្ចាស់នឹងងងឹតភ្នែកទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
បានធ្វើវាហើយ។
ទុកឱ្យនៅសល់តែម្នាក់ឯង
មេឃ​កំពុង​ធ្លាក់​ហើយ​មាន​បុរស​ខ្ពស់​មក​ទល់​នឹង​វា។
វា​មិន​អី​ទេ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
ចាប់តាំងពីការស្អប់ត្រូវបានរាយការណ៍រួចហើយ
ទៅផ្ទះ
គ្រួសារ
ពុកម៉ែ
មិនចាំផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​អាច​វាយ​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តីបន្ទោសអ្នក។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
សូម្បីតែសម្រាប់គ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែចង់យល់
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ចង់យល់ដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ
ស្ត្រីវ័យក្មេងក្លាយជាដប់ប្រាំមួយយប់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
Wang Dengcheng ក្បត់អណ្តូងអាក្រក់
ស្ទើរតែបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង។
មានការឃុបឃិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
អ្នក​ផ្សេង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខាត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍