Ingat tadi malam
ketika kau menanyakan Mama?
Apa pencatatan persediaan
harus selalu di malam hari?
Aku akan punya bayi.
Apa urusanmu dengan
orang Rusia, Tommy?
Aku pernah ke pabrik
dan kendaraan lapis
baja dalam kondisi baik.
"Pembobolan pabrik,"
itulah yang kau katakan.
Ketika kau pulang,
periksalah dibawah bantal anakmu.
Kita bisa menjangkau siapa pun.
Di mana saja.
Pendeta itu membocorkan
informasi perampokan
ke penjamin Lloyds, yaitu Monkland.
Mengapa pendeta bocorkan
informasi ke musuh kita?
Kerumitan adalah urusanmu.
Sekarang izinkan aku
untuk membunuh pendeta itu.
Awas, John-Boy, dia
punya tangan kiri yang kuat.
Arthur, John, Finn. Kemari.
Baiklah, ada apa?
Di surat ini, disebutkan
bahwa Ayah sudah meninggal.
Dia di Boston
di bar bernama Mickey Free.
Dua orang menunggu di lorong.
Dia ditembak dua kali.
Siapa Rosie Rice?
Seorang pelacur.
Wanita ini sudah berusaha
menulis surat pada kita.
Dia ingin kita tahu
bahwa di malam itu,
ketika dia sekarat,
dia meminta maaf kepada kita.
Satu-satunya yang dia ajarkan
pada kita
adalah membunuh
dan menyembelih rusa.
Finn, John, kalian pasti tak ingat.
/ Aku ingat.
Cannock Chase.
Parkir di depan pub
yang bernama Griffin.
Dia mabuk dan menyanyikan
Silver Dagger sekitar 100 kali.
Ya. Suatu akhir pekan.
Dia seperti itu di suatu akhir pekan.
Rusa ini untuk mengenangnya.
Kita makan...
lalu melupakannya.
Tak perlu memaafkannya. Setuju?
John, aku harus mengatakan ini.
Kau bisa beri nama Ayah
untuk bayimu kalau suka.
Tidak.
Arthur, dan aku takkan bertanya.
Jadi namanya terhapus.
Namanya dipakai di keluarga
sejak lama, tapi kini terhapus.
Baik, selesai. Persetan dengannya.
Sebelum kita masak dan makan,
ada urusan.
Semuanya!
Aku ingin bilang di sini
karena aku tak memercayai
pelayan di rumah.
Akan ada perampokan.
Aku ingin mengaku dosa.
Tak ada jadwal pengakuan dosa hari ini.
/ Aku Shelby.
Ampuni aku, Bapa, karena telah berdosa.
Sekarang hari suci.
Dengar, aku datang.
Aku memaksakan diri.
Apa kau minum alkohol?
Aku tidak bisa tidur.
Aku minum cukup banyak
agar bisa tidur, tetapi...
aku terjaga sendirian
di malam-malam ini, memikirkan...
Kapan pengakuanmu sebelumnya?
Aku tidak ingat.
Ny. Shelby...
apa yang ingin kau akui?
Tahukah kau, namaku "Gray"?
Namaku Elizabeth Gray.
Ya. Apa kau kira
Tuhan memanggilku Pol atau Polly?
Suara itu memanggilku Pol.
Kau mendengar suara?
Ya, seperti Bernadette mendengar suara.
Apa katanya?
"Pembunuh."
Dia mengatakan itu?
Di pikiranku.
Memang pada siapa lagi ia bicara?
Apakah kau seorang pembunuh?
Jika maksudmu adalah hukum, maka...
Ya.
Aku keluar sebentar lagi, Peter.
/ Baik, Bapa.
Apakah maksudmu
kau ingin mengakui pembunuhan?
Tidak.
Aku ingin mengakui
bahwa aku tidak menyesal.
Dia polisi,
orang jahat,
dan dia menyakiti aku.
Kulakukan ini
agar putraku tak perlu melakukannya.
Seperti membuang kotoran
dari bawah kakimu.
Mencabut nyawa setiap manusia
adalah dosa berat.
Tidak, mencabut nyawa manusia
secara tidak adil adalah dosa berat.
Lihat saja siapa pelakunya.
Musa, Samson, Lord Kitchener.
Apa kau bilang
kau membunuh seorang polisi?
Oh, Bapa.
Kini ada nyawa lain
yang harus dicabut.
Jika ada suara yang menyuruhmu
membunuh orang, jangan dengarkan.
Suara itu tidak menyuruhku,
tapi memintaku.
Katanya, "Pol,
"apakah cara memaafkan
pembunuhan masih berlaku
"jika nyawa yang akan dicabut
adalah milik orang yang disucikan?"
Dia seorang pendeta.
Dia orang suci.
Orang suci seperti apa?
Ini tidak adil.
Mereka minum-minum dan menembak
sementara kita duduk di sini.
Mendengar umpatan,
meludah ke lantai
dan kita yang membersihkannya!
Tanpa pria di sini, mereka bagai anjing
yang mengencingi tembok.
Aku cuma bilang ini tidak adil.
Mereka bersikap seperti penguasa.
Esme...
Terima saja.
Aku hamil lima bulan.
Aku lupa kombinasinya.
/ 24-8-22.
Bagaimana kau tahu
kombinasi lemari besi?
Tommy mengigau saat tidur.
/ Diam, Esme.
Dia sudah menggantinya.
Kau salah memasukkan angkanya.
/ Tidak.
Tanganmu gemetar.
Sebenarnya aku tidur
dengan Tommy. Sesekali.
Karena dia ingin, sesekali.
Tergantung suasana hati.
Tapi kami tak tidur.
Sulit tidur di meja, ya?
Puas?
Semua ini tidak adil.
Ini pekerjaan dua jam.
Pekerjaan ringan, lalu selesai.
Tommy, apa aku harus hadir
untuk ini?
Sudah kuberi tahu Polly, Michael.
Tak ada cara lain. Kau harus tahu.
Siapa mau membeli
27 mobil bersenjata curian?
Orang bodoh.
Berapa uang yang diberikan
orang bodoh ini?
£150,000. Tunai, berlian, dan batu safir.
Jadi, 20 untukmu, Charlie.
Isiah, lima untukmu.
Sisanya dibawa ke Amerika
untuk investasi di properti legal.
Beli aset dengan menjual kembali
pendapatan tidak terlacak
dan labanya diinvestasikan lagi
agar semua bersih.
Dan sesudah itu, kurasa,
seluruh bisnis bagaikan rusa
yang tergantung di sana, bukan, Tom?
Dengan laba sebesar ini,
kita bisa mengakhiri
bisnis tak legal untuk selamanya.
Tetap buka pub, hentikan perlindungan.
Berkuda untuk olahraga
dan balapan untuk bersenang-senang.
Aku berjanji kepada ibu Charles.
Kini, aku juga berjanji
kepada Linda.
Aku tahu.
Aku bisa lihat di matamu.
Sebagian alasan dari tugas terakhir ini
adalah mempersiapkan kalian
ketika kalian ingin berhenti.
Lihat dirimu, Arthur.
Pria yang ingin hidup jujur,
tetapi kau akan melakukan
perampokan terbesar.
Harus kuakui, Tom.
Kau cerdas.
/ Ikut atau tidak, Charlie?
Curly?
Seharusnya rusa itu tak dibunuh.
/ Diamlah.
Bawa sial.
Bagaimana kita tahu orang bodoh itu
akan serahkan berlian pada akhirnya?
Tidak tahu.
Tapi itu urusan lain.
Baik, mari kita masak daging.
Tak sabar untuk membagi
uang mereka, dasar bodoh.
Tidak apa, ini aku.
Kata Arthur kalian kekurangan tenaga
hari ini karena mereka pergi.
Mabuk-mabukan, sebenarnya.
Aku membawa roti isi
dan limun buatanku.
Aku akan buat teh dan bersihkan asbak,
tapi tidak pegang uang atau slip.
Kata Arthur pekerjaan kalian ilegal,
tetapi bermoral.
Tergantung jam berapa
kau di sini, Linda.
Omong-omong,
aku ingin menawarkan bantuan
fisik dan rohani saat kalian memerlukan.
Linda, jika kau ingin bantu,
pergilah ke toko
dan belikan 20 pak rokok.
Lizzie akan memberimu uangnya.
/ Tidak mau.
Aku akan menggunakan uangku, Polly.
Sebelum kalian merasa aku lucu,
aku punya pesan untuk kalian.
Astaga, jangan, Linda.
Aku sudah ke gereja. Kalau kau?
Itu bukan pesan dari Tuhan, Polly.
Ini dari Jessie Eden.
/ Siapa Jessie Eden?
Dia wakil serikat buruh wanita
pabrik Lucas di Sparkhill.
Wakil serikat buruh wanita?
Dia mengajak semua buruh wanita
di bengkel las dan pemotongan kabel
mogok di hari itu.
Mereka protes karena dipaksa
bekerja di hari suci.
Kemiskinan, kurangnya hari libur,
toilet yang kotor
dan upah buruh wanita
yang lebih rendah.
Ternyata, semua buruh pabrik wanita
di kota
bergabung dalam protes itu karena simpati
dan akan berangkat dari tempat kerja
pukul 9.00 pagi
ke Bull Ring.
Semua buruh wanita
yang tertindas boleh ikut.
Para pria berburu rusa.
Aku hamil lima bulan,
duduk di sini bagai puding.
Hanya ada satu toilet di luar
untuk banyak orang.
Tidak diajak diskusi.
Tidur di meja.
Aku yakin buruh yang protes
di Hari Jumat Agung disertai oleh Tuhan.
Sudah pukul 9.00!
Buka pintunya!
Sial.
Aku sedang malas hari ini.
Mari kita pergi ke Bull Ring.
Haleluya!
Pria bodoh itu?
Kurang tepat.
Maaf, aku datang mendadak.
Apa maumu?
Kami perlu bukti.
Bukti apa?
Katamu pendeta itu pengkhianat.
Kami harus tahu
bagaimana kau tahu.
Buktinya adalah ucapanku.
Jika dia terlibat, aku keluar.
Dia harus mati.
Apa kau selalu begitu kasar?
Aku membunuh rusa hari ini,
dan aku tidak suka melakukannya.
Kuperlakukan dia dengan hormat,
sebagian daging kuberikan
pada orang miskin.
Aku takkan sesedih itu
ketika menembak pendeta itu.
Kau tidak duduk
ketika duchess duduk?
Aku diberi tahu kau terlibat.
Benarkah?
Istana Kerajaan di Tbilisi
beroperasi dengan sangat efisien.
Begitu rupanya.
Dan beroperasinya seperti ini?
Ada banyak lorong dan kamar yang kecil.
Loteng.
Tak ada aturan di sana.
Kesepakatan sudah dibuat.
Saudara serahkan saudari,
bibi serahkan paman,
ayah serahkan putri dan pelayan.
Bibiku menyarankan
agar aku datang sendiri.
Dia pemimpinnya.
Jika tidak ada aturan,
wanita mengambil alih.
Mereka paham bahwa kekuatan mereka
berasal dari kesepakatan diam-diam.
Aku sudah berjanji akan melakukan
apa pun agar rencana ini berhasil.
Bibiku menganggap
kau ingin melibatkanku.
Akan kubilang dia salah.
Tommy, kau takkan percaya.
Aku baru menelepon garnisun,
bicara pada Billy.
Katanya Polly, Esme, dan Lizzie
ikut protes itu.
Apa?
/ Mereka ikut protes itu.
Separuh Birmingham turun ke jalan.
Semua wanita turun ke jalan.
Para Quaker mengajak mereka.
Siapa yang menjaga toko?
Polly menguncinya.
Jumat Agung salah satu hari terbaik
untuk beraksi.
Semua pria mabuk.
Semua pertandingan ditentukan.
Bagaikan memetik apel
di ranting paling bawah.
Hei, John?
Ya.
Jadi, bisnismu sangat mudah.
Apa Linda bersama mereka?
/ Kau tahu,
kata Billy, Polly melompat
ke dalam Bull Ring,
dia mulai gila, bicara tentang revolusi,
berteriak sekuat tenaga.
Linda bersama mereka?
Ya.
Kalau begitu, itu ide Linda.
Linda adalah wanita cerdas.
John.
Ada Bentley di luar.
Pasanglah paku di bannya.
Ini Jumat Agung,
jadi semua bengkel tutup.
Wanita itu harus menginap.
Kemudian kau dan semua pria
harus pulang.
Ajak Charlie menginap
di rumah Arthur dan Linda.
Itu latihan bagi mereka.
Kau mau memasang paku...
/ Ya.
Kau dengar.
Baiklah. Senang berjumpa denganmu.
Mengapa kau memasang paku di ban?
Agar kita berdua
tidak bisa berubah pikiran.
Kami kembali lebih awal.
Polly belum selesai menghitung kemarin.
Jadi, kau kira bisa ambil sebagian.
Aku ingin selesaikan penghitungan.
Esme, sudah kubilang.
Hindari bahaya sampai bayinya lahir.
Itu tidak berbahaya,
cuma menghabiskan waktu.
Merobohkan tembok.
/ Dengar.
Dengarkan.
Aku tahu kau rindu bepergian.
Semua akan baik-baik saja.
Rasanya seperti ayam di kandang.
Ingat rumah di Lichfield?
Yang juru sitanya mengusirmu?
Melemparmu ke parit.
Aku akan membeli rumah itu.
Sebesar rumah Tommy
dan lahan lebih luas.
Jika kau merasa terkurung,
kita akan naik mobil,
berkemah di samping parit.
Bagaimana?
Semua akan berubah, Esme.
Ini bukan kamarmu.
Di sini bukan tempat tidurmu
dengan istrimu.
Apa kau naik kuda?
Tidak.
Aku dilarang membuka kaki di tempat umum.
Apa kau minum wiski?
Tidak.
Itu selera pria. Aku lebih suka anggur.
Mobil?
Tidak.
Jadi, kau cuma suka berlian, ya?
Safir?
Itu cuma mata uang.
Seandainya aku pemilik
semua permata itu,
aku akan duduk di antaranya,
memandanginya,
menyentuhnya.
Terkadang Izabella melakukannya.
Di larut malam.
Aku yakin dia senang memakai
safir terbesar di tubuhnya,
sambil menaiki tangga
untuk sarapan.
Itu di sana seharian?
/ Ya.
Apa kelemahanmu?
Bicara tentang bangsawan
yang memakai safir di tubuhnya.
Sepertinya aku sudah tahu kelemahanmu.
Aku bisa bercinta
kapan pun aku mau.
Ya.
Tetapi aku seorang bangsawan.
Dan aku di bawahmu bagaikan kuda.
Aku bagaikan telegram.
"Telegram?"
Ternyata kau pandai berbahasa Inggris.
Mungkin kau harus mendengarkan
perkataanku lebih teliti.
Aku punya pesan untukmu, Tn. Shelby.
Sebagai bangsawan, aku bisa tunjukkan
apa yang mungkin bagi pria sepertimu.
Pria di rumah seperti ini.
Kini, kau bersembunyi di dalamnya
seperti anak yang menyelinap masuk.
Mengapa kita masuk ke kamar
untuk hal ini?
Di rumahmu sendiri?
Itu senjata berisi peluru.
Kita bisa bercinta di samping perapian,
sambil ditonton oleh para pelayan.
Mereka bisa buat apa?
Berikan.
/ Tidak ada.
Tak ada aturan untukmu, bukan?
Berikan pistolnya.
Kau bisa ajak seorang pelayan
di sini ke kamar.
Apa yang bisa kuperbuat?
Tidak ada.
Berikan pistolnya, sekarang.
/ Kau berkuasa.
Semua orang menaati perintahmu.
Saudaramu, pasukanmu,
tak ada yang menghentikanmu.
Jangan todong pistol itu.
Aku bisa menjadi aktris.
Kau ingin aku jadi siapa?
Mendiang istrimu?
Cukup. Berikan pistolnya!
Jika tak suka suatu hal,
kau bisa perintahkan untuk berhenti.
Tetapi kau takut.
Kau melanggar hukum,
tetapi mengikuti aturan. Mengapa?
Apa kau tahu kegilaan membebaskanmu?
Jika tidak, kita cuma orang miskin
yang menaati hukum.
Ada kegilaan juga dalam kepalamu.
Aku bisa lihat.
Biar bangsawan tunjukkan sesuatu.
Aku mengosongkan pelurunya,
kecuali satu.
Jangan, kumohon.
/ Dahulu kami biasa memainkan ini.
Jangan.
Lihat.
/ Jangan lakukan.
Jangan. Lihat aku.
Jangan lakukan.
Jangan.
Berikan benda sialan itu.
Itu membuatmu hidup.
Kau tak mau coba?
Aku tidak mau coba!
Aku tak ingin otak Rusia gilamu
di dindingku.
Aku selalu lolos menurut kehendak Tuhan.
Tidurlah, sekarang!
Aku sudah memanggil pelayan.
Sial...
Lihat?
Kau takut.
Seperti anak yang menyelinap
dari jendela.
Aku harus mengajarimu
cara menjalankan rumah seperti ini.
Ya. Turunlah.
Bawakan minuman.
Mary, kembalilah tidur, kumohon.
Tidurlah kembali. Wanita ini mabuk.
Tak masalah, Tuan.
Bisa kuambilkan wiski?
Ya, wiski untuk dia.
/ Tidak, tidurlah.
Wiski untuk dia dan anggur untukku.
Mary, tidurlah.
/ Begitu.
Di rumah tua seperti ini...
/ Diam.
Pelayan menduganya.
/ Mary, tidurlah! Lakukan!
Jika ada panggilan
lewat tengah malam,
pelayan yang datang itu
yang cinta tuannya,
tapi dia tidak mencintaimu.
/ Ini bukan Rusia!
Kumohon, Mary.
Tidurlah kembali.
Aku tahu kelemahanmu, Tommy.
Kebebasan.
Kegilaan.
Pembunuhan.
Aku orang pertama...
yang memahamimu.
Aku menemukan parfumnya.
Pakailah.
Apa buktinya bahwa pendeta itu mata-mata?
Sudah kubilang.
Perkataanku bisa dipercaya.
Jadi, bunuhlah dia.
Mulai sekarang, kau harus lakukan
semua keinginanmu.
Kami berdua sarapan pagi ini, Mary.
Dia pergi berjalan-jalan di tepi sungai.
Wanita itu sudah pergi, Tuan.
Pergi? Naik apa?
Dia mengambil mobilmu.
Apa?
Dia sangat buru-buru.
Katanya kau sudah beri izin.
Dia menyuruh David ke bengkel
membeli ban baru untuk Bentley.
Katanya kau bisa pakai mobilnya.
Mengapa kau turuti perkataannya?
Cara dia mengatakannya, Tuan.
Bagaimana dia, Tom?
Cerewet, ya.
Aku bekerja, paham?
Ya.
Dari perkataannya,
saat dia sedang gila,
aku yakin hartanya
ada di bawah rumah itu.
Apa yang kau dapat?
Ada peroleh ini dari Perpustakaan Britania
dengan kartu mahasiswanya.
Dia bicara tentang bibinya
naik tangga untuk sarapan,
artinya itu ada di suatu tempat
di bangunan itu.
Gudang anggur, toilet.
Gudang dapur.
Dan terowongan bawah sungai.
Mereka tak percaya siapa pun,
jadi kurasa salah satu gudang
mereka jadikan lemari besi.
Kau dapat orang, Arthur?
Moss memberikan ini.
Stefan Radischevsky.
Dia dari Greet,
tinggal di Cheltenham.
Ayahnya orang Rusia. Dia ingin
punya pub, tapi ada catatan kejahatan.
Perampokan.
Dia bisa berbahasa Rusia?
/ Ya.
Kepala pelayan mereka sering mengunjungi
pub bernama Mason Arms.
Temui dan kenalkan kita,
tawarkan uang agar anak itu
bekerja di rumah itu.
Tunggu.
Bicaralah pada anak itu,
tawarkan satu pub
yang kita rebut dari orang Italia
jika dia bekerja di rumah itu
selama empat minggu, awasi.
Paham?
Masuklah.
Komite eksekutif persatuan bandar judi
dan perdagangan serikat
ingin menemuimu, Tuan.
Kudengar kau berpidato
dari belakang mobil, Pol.
Aku tak bisa mengingat apa pun.
Kata Moss, kau mengancam
untuk membakar balai kota.
Tommy, kami bercanda.
Sebenarnya, orang-orang
di sekitarku lebih banyak
dari orang di sekitar Jessie Eden.
Siapa Jessie Eden?
Dia terlalu lemah.
Kau takkan merobohkan
sistem kapitalis
dengan membicarakan
toilet terpisah untuk wanita.
Siapa Jessie Eden?
Dia sahabat baruku.
Wakil serikat buruh di pabrik Lucas.
Wakil serikat buruh wanita, aku tahu.
Ada brosurnya jika kau ingin lihat, Tommy.
Jadi, toilet terpisah?
Itukah yang kalian mau?
Aku tak tahu keinginanmu.
Beri tahukan keinginan kalian
agar aku tahu.
Sebenarnya, kami ingin tahu
perampokan yang kau rencanakan.
Bukan perampokan pabrik. Yang lain.
Yang tidak kau katakan
kepada para wanita.
John bermulut besar.
/ Tidak.
Arthur bermulut besar.
Dia beri tahu Linda, Linda beri tahu aku.
Polly?
/ Baca brosurnya, Tommy.
Ibu-ibu, biar aku bicara
empat mata dengan Tommy,
lalu aku akan menyampaikannya
kepada kalian.
Kau tidak cuma mendapat upah
dari orang Rusia, bukan, Tommy?
Kau akan merampok mereka, bukan?
Esme?
Apa yang terjadi sesudah itu,
ketika mereka mencari kita?
Ketika aku hampir melahirkan?
Keluar, kembali bekerja.
Esme, ayo.
Terus kabari kami, ya?
/ Baiklah.
Sial.
Jadi Arthur beri tahu semua
kepada Linda, ya?
Dia mencuri jiwa Arthur
dan membawanya ke tempat yang lebih baik.
Pinggir kota.
Di sana pria bicara jujur
pada istrinya.
Lizzie bisa dipercaya.
Ya, tapi aku tak memercayai Esme.
Aku tak percaya orang Rusia
membayarku atau pasukan,
dan aku tak memercayai saudaraku sendiri
untuk tutup mulut.
Apa ada kemajuan tadi malam?
Ya.
Kata John, gadis itu mirip
Edna Purviance dari fotonya.
Hati-hati.
Dia sumber informasi bagus
tentang lokasi barang itu.
Ini dia.
Secara umum,
perusahaan ini kurang disiplin.
Dia menginap.
Aku bekerja, Pol.
Aku bekerja demi kebaikan perusahaan.
Kau sedang berduka.
Saat berduka, kau membuat
keputusan buruk.
Aku tahu, aku melakukannya sendiri.
Dengar. Jangan ikut protes lagi.
Jangan ikut politik lagi.
Itu bisa membunuh kita. Paham?
Lelucon atau serius.
Kau beri tahu Arthur
tentang pendeta itu?
Aku hanya memberitahumu.
Terima kasih kepercayaannya.
Kau benar soal tidak bicara
lewat telepon.
Apa katanya?
Katanya akan ada pembunuhan.
Hamba Tuhan.
Dia anggota keluarga Shelby, ya?
Kurasa kau ingin mengatakan
sesuatu tentang kemarin.
Tidak.
Sebenarnya hal lain.
Aku yakin Arthur memberitahumu
tentang bisnis yang kami rencanakan.
Selalu ada bisnis, Thomas.
Arthur yakin ketika bisnis ini
selesai, semua akan berakhir.
Arthur memercayaimu, tetapi aku tidak.
Linda, orang yang mempekerjakan kami
untuk merampok adalah orang jahat.
Mereka tidak membayar kami sesuai janji.
Jadi, di malam perampokan,
kami akan mengambil hak kami.
Dan lebih banyak jika beruntung.
Jika kau ingin menghentikan Arthur,
aku perlu tahu.
Keputusan di tangan Arthur.
Dan kau masih ingin dia berubah?
Hingga dia sungguh-sungguh bertobat.
Arthur akan keluar tinggalkan semua ini
dengan £30.000. Kami sudah sepakat.
Setelah itu,
kau dan Arthur bisa memulai hidup baru.
Apa katamu 30.000?
Kata Arthur, penghasilan totalnya
sekitar 150.000.
Perkiraan. Ya.
/ Sepertiga dari 150 adalah 50.
Mengapa?
/ Tiga bersaudara.
Finn belum dewasa.
/ Ada biaya.
Katamu 25.000.
Mulai tadi malam, biaya bertambah.
Kami harus gali lubang.
Arthur menyetujui rencana
dengan biaya 25.
Dua puluh lima dari 150 adalah 125.
Sepertiganya adalah £41.000.
Gula?
Ya.
Terima kasih.
Jadi, kau sudah merencanakan semuanya?
Hanya di pikiranku, belum kutuliskan.
Linda, apa kau berkata...
Seandainya £41.000...
sudah kubilang, Arthur yang memutuskan.
Tapi kurasa dia tidak mau
menerima kurang dari 41.
Boleh aku merokok?
/ Tidak.
Jadi, kupikir kau punya rencana
untuk 41.000 bagianmu.
Ya. California.
Untuk kesehatan anak,
jauh dari asap.
Kami ingin membuka toko kelontong
di lokasi misi Indian.
Orang Amerika undang para Quaker
lakukan misi kepada orang Indian.
Kami sudah mengajukan lamaran
dan diterima.
Arthur Shelby sebagai misionaris...
Tidak. Arthur akan mengelola toko.
Aku akan mengajar
di sekolah di sampingnya.
Arthur akan berenang di laut.
Aku akan bawa handuk di pantai.
Udara terbuka dan matahari akan menghapus
semua pikiran sia-sia dari Prancis.
Itu rencana bagus.
Kau sendiri juga tahu,
kehadiran hidup baru memusatkan
pikiran pada hal-hal praktis.
Amin untuk itu.
Kapan waktu melahirkan?
September.
Kapan perampokannya?
Juni.
Jadi, waktunya pas.
Kami akan pesan tiket
lewat Terusan Panama
sehari sesudah Arthur
mendapatkan 41.000.
Apa kita menyepakati 41.000, Linda?
Kurasa kau menyetujuinya.
Gabungan kata. Sekarang.
/ Astaga. Aku benci permainan ini.
Ini Freud. Ini tren terbaru.
Lebih baik kau menyetel
musik yang kubenci.
Apa menurutmu kita sudah gila?
Ya.
Seharusnya kita tidak minum
anggur merah dan kue.
Aku yakin sumpahmu untuk tidak tidur
dengan pria lain itu bagus.
Bagus untuk lukisan.
Itu bukan sumpah. Hanya...
Kupikir saat pria menginginkan seks,
mereka menjadi konyol.
Seperti anjing, ketika kau mengambil tali,
dia tahu akan diajak jalan-jalan.
Aku bisa katakan
sejauh ini kau belum mengambil tali itu.
Nah, begitu.
Raut wajah itu.
Angkuh.
Semua pria tidak cukup baik.
Bodoh. Kau hampir membunuhnya.
Sudah kubilang,
dia harus sadar sepenuhnya.
Jangan sewa tentara yang pernah
ke India lagi, pukulannya terlalu keras.
Tidak cukup keras.
Hei, Tn. Shelby.
Kudengar rencanamu
membunuh hamba Tuhan
lewat pengakuan dosa.
Apa kau dengar kami?
Grace?
Shelby.
Mengapa kau ingin membunuh
Bapa Hughes?
Sebaiknya kita tunggu
sampai dia sadar betul.
Aku ada janji makan malam.
Hei, Shelby?
Bangun. Pandang ke depan.
Tn. Shelby, kau ingin membunuhku, bukan?
Menyampaikan informasi...
Sial. Dia tahu.
Di mana aku?
Kau bersama Odd Fellows.
Hitunglah dari sepuluh ke satu.
Persetan.
Apa pun yang kau lupakan
tentang tadi malam,
ingat ini.
Aku menyampaikan informasi
kepada Kedutaan Besar Soviet
atas perintah Bagian D.
Itu bagian dari rencana yang lebih besar.
Katakan pada orang Rusia
bahwa kau salah menuduhku,
dan minta maaflah padaku
di hadapan mereka.
Ancaman pada saudarimu
tidak cukup.
Lakukan perintah kami,
atau kami ambil putramu.
Dengar ini. Kami akan ambil putramu.
Kami bisa melakukannya kapan saja.
Ada orang-orang
yang kami tempatkan di hidupmu.
Kau harus minta maaf padaku
besok malam,
dan kau harus perbaiki kesalahanmu.
Atau kau akan kehilangan putramu.
Tuan, aku tidak paham...
Aku tidak paham mengapa
sebagai mantan tentara,
kau memecat semua pegawai
mantan tentara.
Hanya tersisa
satu pria pelayan rumah tangga.
Mary, aku melakukannya
agar Charles tidak ditinggal sendirian.
Paham?
Tuan, sebaiknya kupanggil dokter.
Beberapa pria dari Birmingham
akan datang.
Tempatkan mereka di rumah ini.
Tempatkan di depan
dan belakang rumah, beri makan...
Kenapa mereka dibutuhkan, Tuan?
Aku membawa safir terkutuk itu
ke rumah ini, Mary.
Kini, aku menanggung akibatnya.
Dan aku tak tahu yang kuhadapi.
Tetapi musuhku juga tidak tahu.
Minta David siapkan mobil.
Aku harus pergi ke London.
Tuan...
/ Dan bawakan teh untukku, Mary.
Baik, Tuan.
Halo?
Ya, Arthur.
/ Tommy?
Mereka ingin perampokan disabotase.
Mereka tak peduli siapa
yang terluka.
Kau baik-baik saja, Tommy?
Ada rencana lebih besar sekarang.
/ Apa...
John sudah buat daftar?
Bicara lebih jelas, Tom.
John-Boy! John!
Benar.
Hanya Gypsy dan kerabat. Ya.
Bagus.
Tommy, boleh kutahu mengapa?
Tommy?
Tidak, Karl. Sudah kubilang.
Bermainlah di sana.
Halo?
Ada, ini aku, Tommy.
Ada, aku ingin...
Aku ingin kau bicara
pada salah satu kawanmu
dan buatlah janji temu
dengan orang dari Kedutaan Besar Soviet.
Malam ini.
Di rumahmu, jam 10.00 malam.
Tampaknya Tn. Shelby mendapat
informasi salah dari informan
yang juga berhubungan
dengan penjamin,
yang kita tahu,
bersekutu dengan orang Soviet.
Anggur, Tatiana?
/ Sedikit.
Gadis nakal.
Maaf, aku terlambat.
Ada jenazah yang harus diurus.
Minum, Tn. Shelby?
Tidak, terima kasih.
Minuman itu sebagian penyebab
masalah ini.
Aku datang kemari untuk minta maaf.
Aku sudah menjelaskan
bahwa kini kau sadar
bahwa dugaanmu yang tak masuk akal
tentang aku itu salah.
Benar.
Dan sifat dasarmu membuatmu gegabah.
Dan kini, sekali lagi,
rencana kita kembali seperti semula.
Ketika anak yang kuasuh berdosa,
pertama-tama, dia mengaku,
seperti yang kau lakukan.
Kemudian, aku memintanya
melakukan penitensi
sesuai permintaanku.
Waktu kecil, apa kau ke gereja?
Ya.
Apa kau ingat Doa Tobat?
Bagus.
Apa kau ingat isi Doa Tobat?
Ya.
Sebagai penitensi,
ucapkan doa itu sekarang
di hadapan rekan-rekan kita.
Pergilah.
Ya, Tuhan, aku sungguh menyesal karena...
Sebagai ganti "Tuhan," ucapkan namaku.
Karena aku korban
dari dugaanmu yang salah.
Bapa Hughes, aku sungguh menyesal
karena telah menghinamu,
karena hukumanmu yang adil,
tetapi terutama,
kesalahan itu menyinggungmu.
Bapa Hughes, yang sangat baik
dan pantas dikasihi,
dengan tegas aku memutuskan...
Dengan kasih karuniamu,
untuk tidak berdosa lagi
dan menghindari semua dosa.
Bagus sekali. Terima kasih.
Amin.
Karena sekarang kita bersatu kembali,
mungkin kita bisa pesan makanan.
Maaf. Aku kurang sehat.
Aku pamit. Selamat malam.
Tn. Shelby...
Astaga, Tommy.
Mereka di sini?
/ Ya.
Apa kau punya kokain?
/ Tidak.
Tommy.
Tommy, ini Penasihat Khusus
untuk Konsulat Soviet.
Anggota lembaga Britania
dan White Russians buangan
berencana merampok mobil bersenjata
dari pabrik di Birmingham.
Kami tahu perampokan itu.
Ada informan.
Dia bekerja untuk mereka.
Mereka ingin kalian tahu perampokan itu.
Informanmu bekerja sama dengan mereka.
Mereka ingin kalian mengetahui
perampokan itu.
Informanmu bekerja
menurut perintah mereka.
Mengapa mereka ingin kami tahu?
Mereka ingin kalian...
menghentikan perampokan itu.
Mereka mau kalian
melakukan kekerasan...
di wilayah Britania.
Tommy, mau air?
Kekerasan di Britania...
...kekerasan di wilayah Britania.
Untuk memaksa pemerintah Britania
memutuskan hubungan diplomatik.
Itu tujuannya.
Perampokan di Birmingham
hanya umpan.
Perampokan Birmingham hanya umpan.
Mengapa kau memberi tahu kami?
Karena keluargaku akan jadi korban
jika kau meledakkan keretanya.
Karena keluargaku akan terbunuh
Konsulat ingin tahu siapa dirimu.
Dia Tommy Shelby.
Perkataannya bisa dipercaya.
Ada.
/ Tommy...
Baiklah.
Berhenti.
Ada, berhenti.
Baiklah.
Antar aku ke rumah sakit, Ada.
Jika aku pingsan saat tiba,
katakan tengkorakku retak,
gegar otak, dan pendarahan dalam.
Mungkin ada pendarahan.
Tommy.
Ada, cepat, karena aku tak bisa melihat.
Baiklah.
/ Aku tak bisa lihat.
Kecuali dirimu, Ayah.
Aku bisa melihatmu.