"Pembobolan pabrik,"
itulah yang kau katakan.
Kita seharusnya tak terlibat, Tom.
Pada malam 21 Juni,
pemogokan kerja akan
dilakukan di seluruh kota.
Bagaimana kita tahu pria bodoh ini
akan memberikan
berlian saat selesai?
Kami tidak.
Tapi itu urusan lain.
Ketika bisnis ini selesai,
semuanya akan berakhir.
Dan setelah itu,
Kau dan Arthur dapat memulai hidup baru.
Jadi ada tiga ruang bawah
tanah di bawah rumah.
Ada terowongan dari bawah rumah di
bawah sungai ke lemari besi bawah tanah.
Terowongan ini langsung mengarah
ke barat dan terpisah dari rumah itu
Aku perlu berbicara
denganmu tentang Pendeta.
Aku akan menembaknya, Tommy.
Aku bersumpah pada Tuhan...
jika putraku menarik pelatuknya,
aku akan menjatuhkan
seluruh organisasi ini.
GRACE SHELBY INSTITUTE
UNTUK ANAK YATIM PIATU
Selamat datang di pembukaan
Grace Shelby Institute
untuk anak kurang mampu tanpa asuransi.
Saya ingin mengajak kalian
mengucapkan terima kasih kepada orang
yang mewujudkan yayasan ini.
Bapak dan Ibu sekalian,
Tn. Thomas Shelby.
Pidato!
Ayo, pidato!
Katakan, Tom.
Katakan pada mereka!
Resmikan yayasannya!
Hari ini saya takkan berpidato,
tapi akan mengatakan ini.
Anak-anak ini aman sekarang.
Dalam perawatan kami, mereka akan aman.
Karena kami berasal
dari jalanan dingin seperti mereka.
Dalam perawatan kami,
mereka tidak akan dibawa ke koloni.
Atau dipisahkan dari kerabatnya.
Atau dipaksa bekerja untuk orang
dalam berbagai cara.
Mereka akan dibesarkan di sini.
Di rumah.
Dicintai.
Di Birmingham.
Karena ini kota kita.
Sesuai perintah Peaky Blinders.
Berdiri!
Mari kita nyanyikan Immortal Invisible.
Apa kau mendengarnya, Grace?
Undangan yang tidak kau berikan padaku
adalah kelalaianmu, Tn. Shelby.
Tetapi, dengar. Aku punya kuncinya.
Aku sudah punya satu kantor.
Di sana, dua pintu dari jalan.
Di sana ada perapian dan salib di jendela.
Tn. Shelby?
Di ruang itu ada salib di jendela
berwarna jingga dan merah.
Itu kantorku.
Aku akan membawanya ke Saint Aloysius
untuk pengakuan iman.
Kau paham
bahwa kunci ini termasuk
kesepakatan kita yang lebih besar?
Dua puluh empat jam lagi,
kau akan melakukan
sesuai perintah.
Tidak boleh menyimpang.
Tidak boleh gagal.
Ayo, Anak-anak.
Pelan-pelan.
Tuan Wali Kota mengundangmu
menikmati kue dan teh.
Kata Tommy, berbaur dan tersenyum.
Pasti karena keretanya.
Ruben tidak datang?
Apa kau tahu tamu lain dari London
yang tidak hadir?
Kurasa ada beberapa.
Sekarang aku pegawai perusahaan.
Aku harus bicara dengan orang-orang.
Kau sudah mengganti kudamu
dengan mobil dalam empat tahun.
Saat kau kirim ke New York,
pajak kapalmu lebih mahal.
Sebaiknya kau pergi
dengan kami lewat Boston.
Johnny Dogs baru berkata
terowongan itu kena tanah liat padat.
Jadi lambat.
/ Berapa lama?
Dua hari sebelum menggali tembok.
Suruh dia gali lubang
untuk buang tanahnya.
Dia memintamu datang
untuk melihat sendiri, Tom.
Kubilang padanya
kau takkan datang semudah itu.
Tn. Shelby, aku ingin berkata
seandainya bisa bertemu dengan istrimu
sebelum ia berpulang,
dan aku ingin meluangkan satu jam sehari
dari waktu berkumpul para ibu
membuat baju musim dingin
untuk anak.
Bicara pada sekretarisku,
Nona Stark, bertopi abu-abu.
Dia tahu jadwalku.
Sial, Tom. Entah bagaimana
kau melakukannya. Datang lagi.
Tn. Shelby.
/ Ya?
Putramu sangat mirip denganmu.
Ya. Dia bandel, ya?
Tn. Shelby, apa kau keberatan
jika aku bicara denganmu sebentar?
Sama sekali tidak.
Tommy, maaf. Dia menginginkanmu.
Kemarilah, Charlie.
/ Ini Ayah.
Anakku.
Senang sekali melihat pria
yang mau menggendong anaknya
di tempat umum.
Dari anggota
Institut Janda Perang Moseley.
Apa ini?
Dibuat oleh Tn. Winslow sendiri
dari Winslow's Castings.
Lihat itu.
Dari foto kudamu yang berlomba di Derby.
Ini sangat baik. Terima kasih banyak.
Grace's Secret.
/ Terima kasih banyak.
Lihat, Charlie.
Bisa kau gendong sebentar agar kita
bisa memotret untuk  lembar berita?
Hei.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih, Tn. Shelby.
/ Tak apa.
Lihat kemari.
/ Terima kasih.
Terima kasih atas waktu kalian, Ibu-ibu.
Terima kasih atas waktu kalian.
Terima kasih.
Di mana Charles, Ada?
/ Aku menyerahkannya padamu.
Di mana dia?
/ Tidak tahu.
Semuanya.
Apa kalian lihat Charlie?
Entahlah. Dia sedang bermain, kan?
Pol, di mana Charles?
Lizzie. Di mana Charlie?
/ Aku tak tahu.
Di mana dia?
Pintu belakang. Dapur.
Pergi ke parkir mobil Blake Street.
Tommy. Katanya perawat
membawanya lewat pintu belakang.
Sial.
/ Perawat apa?
Entah. Pergilah.
Arthur.
/ Apa?
Katanya seorang wanita
dan anak naik mobil.
Sial!
Charlie!
John.
Di mana dia?
/ John!
Arthur. Di mana dia?
/ Cari Moss!
Persimpangan jalan, tutup semua.
/ Di mana dia?
Katakan.
/ Dia diculik.
Dengarkan aku.
Dia dibawa dengan mobil.
Mereka membawanya ke selatan
dengan mobil.
Ada yang menutup jalan,
ada yang mengintai.
Aku akan siapkan toko
dan kumpulkan setiap orang
/ Ya.
di persimpangan ini hingga Maypole.
Ya. Lakukan itu.
/ Kau harus ke kantor.
Ya.
/ Duduklah di samping telepon.
Lakukan.
/ Penculiknya pasti menelepon.
Polly!
Ayo pergi, Pol.
Duduklah di samping telepon.
Aku dan John akan turun ke jalan.
Michael harus berada
di persimpangan Maypole.
Moss harus menutup
semua jalan ke selatan.
Panggil Moss.
Ke mana?
Tommy...
/ Itu mereka.
Siapa?
Mungkin cuma wanita biasa.
Terkadang, mereka jadi gila...
/ Bukan, itu mereka.
Apa teleponnya rusak?
Teleponnya rusak.
Tak apa, ada telepon lain.
-Tommy?
-Ada?
Ada orang di luar. Seorang pendeta.
Tetap di sini, Pol.
Jangan lakukan apa pun.
Putramu ada pada kami.
Masuk ke mobil.
Pertama.
Apa dia selamat?
Tentu saja, dia selamat.
Semua anak dekat padaku.
Kau pegang semua kartunya.
Katakan apa yang kau mau
dan aku pasti melakukannya.
Kau pernah mengendarai
mobil seperti ini?
Aku memintamu menjalankan bisnis.
Aku meminjamnya.
Dipinjamkan. Oleh seorang Lord.
Selama menjalankan bisnis ini.
/ Aku pasti akan melakukan...
apa pun perintahmu tanpa mengeluh.
Kami terpaksa melakukan hal buruk ini.
Kami memperingatkanmu bahwa putramu
dalam bahaya jika kau mengubah rencana.
Kau yang buat kesalahan.
Kau paham?
/ Ya.
Kesalahan apa yang kau lakukan?
Apa kau tahu?
Katakan apa yang kau mau.
Kau bersepakat dengan musuh kami.
Aku akan lakukan
yang perlu dilakukan.
Kau diam-diam berusaha mencegah
orang Soviet meledakkan kereta itu.
Tapi tak masalah.
Kami telah memperbaiki kesalahanmu.
Kau bertanya, "Apa yang harus kulakukan?"
Ini yang harus kaulakukan, anjing kampung.
Karena Bolsheviks
tidak akan meledakkan kereta,
kau yang ledakkan keretanya.
Semua ini intinya pada ledakan.
Dari awal. Ledakan itu. Kemarahan itu.
Paham?
Itu catatan dan fragment
yang harus disebar di puing-puing
yang menyiratkan nama pejabat
dari kedutaan besar Soviet.
Aku akan menyebarkannya.
/ Bagus.
Teman di The Times dan Daily Mail
akan melakukan sisanya.
Sesudah Pemerintah Britania
memutuskan hubungan diplomatik
dengan Uni Soviet,
misi kita selesai.
Kau mengikuti petualangan yang seru.
Untuk menghasilkan kemarahan,
orang-orang harus mati dalam ledakan.
Berapa orang?
Anggap saja...
enam.
Mungkin petugas kereta api.
Pegawai pabrik.
Dan aku ingin putraku dikembalikan
dalam satu jam sesudah ledakan.
Ada syaratnya sekarang, ya?
Kita harus sepakati
penyerahan sebelumnya.
Aku belum selesai denganmu, Tn. Shelby.
Kami juga tahu kau menggali terowongan.
Menambang permata berharga
di bawah Wilderness House.
Katanya ada Fabergé
di lemari besi.
Telur Lilies of the Valley
buatan tahun 1898.
Istri salah satu anggota Odd Fellows
terobsesi dengan Fabergé.
Telur itu
untuk ulang tahunnya...
Dia akan mendapatkannya.
Dan Liga Ekonomi akan mengambil
semua permata yang kau curi
untuk menutupi biaya kami yang besar.
Perjuangan melawan komunis
tidak murah, kan?
Jika kau ingin melihat...
/ Akan kuberikan semua permatanya.
Ledakan lebih dahulu.
Lalu bawa semua curianmu
ke kantormu waktu fajar.
Tidak.
Aku tak bisa membawa
permata itu waktu fajar.
Ada tanah liat padat.
Jika jam St. Andrew berdentang
pukul 5.00 pagi saat perampokan
dan kami tidak mendapatkan
semua permintaan kami,
bel itu dimaksudkan untuk putramu.
Sekarang, keluar dari mobilku.
Di mana Linda?
/ Bersama Esme.
Air ketuban Esme pecah.
Aku baru bersamanya.
Karena berlarian, air ketubannya pecah.
Di mana Finn?
/ Bersama para pemuda
mencari Riley.
Kami tak bisa menghubunginya.
Aku mau tahu siapa bicara.
Musuh kita tahu semuanya. Semuanya.
Aku ingin tahu siapa yang bicara
tentang bisnis di luar keluarga.
dan kepada siapa. Sekarang.
Tommy...
/ Istrimu, Arthur?
Aku yakin
kau sedang tidak berpikir jernih.
Pikiranmu tidak jernih.
Apa Esme mendapat uang
untuk beli kokain, John?
Sial!
Tiba-tiba kembali ke keluarga, Ada.
Mengejutkan. Tiba-tiba.
Menurut perintah siapa?
Tommy, ini tidak menolong
kita menemukannya.
Kau dan pelukismu.
Katamu dia mengenalmu.
Kalian makin akrab. Kau bicara.
Jika semua orang bicara
tentang terowongan itu kepada orang lain,
aku harus tahu, saat ini juga.
Bagaimana dengan penggali terowongan?
Mabuk di pub.
Aku percaya kepada orang-orang itu.
Lebih dari pada kami?
Ya.
Hingga satu jam lalu, ya.
Di mana posisi Michael
dalam hal ini?
Jangan libatkan dia.
/ Oh, ya?
Mestinya ia hadir.
/ Aku tak kenal.
Berapa lama kau kenal dia?
Tiga tahun?
Dia takkan jadi kambing hitammu.
/ Aku bahkan tidak mengenalnya.
Aku tidak beri tahu Michael
tentang Lilies of the Valley.
Aku hanya beri tahu tentang telur Fabergé
kepada orang di ruang ini.
Tommy, aku ingin kau tahu,
aku kembali demi cinta.
Dan akal sehat.
Dan Esme tidak perlu uang tambahan.
Kau melibatkan istriku dalam hal ini.
Artinya, kita harus bicara
sesudah bisnis ini selesai.
John, Arthur, aku perlu
50 batang dinamit BSA,
275 meter kabel
dan enam detonator tengah hari besok
Ini barang bukti.
Kau harus menyebarkannya.
Kita akan meledakkan kereta
dan akan ada korban jiwa.
Ruben dan aku bicara tentang banyak hal.
Tapi bukan itu. Tidak pernah.
Tommy. Maaf aku terlambat.
Kami mencari ke mana-mana,
hingga ke Hay Mills.
Tidak ditemukan.
Taruh empat kaleng minyak tanah
di bagasi mobilku dan bawa kemari.
Letakkan korek dan lampu di dalam kotak.
Jemput Michael.
Aku membutuhkannya.
Ada memberitahuku
dia memberimu anggur merah.
Kurasa kau tak ingat
beberapa hal yang kau katakan.
Dia tak pernah tertarik pada bisnis.
Dia mendekatimu di pernikahanku.
Dia mengejarmu, mencarimu.
Mengapa orang terpelajar
seperti dia melakukannya?
Maksudmu, kepada wanita sepertiku?
Ya.
Aku sudah menuduh kalian semua.
Bahkan dia.
Ada kemungkinan lain.
Tetapi bahkan dia juga.
Kuminta kau datang sendiri
tanpa senjata.
Aku tak bisa sendiri, bukan?
Untuk tongkatnya, jangan khawatir.
Itu untuk linu pada panggulku.
Selalu memburuk di musim dingin
dan titik balik musim panas.
Apa yang kautemukan, Alfie?
Mengapa kau memanggilku kemari?
Dia menuju ke suatu tempat
aku harus bergegas.
Apa yang kau temukan?
Melihatmu bersedia membayar
jumlah yang sangat tinggi
untuk informasi ini,
aku akan memberikan informasi berharga.
Ini nama semua orang di Inggris
yang akan kutemui,
jika aku punya telur Fabergé untuk dijual.
Ini dia.
Kemudian, ini semua orang
di daftar itu
yang akan membeli telur Fabergé
meskipun mereka tahu
itu benda curian.
Ini untuk rasa penasaranmu.
Aku takkan bertanya, tetapi...
Ini daftar orang yang akan membeli Fabergé
karena obsesi istri mereka.
Oh, ya. Terima kasih, Tn. Shelby.
Senang berbisnis denganmu.
Kurang satu nama di daftar itu, Alfie.
Benarkah?
/ Ya.
Aku sudah bicara kepada
rekan-rekan ahli permata,
pedagang berpengalaman.
Kata mereka hanya ada tiga orang
di Britania
yang istrinya terobsesi dengan Fabergé.
Jadi, mereka pelanggan cocok.
Kau melewatkan orang terkaya
di daftar.
Jika kau sudah tahu
mengapa kau bawa aku kemari
ke tempat ini?
Ada dua alasan. Alasan pertama,
dengan menyembunyikan nama
yang paling kau tahu,
kau terbukti telah bersepakat
dengan Odd Fellows.
Kaulah yang memberi tahu mereka
tentang terowongan itu.
Kaulah yang beri tahu mereka
tentang kesepakatan dengan orang Soviet.
Alasan kedua,
nama orang yang kau sembunyikan
pasti musuhku.
Jika tidak, kau takkan melindunginya.
Kini aku bisa memanfaatkannya.
Dengar, kau tak bisa menganggap orang...
Kau memberikan informasi
demi imbalan.
Tommy, ada benda di lemari besi itu
yang Tuhan, Dia katakan padaku.
Katanya, "Alfie, barang-barang ini
adalah hakmu."
Kau langgar batas, Alfie.
Apa?
/ Kau melanggar batas.
Batas?
/ Mereka memanfaatkan putraku!
Apa kau tahu?
Ya, aku tahu, kau tahu.
Tetapi orang terkutuk seperti aku,
tak ada bedanya bagiku.
Persetan, Tommy.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu, Tommy?
Kau marah, bukan?
Ya, aku marah...
/ Itu di dalam kepalamu!
Tommy, aku tahu bajingan ini
pantas mendapatkannya!
Itu di dalam kepalamu.
Aku tahu bajingan ini
pantas mendapatkannya!
Aku tahu!
Jika kau membunuhnya sekarang,
perdamaian dengan organisasi London
akan hancur berkeping-keping,
benar?
/ Michael.
Jangan mempedulikan perdamaian itu,
karena sudah hancur.
Kau tak perlu khawatir
jika itu orang London tua menakutkan.
Kau di pihak siapa, Alfie?
Aku tak peduli sekarang.
Aku tak mau dia tidak membunuhku
karena perjanjian damai!
Aku ingin dia tahu
kemarahannya tidak bisa dibenarkan!
bahwa orang yang berkelahi dengan pedang
akan mati oleh pedang, Tommy.
Jadi, mereka menculik putramu, ya?
Mereka menculik putramu?
Dan batas apa yang telah kulanggar?
Berapa banyak ayah,
berapa banyak putra
yang sudah kau bunuh, bantai,
tak bersalah dan bersalah,
langsung dikirim ke neraka?
Seperti aku!
Kau berdiri di sana,
menuduhku,
berdiri dan mengatakan padaku
bahwa aku melanggar batas.
Jika kau menarik pelatuknya,
kau menariknya untuk alasan terhormat.
Seperti pria terhormat,
bukan seperti preman
yang tidak mengerti tata cara dunia kita.
Dengar, Tommy, pembunuhan
Alfie Solomons takkan menolong.
Itu tidak baik untuk bisnis.
Michael,
panggil Inspektur Moss.
Katakan ini Palmer.
Perkataan yang tepat, Alfie.
Perkataan yang tepat.
Tapi aku tak tahu tentang putramu.
Aku tahu.
Aku lihat.
Halo?
Astaga.
Polly.
Mengapa kau tidak datang?
Aku akan naik kereta api
tadi malam, tetapi lalu...
aku menyadari bahwa aku tidak siap
memasuki duniamu.
Astaga. Aku gemetar.
Bagus.
Sekarang, aku siap.
Aku mencarimu semalaman.
Polly, apa pun yang dikatakan padamu,
itu tidak benar.
Lukisan itu salah.
Dia terlalu percaya diri.
Aku tidak.
Tidak lagi.
Aku bisa melukis yang lain.
Polly.
Apa yang kuperbuat?
Aku ingin hidup yang membosankan.
Aku menginginkanmu.
Aku ingin kau melukisku
saat memakai gaun yang kubeli di toko.
Apa kita punya kehidupan?
Kurasa begitu.
Halo?
Aku harus menemui pengacaraku!
Aku berhak didampingi olehnya!
Gilbert Palmer, aku ingin bicara padamu
tentang seorang anak yang hilang.
Kami Peaky Blinders.
Di mana dia?
Tarik napas dalam.
Apa yang kau perbuat di sini, Tommy?
Putraku diculik, Johnny.
Semua berubah.
Lubang harus selesai
sebelum tengah malam, atau ia mati. Paham?
Apa kau tidak mencari Charles sendiri?
Tommy!
Aku...
Pagi ini aku di jalan dengan Tommy.
Aku membunuh seseorang.
Dia butuh perlindungan.
Hanya aku yang di sana.
Apa yang dia berikan padamu?
Katanya itu bagus untuk jarak dekat.
Kau lebih cocok pakai
Smith & Wesson.
Tidak, ini milikku sekarang.
Rasanya seperti bagian tanganku.
Di mana kau membunuhnya?
Di samping kepalanya.
Apa perasaanmu saat dia jatuh?
Kata Tommy aku lakukan dengan baik.
Kurasa di sini tempat Charles disekap.
Mereka tidak mengharapkan siapa pun,
jadi sebaiknya kau sendiri.
Ada dua orang baik di sana.
Lakukan apa kata mereka.
Tapi aku menembakkan peluru. Paham?
Ya, kau bisa di sana.
Tapi lebih baik jika mereka melakukannya.
Dengar, mereka berpengalaman, Michael.
Saat kau yakin anak itu aman,
panggil Finn.
Baiklah.
Ayo, semua.
Halo.
Ini dia. Bagaimana?
Kau suka sendok? Yang berkilau?
Apa kau mau pegang sendoknya?
Semua keluar!
Pemogokan mendadak!
Lokomotif ini
disambung 15 menit lagi.
Jika kami tidak dengar kabar
pada pukul 10.00,
kami akan meledakkannya.
Ada penumpang, Arthur.
Ya.
Enam orang, Charlie.
Masinis,
juru api,
dan empat orang yang kupilih sendiri.
Aku dan John memilih mereka.
Aku dan John yang akan menarik sakelarnya.
Yang lain boleh pulang.
Tommy.
Dia gemetar. Bantu aku.
Keluarkan dia!
Bawa dia keluar.
Kita harus bergerak. Sekarang!
Tunggu di sini.
Aku yang akan membunuh.
Itu perintah.
Kau terlalu cepat, Thomas.
Kita perlu kayu lagi.
/ Amankan.
Aku akan lanjutkan.
/ Thomas, terlalu basah.
Ini lumpur.
/ Amankan!
Dan aku akan melanjutkan!
Baiklah.
Apa yang kau perbuat?
Jangan.
Jangan menembak.
Jangan. Kumohon.
Kurang ajar.
Apa yang kau perbuat?
Kau tahu sedang berurusan dengan siapa?
Waktu kita tidak banyak.
Aku akan mencabut nyawamu.
Ayo pergi!
Kau bajingan gipsi.
Siapa yang ingin pergi ke surga?
Siapa yang ingin pergi ke surga
jika kau bisa kirim orang ke neraka.
Hei.
Akan kulakukan, Arthur, ya?
Akan kulakukan.
Bangun!
Akan kubunuh dia!
/ Jangan!
Bajingan ini milikku.
Panggil Finn.
Sudah kubilang pada Tommy
aku akan melakukannya.
Jadi, akan kulakukan.
Arthur, tunggu!
Charlie aman.
Sial!
Tidak apa.
Biar aku bicara dengannya.
Halo, Charlie.
Apa kau dengar aku?
Ya.
Ya, tidurlah.
Anak baik.
Dari mana saja kau?
Aku pergi ke Maypole.
Ada masalah.
Aku tak bisa lama-lama.
Kau tak bisa tinggal?
Tommy butuh bantuanku.
Ini bisnis keluarga.
Jangan. Kumohon.
Maafkan aku.
Kumohon.
Di mana dia?
Dia di atas.
Tn. Shelby, ini Monsieur Silk.
Dia datang mewakili
pembeli dari Paris.
Dia harus memastikan nilainya.
Senang sekali menjalankan bisnis
beberapa bulan belakangan.
Kau takkan mencuri
dari keluargamu, bukan?
Sebagian besar koleksi ini
milik ibuku.
Lebih banyak milikku
dari milik mereka.
Mereka takkan menjualnya.
Mereka akan menyia-nyiakannya.
Kau membutuhkan terowongan.
Aku perlu tanda tanganmu
untuk mengesahkan transaksi ini.
Sudah dikonfirmasi, koleksi asli
Duke Alexander Petrovich.
Untuk mendapat nota penjualan yang sah
dan membawanya melintasi batas,
aku perlu surat kuasa
yang ditandatangani olehmu
atas nama keluarga, disaksikan olehku.
Sesuai kesepakatan kita,
separuh untuk terowongan,
separuh untuk tanda tangan.
Kau mau ke mana?
Wina.
Ada orang yang menungguku.
Orang yang malang.
Kalau kau?
Birmingham.
Aku akan membeli kuda balap,
melatihnya.
Juga, £5.000 untuk seks.
Dan £5.000 untuk membantumu
melewati duka kehilangan istrimu.
Kau tidak berhasil melakukannya.
Dokumen ini sesuai urutan.
Aku butuh tanda tanganmu
sebagai sumbernya.
Tentu. Aku punya pena.
Di rumah, permata ini melihat
yang lebih buruk.
Karena itu semua dikutuk.
Seperti kita, Tn. Shelby.
Jika kau mengunjungi Wina, cari aku.
Sebelum mulai,
aku ingin beri tahu kalian
bahwa aku salah.
Aku melakukan kesalahan
dan ingin meminta maaf
kepada kalian semua.
Arthur,
kau memperingatkan aku
tentang berbisnis dengan orang Rusia.
Dan kau benar.
Aku meragukan istrimu.
Aku minta maaf atas hal itu.
Linda, aku menambahkan £3.000
sebagai permohonan maafku.
Permohonan maaf diterima.
Esme, aku juga meragukanmu.
Kini John punya hidup tanpa dosa
di hati nuraninya.
Tenaga kerja biasa...
/ Ya, Esme. Aku paham.
Tidak, dia benar.
Kau dan Arthur akan
menanggung beban itu bersama.
Tetapi kuharap rumah
yang akan kalian beli dengan uang ini
bisa menjadi tempat perenungan.
Mungkin pertobatan.
Charlie, untuk alat yang hilang,
benda berbahaya, dan kata bijak Curly.
Johnny, untuk tempat tinggal.
Lizzie.
Michael,
untuk pembunuhan.
£5.000 untuk melukai
dan £5.000 untuk menembak.
Tidak, Tommy...
/ Apa?
Katakan padaku.
Inilah diriku!
Semua ini yang bisa kuberikan
atas apa yang kalian berikan padaku.
Hati dan jiwamu.
Kemarin aku hampir kehilangan putraku.
Seharusnya kau memahaminya.
Untuk apa?
Untuk apa? Untuk ini?
Aku tahu kalian semua ingin
aku berkata bahwa aku akan berubah.
Bahwa bisnis ini akan berubah.
Tapi aku mempelajari sesuatu
beberapa hari ini.
Bajingan itu
lebih jahat daripada kita!
Politisi, Hakim, Lord dan Lady.
Mereka lebih jahat dari kita.
Mereka tidak akan menerima kita
di istana mereka
tak peduli seberapa sah bisnis kita.
Karena asal-usul kita.
Karena siapa diri kita,
karena asal-usul kita.
Benar, bukan, Ada?
Ada tahu.
Dia mempelajari revolusi.
Dia tahu kita harus mendapatkan
keinginan kita dengan cara kita sendiri.
Lizzie, aku ingin kau tahu
uang itu untukmu
karena di malam-malam tertentu
kau menolongku agar tidak patah hati.
Tak ada yang lain.
Bagi yang lain, ambil uang Raja.
Ambillah uang Raja.
Ketika kalian ambil uang Raja,
Raja ingin kalian membunuh.
Benar, Arthur?
Ya.
Begitulah cara kerjanya.
Benar, John?
Benar.
Benar, Pol.
Itu benar.
Tommy,
kau sudah mengalami masa buruk.
Kami mengerti.
Jadi, di waktu lain,
saat kita semua sudah pulih,
aku ingin mengatakan
di hadapan seluruh keluarga
pandangan lain
tentang masa depan
Shelby Company Limited.
Pandangan yang lebih penuh harapan.
Aku ingin mendengarnya.
Aku juga.
Ayo, Arthur.
Kereta ke pelabuhan
berangkat sejam lagi.
Kemudian kami naik kapal
ke New York dan meninggalkan semua.
Aku akan berangkat, Tom.
Sampai jumpa, ya?
Sampai jumpa, Saudaraku.
Sampai jumpa, Curly.
Kau bisa pergi,
tetapi tidak bisa jauh, Arthur.
Baiklah, Tom.
Aku bicara dengan Moss tadi malam.
Katanya Kepala Polisi Birmingham
telah mengeluarkan
surat perintah penangkapanmu.
Pembunuhan, hasutan,
konspirasi yang menyebabkan ledakan.
John, mereka juga mengincarmu.
Pembunuhan, konspirasi
yang menyebabkan ledakan.
Michael...
/ Apa-apaan?
...atas pembunuhan Hughes.
Polly...
Tunggu.
Apa yang kau katakan...
...pembunuhan
Kepala Inspektur Chester Campbell.
Orang-orang yang kita khianati
tadi malam ingin menjatuhkan kita.
Mereka menguasai polisi...
...mereka menguasai hakim,
mereka menguasai para juri,
mereka menguasai penjara.
Tetapi mereka tidak menguasai
pemerintah yang terpilih.
Dengarkan!
/ Mengapa kau tak bilang sebelumnya?
Kau saudaraku!
/ Dengarkan aku.
Aku sudah melakukan kesepakatan...
Mereka akan gantung kita!
/ ...sebagai imbalan atas bukti
melawan mereka.
/ Kita akan digantung.
Semua sudah dibereskan.
Lizzie, kumpulkan semua uang
dan bawa ke gudang.
Kalian semua akan mendapatkan
uang kalian pada waktunya.
Saat polisi tiba, jangan melawan.
Pergilah dengan mereka,
jangan katakan apa pun.
Arthur, aku sudah bersepakat
dengan orang yang lebih berkuasa.
Arthur!
/ Percayalah, Saudaraku.
Percayalah padaku.
Linda...
/ Kau sengaja melakukannya!
Kaulakukan ini agar kami tidak pergi!
Kemari.
Kemari sekarang. Kita harus kabur.
Kurang ajar!