Thomas Michael Shelby...
Hari ini adalah pernikahanku.
Ambil fotonya!
Orang Rusia sudah membuat kontak.
/ Di malam pernikahanmu.
Siapa pun yang berada di atas sana,
dia memberi nama yang salah.
Kau bisa melakukannya?
Kau bisa membunuh?
Kau tahu kenapa dia
tidak datang, bukan?
Aku pendamping priamu.
Kudengar terjadi kebakaran
di restorannya tadi malam.
Tidak kenal dengan orang asing.
Ada seorang perwira kavaleri.
Pada bulan Maret, kami akan bertunangan.
Tetapi kau ingin mencobanya dulu.
Ruben Oliver, seniman potret.
Kau memiliki kartuku.
Yang ada di hatimu itu indah.
Tuntaskan bisnis ini
dan menjauhlah dari hal semacam ini.
Berjanjilah padaku.
Aku janji.
Aku akan membuat kita aman.
SIF MALAM
Saudara-saudaramu datang ke rumahku.
Katanya Peaky Blinders
ada bisnis denganku.
Kau tak takut kepadaku.
Jadi, apa yang kau mau
dari seorang pria pekerja sederhana?
Rasa takut.
Tn. Nutley yang malang
minum terlalu banyak.
Dia kencing di jalur kereta
yang beroperasi di belakang pabrik.
Kereta datang.
Tubuhnya hancur berkeping-keping
di Saltley.
Aku tahu yang kau lakukan.
Katakan apa maumu.
Di sana itu.
Gudang lengkap pabrik ini.
Gudang Empat, Lima, Enam.
Kau punya kuncinya?
Ya, aku punya kuncinya.
Ada apa di Gudang Empat?
Tipe 40-an dan 21-an yang sudah selesai,
menunggu dicat.
Gudang Lima?
Bengkel cat dan suku cadang.
Berarti di Gudang Enam.
Apa itu?
Berikan kunci untuk Gudang Enam.
Hanya stok lama yang disimpan.
Jika ada masalah.
Berikan untuk lembaga amalmu.
Aku melakukan ini
hanya demi keselamatan keluargaku.
Jadi, cuma ada para pria di lembaga amalmu
atau wanita juga?
Keduanya.
Kau harus memisahkan mereka.
Kau paham yang bisa dilakukan
si makhluk kecil.
Mana orang-orangmu?
Katamu mereka tiba sebelum pukul 5.00.
Mereka hukum bagi diri mereka sendiri.
Kau tak akan pernah memahami
jati diri mereka.
Ibarat menggenggam sabun basah.
Aku sudah meneliti sendiri.
Mungkin kau mengenal mereka
sebagai Perserikatan Ekonomi.
Mereka sekali mengirimiku
surat berjudul "Komite Kewaspadaan"
yang mengungkapkan niatnya.
Tidak.
Nama yang kudengar adalah Section D.
Begitulah Special Branch menyebut mereka.
Pebisnis,
anggota parlemen, tentara.
Ya, akan menyenangkan membawa mereka
ke penimbunan rongsokan gipsi.
Kau meminta privasi.
Sejak pemilihan,
pemerintah telah memutuskan
bahwa kamilah musuhnya.
Sekarang, kami hanya berusaha
menyelamatkan negara ini dari revolusi.
Apa kau berkecimpung di politik,
Tn. Shelby?
Karena Odd Fellows percaya
akan segera tiba saatnya
ketika orang harus berpihak.
Orang-orangmu mau datang atau tidak?
Tn. Shelby, kau akan belajar
para pria ini terlalu berkelas
untuk diatur oleh waktu.
Kau akan terbiasa bertemu
di saat-saat dini hari.
Mereka seperti petapa.
Jadi, kapan lembaga amalmu buka?
Saat aku memerintahkan.
Aku akan mampir dari waktu ke waktu
untuk mendengar pengakuan
dari makhluk kecil.
Kau akan menemui Tn. Patrick Jarvis,
anggota parlemen.
Dia mungkin ingin menjadi
pengurus yayasan.
Sudah jadi kebiasaannya untuk mampir
saat malam setelah minuman.
Kita akan buat pertemuan resmi
sebagai bagian
dari kesepakatan besar kita.
Aku akan punya kantor di sana.
Ya, Tuhan.
Iblis telah menguasaimu, bukan?
Tn. Shelby,
jika aku ingin bermain sebagai tuan tanah
di lembaga amal palsumu,
pasti sudah kulakukan.
Ambisi untuk kehormatan
tak menjadikanmu orang suci.
Apa aku salah?
Ya, Tuhan. Sudah pukul 6.00.
Semoga harimu menyenangkan.
Mau ke mana kau?
Apa aku belum jelas?
Jika mereka tak datang sebelum doa pagi,
maka pertemuan ini dibatalkan.
Mungkin Tn. Jarvish tertahan
di Dewan Perwakilan.
Mungkin Laksamana Hall tertahan
Apa kau terkesan?
Atau mungkin mereka tak ingin berbisnis
dengan gipsi di penimbunan rongsokan besi
yang akan menjadi hasil buruk bagimu.
Sampaikan pesanku, Pastor.
Katakan aku sudah ke pabrik
dan kendaraan bersenjatanya
dalam kondisi yang bagus.
Berapa banyak?
Ada 27.
Mandornya sudah milik kami.
Ini orang yang akan kau temui.
Hari ini di Ritz.
Aku ada rapat hari ini.
Kau hanya punya satu pertemuan,
yang ini.
Di London.
Jadi, sebaiknya kau kejar kereta susunya.
Dingin.
Maaf, Tuan.
Berapa kali kuminta kau beri tahu mereka
soal mengirim perabot pelayan?
Pilihan pelayanannya
bukan di bawah kontrol saya.
Bagaimana soal telur kemarin,
ikan tahun lalu,
dan teh abad lalu di panci yang retak.
Tuan, ini daftar pertemuan hari ini,
jika mau dibacakan.
Apa kita terburu-buru?
/ Saya bertugas di rumah utama.
Makan siang di The Ritz
dengan Duke Michail Michailovich.
Pria menjemukan.
/ Dibatalkan.
Dengan alasan?
/ Dia bilang dia tak enak badan, Tuan.
Janji minum teh pukul 15.00
dengan Pangeran Sevlod Ianovich
dan Lady Mary Lewington, Tuan.
Bagus.
Melewatkan yang menjemukan
dan menemui yang cantik.
Namun, karena ketidakhadiran Duke,
Pangeran dan Lady juga membatalkan.
Selebihnya, hari ini Anda bebas.
Anda punya satu pertemuan bisnis
untuk membahas mobil
dengan Tn. Thomas Shelby, Tuan.
Kau meminta pertemuan di ruang terbuka,
udara segar dan aroma sedap tahi.
"Daerah netral," katamu.
Ini bukan daerah yang netral.
Namun, ini yang kau dapat.
Jadi, por favor,
duduklah.
Mana Thomas?
/ Ada urusan.
Katanya akan datang.
/ Sibuk.
Sudah kubilang dia ada urusan. Apa maumu?
Sudah ada kedamaian...
antara Peaky Blinders
dan keluarga Changretta
selama dua tahun...
Mau teh atau tidak?
Finn, tuangkan teh Inggris
untuk si Italia ini.
Kami tak mau teh sialan.
Kami menginginkan penjelasan.
Kami mau minum teh.
Penjelasan untuk apa?
Restoran The Little Venice
di Forge Street dibakar...
Bukan kami. Kami menghadiri pernikahan.
Kau membakarnya
agar putraku tak datang ke pernikahan itu.
Dia tak dirindukan.
Kalian bocah besar sekarang.
Namun kalian pernah meminjam
pakaian dari kami
agar tampak seperti lelaki.
Bagaimana tehnya?
Sudah dingin.
Sampaikan kepada Tommy...
kami membayar apa pun yang dia minta,
kami menjauh dari kota dan bisnis pacuan.
Namun sampaikan ini untukku,
putraku akan berpacaran
dengan wanita mana pun di kota ini.
Wanita mana pun pilihannya.
Bahkan jika wanita itu bekerja
untuk sang Kaisar, Thomas Shelby.
Putraku jatuh cinta...
Maaf.
Maafkan aku.
Lanjutkan.
Jika dia ingin berdampingan
dengan wanita yang dia cintai...
Baiklah.
Begini...
Putramu akan kesulitan berjalan
ke mana pun
dengan peluru
di masing-masing lututnya, bukan?
Keterlaluan.
Kata-katamu sangat keterlaluan, Bung.
Sabini mengatakan, "Kulum dan telan,"
tetapi tidak.
Keterlaluan.
Kuludahkan.
Baiklah. Sedikit keras.
Ya, ampun.
/ Isiah.
Kirim dua anak buah lagi
di pub kita di Nechells.
Maksudmu apa, Arthur?
Bedebah Italia tak lagi menakutkan.
Jangan bilang Tommy soal kursinya
dan bersihkan ini.
Kita tak takut kepada keparat Italia!
Baik, John.
Arthur!
Halo, Ada.
Tommy Shelby? Di perpustakaan?
Aku perlu meminjam buku
tentang Revolusi Rusia.
Kau punya dermaga baru
di Maida Vale sekarang?
Sekarang dermagaku di mana-mana.
Terkadang aku melihat mobil kita melintas.
Mobil "kita"?
Mobil-mobil Shelby.
Kenapa tertarik?
Hanya ingin memperluas pikiran.
Ini daftar para bajingan yang kabur.
Sementara yang ini ditulis
dari sudut pandang perjuangan rakyat.
Ada orang Rusia di pestamu.
Dia tak mau bilang soal urusan
yang membuatnya diundang.
Terkadang, aristokrat Rusia
yang diasingkan diundang...
ke acara sosial untuk menaikkan kelas.
Apa karena itu dia datang?
Kenapa kau ingin tahu?
Dia baik.
Mungkin aku mau menemuinya lagi.
Apa itu memungkinkan?
Tidak. Tak memungkinkan.
Kau punya bisnis apa dengan orang Rusia?
PETROVICH ROMANOV, LEON.
ARCH DUKE.
Boleh kurobek?
Tidak boleh. Itu properti masyarakat.
Saat Arthur mengajaknya keluar,
ada pistol di jaketnya.
Lalu Johnny menyalakan api di hutan.
Kau mau tahu detailnya
karena kau bosan, Ada.
Kau dahulu memburu tikus dengan pistol.
Ya, ampun.
Mungkin saja aku punya pekerjaan untukmu.
Pacuan Kempton berjalan?
Danny Lee mabuk.
Kokaina untuk kudanya
malah dia pakai dengan sepupunya.
Astaga.
Dia saudara iparmu.
Suruh Esme untuk bicara dengannya.
Dengar, sebelum kumulai...
jangan bertindak apa pun untuk ini.
Soal apa?
Putra Vincente Changretta.
Pria yang pacaran dengan Lizzie.
Angel? Dia tak lebih berharga
daripada koin dua sen.
Dia mendengar ancamanmu
menembak lutut putranya.
Saat ini, dia di Nechells,
berteriak-teriak mau membunuhmu.
Ini kesalahan Lizzie,
Tommy menyerahkannya kepadamu.
Bicara apa kau ini?
Kita menguasai London.
Kita menguasai utara dan satu negara.
Kenapa mengurusi
bajingan Italia Nechells Green?
Kita tak perlu terlibat keributan kecil.
Apa kata Arthur?
Itu sebabnya aku ke sini,
bukan menemuinya.
Katanya, akan ada perkelahian.
Katanya...
"Minta maaf."
Dia bilang apa?
Kita menguasai kota.
Tak perlu mengungkit
kesalahan semua orang.
Jika pria tua itu memutuskan melawan,
Sabini bisa ikut terpancing...
Sabini sudah berakhir.
Mereka semua sudah selesai.
Mereka semua membayar.
Namun kita tidak menginginkan
pemberontakan.
Apa kata Tommy?
Tommy sibuk. Aku diminta mengambil alih.
Apa saranmu?
Kompromi.
Kuminta Lizzie mewakilkan.
Dia akan menemuinya, putus demi kebaikan,
minta maaf atas gangguan,
bilang itu salahnya...
Persetan!
Kau tahu semua ini apa?
Ini karena istri sialan Arthur.
"Berikan juga pipi kirimu"?
Kita akan bagikan Alkitab
di arena adu banteng dengan sepupunya.
John, kau tak perlu bertindak.
Lizzie yang akan maju.
Lalu semua akan mereda
dan tak ada yang akan malu.
Akan kuhancurkan wajahnya. Bagaimana?
John, jangan bertindak...
Aku yakin sudah ada reservasi
untuk kamar pribadi
atas nama Tn. Romanov.
Anda bekerja untuknya?
Ya.
/ Untuk rumah tangga atau kantor?
Ada masalah?
Tanpa kehadiran Duke Mikhail Michailovich
atau Lady Lewington,
kami harus meminta pembayaran di muka.
Kenapa?
Tagihan Tn. Romanov di sini
sudah membengkak.
Satu akomodasi dan tiga makan malam.
Serta dua jamuan yang tercatat.
Kami diminta untuk memahami
orang Rusia oleh Yang Mulia.
Tetapi sudah cukup lama...
Boleh tahu nama Anda, Tuan?
/ Shelby.
Thomas Shelby.
Aku mungkin akan sering makan di sini.
Biar saya catat di daftar tamu istimewa.
/ Ya.
Ini menunya.
Saya merekomendasikan teal dan babi.
Meski saya yakin
tamu Anda akan memesan kaviar.
Aku, istriku, dan ponakanku
pergi naik kereta,
lalu berjalan kaki
melewati Villa Ai-Todor di Krimea.
Dalam perjalanan itu,
aku kehilangan jari kakiku.
Entahlah, saat bangun suatu pagi,
jariku sudah hilang.
Tiba-tiba aku melihat anjing
yang sedang melahapnya.
Katanya orang Inggris mengasihani kami,
lalu kami dibawa dengan HMS Marlborough.
Langsung kucium dek baja
sampai bibirku membeku.
Syukur kepada Tuhan
dan terima kasih kepada Rajamu
karena menyelamatkan kami.
Meski sejak saat itu
yang terus menghinaku.
Siapa? Tuhan atau Raja?
Terkadang keduanya, Tn. Shelby.
Jadi, kau sudah bertemu keponakanku?
Tatiana.
Kau sudah jatuh cinta dengannya?
Akan sangat bijak
jika tak jatuh cinta pada wanita Rusia.
Lebih baik tak membahas wanita Rusia.
Wanita Rusia tahu cara menahannya...
dan yang terpenting,
mereka tahu cara melepaskannya.
Maksudku penismu.
Wanita Inggris tak tahu banyak.
Apa si mata-mata itu mati dengan tenang?
Dia memohon untuk hidupnya.
Kudengar kakakmu yang mengeksekusi.
Jadi, kau memercayai keluargamu,
sepertiku...
seperti kami, Tn. Shelby.
Mari kita bicara soal kepercayaan.
Kau tak terikat langsung
dengan para Romanov,  kau orang Georgia.
Istana tempat tinggalmu di Hampton Court
adalah berkat kemurahan hati Kerajaan
yang didonasikan untukmu
tanpa dipungut biaya.
Kepala pelayan di sini mengatakan
kau berutang banyak.
Baik di sini dan di tempat lain, kurasa.
Aku sudah menerima sepuluh,
tetapi aku dijanjikan 40.
Sudah ada satu pria dibunuh
dan biayanya tidak murah.
Kau paham?
Biar kuceritakan sesuatu, Tn. Shelby.
Sebelum kami naik kapal,
keponakanku menjahit 16 berlian
pada gaun beledunya
dan memasukkan dua safir
di area intimnya.
Istriku berhasil memasukkan dua safir
dan lima berlian.
Ini untuk membayar pembunuhan si mata-mata
dan uang muka untuk pekerjaan ke depan.
Di mana kau menyimpan benda ini?
Di bank?
Bagaimana kami membela
kaum papa di London
jika kami memakai bank, Tn. Shelby?
Kau harus tahu...
Hatton Garden tidak aman.
Itu sebabnya kami punya
harta kami sendiri.
Baik,
biar anak buahku memeriksa keasliannya.
Sebelum revolusi dimulai,
kami lembek dan lemah.
Kami berkompromi.
Namun asal kau tahu saja,
kami tak akan lembek dan lemah lagi.
Kau paham?
Selamat siang, Tn. Shelby.
Lewat sini, Tn. Changretta.
Di sana, Tuan.
CHANGRETTA
Mau membunuhku?
Bangun.
Jauhi Lizzie!
Atas perintah dari Peaky Blinders!
Mau mengenalkanku, Michael?
Ini Charlotte Murray,
ayahnya membuat mobil.
Aku menikmati pesta pernikahanmu,
Tn. Shelby.
Polly bilang kau harus menghubunginya.
Ada masalah.
Masalah apa?
Pasti hal yang membuatnya
enggan memberitahuku.
Senang bertemu denganmu.
Baik, Finn, terima kasih. Pergilah.
Finn, kau boleh tetap di sini.
Duduk, John.
Duduk.
John, kau menggorok Angel Changretta.
Meski Arthur menyuruhmu minta maaf.
Polly menyarankan untuk berkompromi.
Kau memilih untuk tidak mendengar
Tn. Minta Maaf atau Ny. Kompromi.
Sekarang, ada orang Italia
berputar-putar di halaman belakangku
yang bilang dia mau membunuh adikku.
Apa yang kita lakukan, John?
Minta maaf atau kompromi?
John hanmya mengatakannya sebagai lelucon.
Ya, tapi dia adikmu juga.
Ya.
Aku tak mau memulai peperangan
hanya karena guyonan John.
Seharusnya dia minta maaf
dengan bahasa Italia atau Inggris?
Atau biar mereka yang memilih bahasanya?
Aku tak mengerti.
Katamu kau mau di sini damai
saat kau di London.
Satu-satunya cara menjaminnya
adalah dengan mematahkan potensi perang.
Jika kau minta maaf sekali,
kau akan minta maaf seterusnya
ibarat kau mengambili batu bata
dari rumahmu
Kau mau meruntuhkan rumah, Arthur?
Jika lembek dengan pemberontakan,
dia melonjak.
Persetan "lembek dengan pemberontakan".
Kau sudah benar, John.
Kita akan melawan.
Rampas dua bar Changretta malam ini juga.
Itu saja.
Astaga, kenapa?
Kenapa?
/ Karena kita bisa!
Karena kita bisa,
jika kita bisa, kita melakukannya.
Jika kita mengendor sekarang,
mereka akan menyerang kita.
Para bajingan inilah
yang mau Danny Whizz-Bang mati.
Kau makin lembek, Kak.
Lembek dan lemah.
Simpan saja Alkitab untuk hari Minggu.
Finn?
Aku harus ke Hockley, lalu pulang.
Ini hari yang panjang.
Rampas Wrexham.
Rampas Five Bells.
Pastikan besok pagi sudah jadi milik kita
dan jauhkan polisi.
Jangan pakai telepon.
Ada yang mendengarkan.
Bagus.
Semua ini harus diketik malam ini
lalu kau teken,
dan kirim pos paling pagi besok.
Ini untuk Duke Michail Michailovich
menanyakan kabar kesehatannya
dan menyarankan tanggal pengganti
untuk makan siang.
Ini untuk Lady Lewington
dengan nada cukup menggoda,
tapi kudengar dia jalang
dan dia akan menanggapi.
Ini untuk Tn. Shelby.
Lancang sekali dia
mau memeriksa safir kita,
kita butuh bukti dia punya materi
yang kita butuhkan.
Di waktu yang kita pilih.
Kau minum berapa banyak?
Anggur, vodka.
Jika urusan ini sudah tuntas,
mungkin kau harus membunuh Tn. Shelby
dengan tanganmu sendiri.
Kau bisa?
Tentu saja.
Tidak lapar, Ny. Shelby?
Lapar? Tidak, maaf, Mary.
Matamu bisa rusak.
Tommy...
Halo.
Duduklah.
Tebaklah.
Tebak apa?
Dia setuju.
/ Siapa?
Pimpinan Dewan Kota Birmingham
akan menghadiri makan malam.
Semuanya setuju.
Aku terus gonta-ganti jasa boga.
Tulisan tanganku juga melemah.
Kenapa menulis? Ada mesin ketik.
Jangan mengetik suratmu
untuk acara sosial.
Maafkan aku.
Aku mendapat sketsa
dari rencana pengaturan latar gedungnya.
Akan ada arena bermain untuk anak-anak.
Komisi Amal Birmingham
setuju untuk merelakan
tiga papan lantai lapuk di lantai atas
dan menghibahkan lisensi dalam sebulan.
Kau tidak mendengarkanku.
/ Aku mendengarkan.
Apa menurutmu aku menjadi terobsesi?
Ya.
Haruskah aku bertanya kabarmu seharian?
Tidak.
Pasti harimu tak sesukses hariku.
Tergantung caramu menilai kesuksesan.
Dengar, secara pribadi...
aku menilainya dengan safir.
Safir?
Pejamkan matamu.
Baiklah, buka matamu.
Kau dapat dari mana?
Indah.
Pakailah saat makan malam amal.
Tidakkah ini berlebihan
untuk makan malam amal?
Grace, ini Birmingham.
"Selera bagus" adalah untuk mereka
yang tak mampu membeli safir.
Oh, Tn. Shelby.
Apa kau memutar jamnya, Arthur?
Kita harus tidur.
Aku harus...
Aku harus keluar.
Ada urusan yang harus dikerjakan.
"Urusan"?
Namun kau baru saja masuk.
Aku tak akan lama.
Ini sudah pukul 22.00.
Hujan deras.
Aku tetap pergi.
Aku akan pergi dan kembali.
Arthur.
Bekerja saat gelap adalah pekerjaan iblis.
Menurut kami.
Mulailah bekerja saat terang.
Terangmu sendiri.
Di dalam kepalamu.
Hanya urusan administrasi.
Suruh anak buahmu menjauh dari Nechells
malam ini.
Kupikir kalian sudah terlalu berkelas
untuk hal semacam ini belakangan ini.
Moss.
Asal kau tahu saja,
kurasa Tommy menikmati olahraga ini.
Semacam itu.
Selamat malam, Arthur.
/ Malam.
FIVE BELLS
Arthur, sedang apa kau?
Arthur?
Kita akan ke Garrison.
Tidak. Aku mau pulang, John.
Persetan denganmu, Arthur.
Ya! Enyahlah!
Dia akan mengejar kereta
dari Napoli ke Paris,
lalu naik kereta kapal ke London.
Dia bisa tiba di sini
sebelum hari Minggu, 'kan?
Kemari, Charlie.
/ Charlie.
Kuda besar ini dan saudaranya
akan menghasilkan banyak uang.
Atau kita rugi banyak uang.
Siapa yang peduli,
kalau mereka makhluk yang cantik begini?
Peganglah.
Kau punya rumah, John.
/ Sial.
Ada anak-anak.
/ Ada pelayanmu yang bisa urus.
Dia mendengarkan.
Sudah mengerjakan tambahannya?
Ada urusan mendesak muncul.
Mereka jadi payah saat hamil, Tom.
John.
Esme, pergilah sekarang.
Lewatlah pintu belakang, lalu kunci.
Ayo, tinggalkan kantor ini.
Ada dua mobil penuh polisi.
Mana Arthur?
Pulang ke pangkuan Madonna dari Moseley
tepat pukul 5.00.
Kau harus bicara dengannya.
/ Esme, pergilah.
Pergilah.
Ini sangat tak biasa.
Panggil Moss.
Dari bentuk botnya,
mereka dari luar London.
Sejak kapan kita takut kepada polisi, Tom?
Sejak semua berubah.
Kepolisian!
Berlutut! Polisi!
Baiklah. John.
Baiklah. John! Ini Kepolisian.
Letakkan.
/ Berlutut.
Tangan di kepala!
/ Tidak!
Lepaskan dia!
/ Dia hamil!
Jangan ganggu dia!
Ada apa ini, Tom?
Ayo.
Turunkan aku!
Beri tahu Polly ini urusan Rusia.
/ Baiklah.
Jahanam Peaky Blinders.
Apa dia takut?
Tidak.
Masuklah.
Duduklah.
Aku bicara denganmu, Tn. Shelby.
Odd Fellows ingin kau tahu
segala penyimpangan apa pun
terhadap instruksi
akan mendapat konsekuensi.
Siapa nama anjingmu?
Kau menemui saudarimu.
Siapa namamu, Nak?
Adikmu itu berpotensi melanggar keamanan.
Dia punya koneksi
dengan para Bolshevik di London
yang berhubungan dengan Kedutaan Soviet.
Anjingmu akan kupanggil "Boy".
Kau sayang si Boy, bukan?
Pahami ini.
Kau menguasai polisi setempat,
kami punya Kepolisian pusat.
Mereka melakukan perintah kami
seperti anjing ini...
Lepaskan anjingmu.
Kau mendengarkanku, Tn. Shelby?
Aku bisa menjinakkan anjing.
Sihir gipsi.
Mereka yang tak bisa kujinakkan,
kubunuh dengan tanganku sendiri.
Itu dipelajari
saat membawa anjing di perahu.
Mereka akan sangat gelisah
saat melewati terowongan.
Saat ini,
aku merasa sedang di terowongan.
Kau tahu rasanya saat harus membunuh
atau dibunuh?
Lepaskan anjingmu...
perintahlah dalam bahasa Gaelik...
seperti yang kau suruh
saat ada yang menjengkelkanmu
atau melaporkanmu.
Jika kau temui adikmu lagi,
dia akan mati di jalan.
Bunuh!
Lalu kau mengatakannya.
Jika kau ingin aku mati,
aku pasti sudah mati, bukan?
Benar.
Benar, kami membutuhkanmu hidup-hidup.
Namun saat kau pulang,...
pastikan periksa
di bawah bantal putra kecilmu.
Tempat peri gigi.
Kami bisa menjangkau siapa saja.
Di mana saja.
KREMATORIUM THE CO-OPERATION
CHARLES SHELBY
ISTIRAHAT DENGAN TENANG
Apa semua baik-baik saja?
/ Ya.
Semua baik-baik saja.
Ya.
Kau berjanji, Tommy.
Aku percaya padamu.
/ Ya.
Dia baik-baik saja.
Grace.
Kita harus pergi.
Kau bukan penganut impresionisme?
Mereka terlalu politis.
Kau tidak?
/ Syukurlah tidak.
Orang yang membayarku
hanya ingin aku melukis yang ada.
Politik membuat hal lebih baik
untuk beberapa orang
dengan cara sengaja mengacaukan
orang lain.
Kurasa aku akan memakai ini.
Ini berlebihan.
Biar kucari yang lebih sederhana.
Tidak usah.
Tiba-tiba aku merasa tidak cakap.
Lukisannya akan digantung di kantor,
aku ingin tampak formal.
Itu tidak formal.
Itu indah.
Itu dibuat di Paris.
Ini dicuri di Birmingham.
Ibuku mencurinya dari rumah
yang dibersihkannya, 1901.
Tidak.
Itu punyamu. Itu milikmu.
Wanita yang berhakikat dan berkelas.
Percayalah, aku melukis banyak wanita
yang tak cocok dengan baju mahalnya.
Tak akan ada biaya.
Tarif normalmu.
Aku bersikeras.
/ Hanya yang pertama.
Kapan kita mulai?
/ Aku sudah memulai.
Datanglah ke studioku malam ini.
Aku sibuk malam ini.
/ Undang dia.
Acara apa?
Ini transaksi profesional.
/ Acara apa?
Jamuan Shelby Foundation.
Polly sendiri. Kau diundang.
/ Ada.
Aku akan ke studiomu hari Minggu.
Lalu, kita bisa mulai.
Wanita yang berhakikat...
dan berkelas.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Halo, Polly.
Tommy.
Dia pemimpin Dewan Kota Birmingham.
/ Hai, Danny.
Bagaimana bisnis?
Semua berjalan lancar. Apa kabarmu?
Kalian saling mengenal?
Aku ada kepentingan bisnis baja
di Cradley Heath.
Tommy membantu menyalurkan produkku
ke pembuat mobil.
Selamat atas pernikahanmu, Ny. Shelby.
Terima kasih, aku kaget kau tak diundang.
Sekarang, bagaimana kelihatannya?
Kini pestanya benar-benar dimulai.
Siapa mereka?
Bapa John Hughes
dari Asrama St. Mary's Boys
dan bersamanya, Tn. Patrick Jarvis,
anggota parlemen.
Mereka bagian dari organisasi
yang disebut Perserikatan Ekonomi.
Kau mengundang mereka, Grace?
Nama mereka terdengar familier.
Tuan Wali Kota merekomendasikan mereka.
Daftar "orang terbaik di kota"?
Kau kenal mereka?
/ Biar kukenalkan, Tommy.
Tidak usah, Danny.
Aku akan berkenalan sendiri.
Sepertinya kehadiran kami mengagetkanmu.
Aku sudah membiasakan diri.
Sejak para sosialis ke Downing Street,
kami semua diikuti.
Kita harus bertemu di tempat-tempat
kita akan bertemu.
Seharusnya kau mampir ke Small Heath
agar ada sambutan hangat.
Mereka ingin tahu soal amunisi.
/ Soal rantai roda juga.
Saat Tentara Putih kabur ke Tbilisi,
mereka akan melewati medan terjal.
Rantainya sesuai untuk salju
dan jalur basah.
Sudah dimuat dalam kendaraan.
Ada sejumlah senjata yang disimpan di BSA
untuk tentara Turki.
Bagaimana semua diangkut di kereta London?
Akan dilancarkan serangan di kota.
Keretanya harus berhenti dua kali.
Bagaimana?
Dua masinis akan ikut serangan
di titik yang berbeda.
Agak lucu meminta serikat Komunis
membantu mendapatkan senjata untuk Putih.
Ya, agak lucu.
Aku berpikir ke depan,
memikirkan setiap kemungkinan,
mengingat semua yang terjadi.
Pihak Rusia mau menginspeksi kendaraan.
Akan kupotret.
Duke telah mengirim keponakannya,
dia di sini.
Bawa dia ke pabrik besok
dan tunjukkan kepadanya.
Tidak.
Penyelenggara serikat
mengawasi pabrik-pabrik.
Tidak memungkinkan.
Apa pun memungkinkan, Tn. Shelby.
Kau harus membawanya.
Jemput dia dari hotel ini pukul 10.00.
Lihatlah, seorang pastor
dengan gelas kosong.
Mari kembali ke pestanya.
Dengar, Tuan-tuan, ada neraka...
dan ada tempat lain di bawah neraka.
Aku akan mengingat semua...
dan tak melupakan apa pun.
Tommy.
Ini Duchess Tatiana Petrovna.
Tidakkah kau terkesan
bertemu Duchess sungguhan?
Aku mengerti mereka mengenakan biaya.
Tn. Shelby, kau sangat blak-blakan.
Terlalu blak-blakan.
Namun benar.
Aku hadir untuk sampanye.
Serta kesempatan diperlakukan
seperti Duchess lagi.
Seharusnya kau cium tanganku, Tn. Shelby.
Maafkan aku.
Dia menanyakan safirku.
Kurasa aku tahu.
/ Katanya safir Rusia.
Suamiku ada bisnis di Rusia. Kau tahu?
Ini bukan waktunya berbisnis.
/ Karena itu kau di aula 10 menit?
Kurasa mereka siap makan.
/ Aku belum selesai memompa uang.
Apa itu "memompa uang"?
Itu yang kukerjakan setiap hari.
Kalian saling mengenal, 'kan?
Aku bertugas menyusun daftar tamu,
tetapi malah suamiku yang mengenal mereka.
Kudengar koneksinya banyak.
Dari mana Duchess mendengarnya?
Dari kelompok tertentu.
/ Cukup. Ada.
Grace, ada Lady Dowager
ingin bicara soal kopi pagi.
Dia menyebut soal donasi tunai £2,000.
Tatiana, kita bicara nanti.
Tentu.
Pergi ke pabrik besok adalah kesalahan.
Kita akan tetap pergi.
Pamanku menyuruhku menggodamu
agar menguntungkan kami.
Namun dengan istri secantik itu,
pasti sulit, bukan?
Besok adalah kesalahan.
Belum dengar?
Kami, orang Rusia, tak punya moral.
Tak punya akal.
Serta tak punya pilihan.
Aku mau menidurimu untuk tujuan itu.
Bagaimana menurutmu?
Jangan minum vodka dengan sampanye.
Apa istrimu tahu safir yang dipakainya
telah dikutuk seorang gipsi?
Apa katamu?
Tak ada apa pun di dunia ini
yang membuatku mau memakainya.
Grace, dengar. Aku bisa jelaskan.
Biar kujelaskan.
/ Tak perlu.
Bersulang untuk kesetiaan
bagi Yang Mulia Raja.
Bagi Yang Mulia Raja!
Jamuan sudah siap.
Kau cantik memakainya,
tapi harus kau lepaskan.
Kenapa? Lebih bagus dia yang memakai?
Dengar, persetan mereka.
Persetan mereka,
aku ingin kau baik-baik saja.
Aku membutuhkanmu.
Sungguh.
Sialan kau, Tommy Shelby.
Mau masuk?
/ Ya.
Untuk Angel!
Panggilkan ambulans sekarang!