Dimana kau menyimpan barang ini?
Di Bank?
Kami memiliki petugas kami sendiri.
Gudang anggur.
Dan terowongan bawah sungai.
Jadi kurasa salah satu gudang
mereka jadikan lemari besi.
Kau dapat orang, Arthur?
Stefan Radischevsky.
Dia bisa berbahasa Rusia?
/ Ya.
jika dia bekerja di rumah itu
selama empat minggu, awasi.
Aku memiliki masa depan yang bagus.
Memetakan.
Tetapi kau ingin mencobanya dulu.
Michael...
Kenapa dia selalu ingin
duduk di dekatnya setiap hari
ingin menembaknya?
Akan ada lowongan di
Shelby Company, Limited.
Tidak ada revolusi.
Semuanya resmi.
Aku menyampaikan informasi
kepada Kedutaan Besar Soviet...
Dia di medan perang
Dia di terowongan ambruk.
Dia mendapat medali.
Tolong rawat dia.
Dia sudah datang, Tn. Shelby.
Terima kasih.
Tommy.
Aku harus bicara padamu
tentang pendeta itu.
Aku tahu rahasianya.
Dari saat aku...
Dari saat aku kecil.
Aku sendiri akan menembaknya, Tommy.
Ajari aku cara menembak.
Gampang, Michael.
Todong saja.
Tarik pelatuknya.
Dia mencariku hari ini, Mary.
Bukan ibunya.
Untuk pertama kalinya.
Dia merindukanmu.
Di mana dia? Apa di dapur?
Ya, dia dengan para wanita dan Johnny.
Apa kau ingat minum obatmu?
Apa kau pernah baca Alkitab, Mary?
Kadang-kadang.
Apa kau membacanya dengan lantang
sambil berdiri telanjang
di sisi ranjangku?
Saat aku minum morfin dari dokter,
itu yang kau lakukan.
Aku sadar sepenuhnya,
tetapi kau berdiri di sana,
telanjang,
sambil membaca Kitab Imamat.
Ingin tahu yang terjadi kemudian?
Tidak.
Aku juga tidak.
Karena itu kubuang obatnya.
Panggil Johnny, Mary.
Tanpa jarum penembak,
pistol takkan berfungsi.
Apa tidak ada gantinya?
Ini tidak diproduksi lagi.
Ini produk terakhir.
Kita sudah minta mandor
keluarkan semua.
Ambil jarumnya,
maka pistol tidak berfungsi.
Takkan ada yang tahu sampai mereka
membongkar muatan di Tbilisi.
Atau sampai mereka hadapi
tembakan kita di Kutaisi.
Keluarkan semua dan berikan padaku.
Ayolah, jangan main-main.
Akan kuberi tahu Duta Besar Soviet
mereka tak perlu meledakkan keretanya.
Akan kuberi tahu Tommy
kau setuju rencananya.
Beberapa pagi aku bangun, kukira aku
sudah meninggal dan ini surga, Tom.
Para istri dan anak-anak
berkemah di lembah, tidak berpindah.
Tentu, aku sendiri.
Aku dikelilingi pelayan,
makanan, dan minuman keras.
Lihat garis di sana?
Tidak.
Itu ujung surga.
Batas antara Birmingham
dan firdaus.
Hari ini, Kawan,
kau akan melangkahi garis itu
kembali ke dunia.
Jadi, kau punya tugas untukku, Tom.
Apa kau tahu Istana Hampton Court, Johnny?
Kurasa tidak.
Kau dan tiga keluarga Lee
akan berkemah
91 meter dari gerbang istana itu.
Kalian tidak akan digusur
karena lahannya baru kubeli.
Beberapa kawan lamaku
akan bergabung
dan mereka akan gali lubang
di bawah tenda dan karavanmu.
Pukulan di kepalamu, Tom...
Untuk izin penggalian lubang,
kau akan dapat ₤5.000,
yang akan kau bagi
dengan tiga keluarga Lee.
Dengan uang sebanyak ini,
kau tak mau aku bertanya, Tommy?
Benar sekali, Johnny.
Sesudah lubangnya ditutup kembali,
kau bisa kembali ke firdaus.
Tn. Shelby, saudara-saudaramu datang.
Dan ada orang yang menyebut dirinya
"Pengelana Yahudi."
Tolong antar pria Yahudi ke ruang tamu.
Ajak saudaraku ke dapur
dan beri mereka teh serta rum.
Baik, Tuan.
Selamat pagi, Tn. Solomons.
Ya, benar.
Ini tempat yang indah, Tom.
Apa itu?
Penyitaan utang judi
dari tuan muda miskin
yang kau beri opium
di salah satu kasinomu?
Atau hanya kabar burung?
Mau minum?
Aku tak menyentuhnya.
Pelayanmu bilang kau dilarang minum.
Katanya kau menderita banyak luka lama
dari petualanganmu
hingga kepalamu bagaikan vas remuk
yang direkatkan kembali
oleh seekor kuda.
Sekarang.
Kabarnya di London, kau bisa ditemukan
berkeliaran di jalanan Birmingham
telanjang sambil melempar uang.
Kau bicara pada orang mati.
Kau juga percaya
bahwa kau cukup kuat
untuk memanggil orang Yahudi
dengan jabatan khusus
ke belantara kafir yang kau tinggali
agar mereka melakukan perintahmu, Kawan.
Tetapi kau tetap datang.
Ya, kebetulan aku lewat, bukan?
Kau tahu, Alfie, pagi ini
aku coba membaca koran
dan kusadari satu-satunya akibat
kecelakaanku yang parah
adalah aku butuh kacamata.
Benar.
Aku kenal seseorang
yang bisa membuat ini.
Dia tukang sulap, Kawan.
Dia tukang sulap.
Kau tak hanya bisa membaca koran,
tapi kau juga bisa melihat ke masa depan.
Aku tahu, karena dia membuat ini untukku.
Kau tak perlu memberitahuku
semua ini,
karena aku sudah melihatnya.
Kau bekerja sama
dengan orang Rusia, bukan?
Kau punya dua pilihan, Michael.
Pergi ke Amerika dengan Arthur,
bergabung dengan Apache,
atau menikahi gadis itu.
/ Ini bukan gurauan.
Arthur, kau akan tinggal
dengan suku Apache?
Sudah beri tahu ayahnya?
/ Belum.
Dia akan membunuhmu.
Kau yakin dia anakmu?
Kini kuharap aku
tak bercerita padamu.
Maka anggap pernikahan
sebagai jalan indah,
penuh bunga di sepanjang jalannya.
Dia bercanda?
/ Aku tak tahu belakangan ini.
Apa kau...
mencintai wanita itu?
Apa?
Nikahi dia seperti kami semua.
Dia tak ingin keluarganya tahu.
Dia tak menginginkan bayi itu.
Kami kenal seorang wanita.
/ Diam, John.
Wanita itu menolongmu dua kali.
Bukan kekasihku.
Karena itu mereka gugurkan, Arthur.
Charlotte ingin yang terbaik.
Dia yang terbaik.
/ Terbaik?
Dia mantan perawat.
Dua puluh menit. Selesai.
Kau tak perlu masuk
atau menunggu di luar.
Kau bisa kunjungi Garrison,
minum wiski, bersenda gurau.
Ingat, John?
Kemudian anak itu masuk,
bertelanjang kaki, katanya, 'Selesai."
Kedua kali kami di sana,
anak yang sama.
Kali ini dia memakai
sepatu baru yang berkilau.
Dia berseru, "Selesai, Arthur."
Lalu apa?
Dia beli sepatu baru
dengan uang yang kuberikan.
Itu untuk tujuan baik.
Arthur?
jika kau lakukan ini
dengan suku Apache,
mereka akan mengulitimu.
Kata Tommy, ketika bel berbunyi
kita semua harus ke ruang besar.
Ayo. Tommy punya rencana.
Arthur!
Arthur?
/ Arthur, kemari.
Salam!
Arthur, salam.
Alfie.
/ Salam.
Kemari. Ayo. Mari kita duduk.
Aku berutang padamu, bukan?
Benar. Ayo.
Duduklah.
Ayo, duduk di sini.
Ya, begitu.
Baiklah.
Dengarkan.
Arthur.
Aku ingin kau tahu
apa pun yang terjadi di antara kita
di masa lalu,
itu cuma bisnis.
Cuma bisnis. Paham?
Aku juga ingin kau tahu
bahwa aku sudah minta ampun
kepada Tuhanku
karena melanggar hari suci
Aku juga ingin minta maaf
secara pribadi kepadamu.
Ya?
Kudengar kau menerima Yesus
dalam kehidupanmu.
Ya?
Jadi, kau sudah tahu.
Itu pengalaman indah
dan luar biasa, bukan?
Itu pengalaman indah.
Aku ingin tahu bagaimana
kau menjalaninya sehari-hari
mengingat bidang pekerjaanmu, Kawan?
Permintaan maafmu diterima.
Karena kudengar
kau sangat cerewet soal itu.
Halo...
Maksudku adalah...
tiap orang menginginkan
kepastian, bukan?
Dia ingin kepastian,
meski kepastian itu milikmu, bukan...
Maksudku...
Ini teman yang luar biasa, bukan?
Ya?
Aku Perjanjian Lama.
Astaga. Lihat itu. Itu...
Itu lebih menakutkan.
Ya. Selamat, Tommy.
Kini kau punya karya yang lengkap, bukan?
Pria ini akan membunuh dan melukai
bagimu dengan Tuhan di sisinya.
Ya.
Kau takkan melepaskan dia.
Jika kita akan berbisnis dengan dia,
aku ingin tahu alasannya.
Baiklah.
Saat aku dirawat di rumah sakit,
aku menyusun rencana.
dan inilah rencananya.
Orang Rusia itu tak bisa dipercaya
untuk membayar.
Kita harus mengambil bagian kita.
Kita harus lihat isi brankas mereka.
Karena itu, kita butuh Tn. Solomons.
Baiklah, semuanya, harap diingat
mereka sangat gila.
Juga berbahaya dan minum
minuman yang belum kita tahu.
Mereka lebih payah dari kita
tentang arwah dan hantu.
Hari ini mereka akan menguji kita.
Persetan dengan mereka.
Semua orang Rusia berbalik dan kabur.
Pasukan Kazaki tidak kabur, Arthur.
Tn. Shelby, selamat datang.
Bagaimana mobilku?
/ Aku sangat menyukainya.
Aku juga sangat suka mobilmu.
Jadi, kita simpan benda
yang kita suka, ya?
Maafkan penyambutannya. Saat kami
membuka brankas, pasukan Kazaki mengawal.
Di Rusia, pria di sisi hukum yang lain
menghias tubuhnya dengan tato.
Bagus.
/ Ya.
Beberapa tato ini adalah bukti
kesetiaan pada organisasi bawah tanah,
yang bermusuhan dengan keluarga kerajaan.
Jadi, sudah menjadi kebiasaan
keluarga kerajaan Rusia
untuk memeriksa tato
sebelum berbisnis dengan seseorang.
Menjelang hari yang ditentukan,
para wanita di sini
ingin memastikan bahwa kalian
bukan pembunuh atau penyusup...
Kami semua bersih.
Mereka ingin cek kulit kalian.
Mereka ingin periksa kulit kita?
Ya. Tubuhku sudah diperiksa.
Meski waktu itu, aku tak yakin
itu alasannya.
Sekarang giliran kalian.
Ayo. Lepaskan pakaian kalian.
Persetan.
Tidak.
/ Turuti.
Begitu.
Turuti, Arthur.
Aku tidak menaati siapa pun.
Minggir, kalian berdua.
/ Arthur, kemari.
Sudah kubilang, mereka gila.
Mereka cuma separuh bercanda.
Biarkan para wanita ini bersenang-senang.
Ya?
Ayo, Arthur.
Diam, John.
Akan kuminta pelayan mengumpulkan
kancingnya dan menjahitnya kembali.
Ingat, dia paling berbahaya.
Yang lain paling tampan,
Baiklah.
Persetan.
Ini dia, Ibu-ibu.
Buatan Birmingham.
Baiklah, kurasa sudah cukup, ya?
Tatiana.
Raut wajahmu, luar biasa.
Terkadang pembunuh menyembunyikan
tatonya di balik kemaluannya.
Tetapi kau lulus tes, Tentara.
Dengan nilai yang sangat bagus.
Kau lihat.
Dia ingin menjadi pria baik.
Tetapi di sana sekarang.
Di sana.
Di dalam setiap pria, ada iblis.
Mereka berlian murni, bukan?
Sudah tradisi untuk meresmikan
kelulusan ujian
dengan vodka dan musik.
Astaga, Tom. Apa itu tadi?
Bagus, semuanya. Ya?
Bagus, Arthur.
Kini kita tahu langkah kita berikutnya.
Paham?
Satu pekerjaan terakhir.
Berhubungan dan bersikap baik.
Lima menit lagi.
Aku ajak Michael. Sebagai kepala akuntan,
dia harus menyaksikan.
Ada, boleh pinjam telepon?
Michael.
Bisnis lebih dahulu.
Michael, jangan lihat arlojimu.
Ada, sementara kau membacanya,
boleh kupinjam teleponmu?
Siapa gadis beruntung itu, Michael?
Namanya Charlotte,
dan Michael tak bisa bernapas
jika tidak bicara dengannya
dua jam sekali.
Ada, kumohon.
Telepon di ruang utama.
Putar nol untuk sambungan.
Terima kasih.
Cepatlah, aku bayar tagihannya.
Baiklah.
/ Jangan lama-lama.
Pikirkan, Pol. Bersama-sama,
kita bisa kendalikan.
Jika kita berdua di perusahaan,
kita bisa atasi banyak hal.
Kalau politik?
Kau dan aku berjuang bersama
dan menang, itu politik.
Itu jenis politik baru.
Dengan cara itu aku mendapat upah
dan Karl menikmati Natal yang indah.
Bagus.
Selamat datang di kalangan borjuis.
Namaku Smith.
kekasihku hamil.
Dan...
kami ingin bantuanmu.
Kita perlu menentukan tanggalnya.
Selamat datang di Shelby Company Limited.
Shelby Company Limited.
Terbatas dan tanpa senjata.
Michael, sambutlah Ada,
Kepala Properti dan Akuisisi baru kita.
Selamat.
Di mana harus kutandatangani?
Ada, kau punya wiski?
Ya, Tommy.
Aku sudah memberitahunya.
Dia makin mirip dengan sepupunya.
Kukira itu yang dipikirkan.
Ya, Tommy, tapi lebih berwibawa
dan berkelas.
Ya.
/ Itu menolong.
Ya, di mana kamarku, Ada?
Michael...
/ Kamar di samping Karl.
/ Selamat malam!
Patah hati, cinta yang malang.
Jadi, bagaimana merayakannya?
Karena Michael tidur, mungkin aku
akan menyetir.
Menyetir? Ke mana?
Polly?
Aku mulai menyukai pelukis potretku.
Ketika aku berdiri mengenakan gaun,
kami mulai membicarakan hal-hal kecil.
Sudahkah kau...
/ Tidak.
Belum.
Dua malam lalu dia menelepon
dan berkata potretnya selesai,
kubilang akan ke sana besok pagi,
tetapi dia ingin aku datang malam ini.
Ada, rahasiakan semua ini
dari para pria.
Baik, apa dia baik padamu?
/ Aku serius, Ada.
Apa dia kaya?
Teman-temannya wartawan, Ada.
Tommy akan berusaha menjatuhkannya.
Jadi, pergilah.
Dia bagaikan burung kecil
yang mematukmu,
dan kukira dia berhenti mengejarku lagi.
Kalau begitu, pergilah.
Mengapa cuma pria yang bersenang-senang?
Tambah vodka.
Tunggu di sana.
Kerjamu bagus, Stefan.
Ini rumah gila.
Aku tahu.
Pangeran memintaku
mengisap kemaluannya.
Kau minta berapa untuk menyetujuinya?
Ini tarif tertinggi untuk tepukan pantat.
Kapan aku bisa keluar?
Segera.
Kau punya informasi apa?
Lemari besi tidak dijaga
di malam hari,
tetapi mereka akan bunuh
tiga bersaudara di Ugolnyi dvor.
Gudang batu bara.
Duke akan menggunakan pedang,
tetapi para wanita
akan menggunakan senapan mesin.
Ini rumah gila, John.
Kami merenovasi pub milikmu
di Nechells.
Kelihatan bagus.
Bersemangatlah, ya?
Rumah gila.
Kita hampir tiba.
Lewat sini.
Gudang ini dibangun 200 tahun lalu
untuk melindungi permata Raja
seandainya Prancis menyerbu.
Kini kita berada di bawah Sungai Thames.
Ahli permatamu.
Mereka tidak memercayaiku, Tommy.
Cuma Tn. Solomons ahli permata
kepercayaanku di London.
Ya. "Percaya."
Mungkin seharusnya kutuliskan
di faktur lama.
Terima kasih.
Sesuai kesepakatan, ahli permatamu
akan memilih barang senilai £70.000.
Barang pilihanmu akan diletakkan
dalam kotak dan disimpan.
Setelah kesepakatan kau penuhi,
kotak itu akan dikirim kepadamu.
Izinkan aku berkata, aku mungkin
lebih suka berada di sini
kelaparan dan tersedak oleh safir.
Aku tak mau kembali ke dunia lagi.
Orang Yahudi ini bau rum.
Ada alasan bagus untuk itu, Pria Kecil.
Karena tokoku berada
di atas toko rum, jadi...
Bisa bahasa Rusia?
Bisa, karena ibuku.
Ya, ibuku.
Dengar, kalian...
memburu ibuku
dengan anjing di tengah salju.
Ya.
Tapi hari ini saatnya memaafkan, bukan?
Untuk pemilihan.
Jadi, sekarang, halo, ya...
kurasa ini senilai £1.500.
£1.500?
/ Baiklah, kuberikan £1.800.
Aku tahu harga pasarnya saat ini.
Memang £1.800.
Kau baik sekali.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat ini.
Permata kecil ini indah, bukan?
Tetapi itu hadiah Tsar Nicholas.
Aku tidak bertanya padamu, bukan?
Aku datang untuk berbisnis,
memberi layanan profesional.
Jika kau terus menyela,
aku tak bisa fokus.
Paham?
Tn. Romanov, kuingatkan, kami diminta
datang untuk memilih yang kami suka
dan kami sudah memilih.
Ini pemberian Tsar Nicholas.
Aku memberimu £4.000.
£5.000 karena berasal dari kerajaan.
Setuju.
Baiklah, Rumplestiltskin, mari kita lihat
apa isi kotak ini.
£2.000...
Ini lebih bagus. £10,000.
Ini pasti lima ribu.
Apa kau mencatat?
/ Ya.
£5.000 lagi.
£7.000.
£6.000...
/ £6.000 saja, ya?
Cantik. Lihat itu.
/ Cantik, bukan?
Menawan.
/ Ya, menawan.
Cantik, bukan?
Memang.
/ Ini karya seni.
Kau langsung tahu karya ini, ya?
/ Langsung,
Kukira, semua ide buruk
di sini adalah kau.
Itu kau, bukan?
Mengapa kau bilang...
/ Ya. Tommy, lihat ini.
Ada lem di dalamnya. Itu lem.
Biar kukatakan sesuatu.
Jika orang datang ke tokoku
dengan lem seperti ini
biasanya aku akan minta mereka
menelannya. Ya?
Tidak.
/ Kalian sedang bermain apa?
Ya?
/ Tn. Solomons...
Bisa kita selesaikan?
Ya?
Ya.
Baiklah, berapa semuanya?
£37.600.
Kalau begitu,
Apakah ada telur permata?
Maaf... aku hanya bertanya...
Fabergé tidak termasuk dalam perjanjian.
Kami tidak bisa menawarkan
telur Fabergé...
Tn. Romanov, ahli permataku
menyarankan aku untuk meminta Fabergé.
Itu penentu kesepakatan, Tommy.
Aku sendiri membawanya dari Crimea.
Astaga...
Karena keindahannya
yang begitu mengagumkan,
maka seluruh pilihan ini
bernilai £70.000.
Pria baik.
/ Sekarang, Tn. Shelby,
kau akan kembali pada saudaramu
dan Tn. Solomons akan pergi.
Kuminta kejujuran sepenuhnya.
Maaf, boleh aku...
/ Tentu saja.
Silakan.
Wanita yang memiliki
gaya dan substansi.
Aku mendapatkan diam.
Apa ini bagus atau jelek?
Bagus.
Sangat bagus.
/ Jangan! Masih basah.
Secara keseluruhan,
ini tidak terlalu berarti,
tetapi ini karya terbaikku.
Aku akan merindukan hari Minggu.
Akan ada lebih banyak hari Minggu.
Maaf, tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan lakukan itu.
/ Maafkan aku.
Tak apa jika di mulut. Itu...
Vodka.
Aku sudah menjahit kancingmu.
Aku ingin tahu apakah berhasil.
Ya, berhasil.
Kau perbaiki dengan baik.
Tuan?
Kurasa tidak.
Bibiku hanya mempekerjakan
pelacur terbaik.
Apa perasaanmu saat kupegang dia?
Kau cemburu.
Kau ingin membunuhku atau dia.
Tidak?
Mengapa kau permainkan orang
jika tak ada untungnya bagimu?
Di Rusia, karena kami bosan.
Di Inggris, karena...
kami tak tahu cara berhenti.
Setidaknya, itu permainan konyol
dan orgasme.
Jadi, ayo bercinta.
Di sini?
Tidak, di tempat yang lebih gelap.
Kau masih mencintainya, bukan?
Kau menginginkan dia?
Mengapa kau bilang begitu?
Tommy, kau mencintainya.
Apa katamu?
/ Kau menginginkannya?
Kau menginginkannya?
Siapa kau?
Apa katamu?
Apa...
Kau menginginkannya...
malam ini?
Di istana Tbilisi, ada seorang pendeta.
Dia akan letakkan tangannya di sini.
Ketika dicekik, orang juga merasa gembira.
Itu dinamakan Khlysty.
Doa Siberia.
Kau hampir pusing.
Kau hampir mati.
Tapi pada saat itu...
Wanita yang suaminya tewas
di medan perang akan berbaring,
lalu bercinta dengan hantu.
Kau menginginkannya.
Kau menginginkannya, bukan?
Kau menginginkannya!
Sekarang kau harus minum ini.
Ini air suci.
/ Menyingkirlah dariku.
Itu dia.
Aku buka lemari besi lain untukmu.
Lukisan ini harus diberi judul
"Persetan Semuanya!"
Baiklah.
Paroki,
Sang Raja,
polisi.
Ya, khususnya polisi.
Apa kau ingin dengar
kisah yang paling liar?
Ya.
Aku bunuh seorang polisi
dengan darah dingin.
Dengan pistol.
Benarkah?
Dia melakukannya.
Aku punya cerita.
Aku punya cerita,
aku yakin di suatu saat...
Di suatu saat aku menunduk,
aku memegang kepalanya,
kukira dia akan mencabut
kemaluanku di tangannya
dan melemparnya ke luar jendela.
Dia menyedotku sampai kering, aku yakin.
Seperti sari kentang pada akhirnya.
Kita pernah mengalami
malam yang lebih buruk.
Kau jadi diam, Arthur?
/ Ya.
Lupakan.
/ Bagaimana malammu?
Kancingmu kembali, ya?
/ Ya, jangan dibahas...
Ya, apa kata Tuhan nanti, Arthur?
Jangan dibahas, kalian berdua.
Dia ceritakan semua kepada Linda.
Semuanya.
Baiklah, kita lihat saja nanti.
Kami akan merindukanmu
saat kau pergi, Arthur.
Kemudikan saja mobilnya.
Prajurit Letso melapor, Sersan Mayor.
Istirahat, Prajurit.
Senang berjumpa.
Tujuh dari 50 orang pergi.
Apa sebaiknya kubawakan teh?
Berikan bir dan kola.
Mereka biasa meminumnya
seperti mobil menenggak bensin.
Berikan bir khas Black Country.
Dalam tong berpaku.
Mereka akan membuatku bangkrut.
Apa pun yang diambil, akan dikembalikan.
Mereka orang baik.
John, Arthur. Apa kau ingat mereka?
Mereka penggali terowongan Tipton, bukan?
Penggali terowongan.
/ Kemari, semuanya.
Ini William Letso.
Dari Korps Buruh Pribumi Afrika Selatan.
Dikirim ke Flanders
dari tambang berlian Bloemfontein.
Penggali terowongan terbaik
yang kukenal.
Jadi ada tiga gudang di bawah rumah itu.
Gudang anggur, dapur, toilet.
Ada terowongan dari bawah rumah
di bawah sungai
ke lemari besi bawah tanah.
Ini dulunya lemari besi istana.
Terowongan ini langsung mengarah
ke barat dan terpisah dari rumah itu
oleh tiga pintu besi dengan kunci
yang tidak bisa kami buka.
Terowongan kita harus dibuat di sini
langsung menuju lemari besi.
Primrose Hill 23. Ada Thorne.
Ada?
Apa Michael masih di sana?
Ya, bisa katakan padanya
aku membawa mobilnya?
Dia bisa naik kereta api.
Bisa cari tahu mengapa suasana hatinya
buruk belakangan ini?
Sebaiknya kau tidak menggeledah
barang pribadi orang lain.
Dia putraku.
Itu peluruku.
Aku tak pernah menembakkannya.
Aturan gypsy menyatakan
itu harus diwariskan...
Bukan karena aturan, Pol.
Dia meminta padaku.
Karena dia bercerita padaku
mengapa dia ingin melakukannya.
Jika kukatakan padamu,
aku tak bisa menariknya kembali.
Lebih baik kau tak tahu.
Jadi, ini terjadi
saat dia di paroki..
Lebih baik tak tahu, Pol.
Ini terjadi saat dia bersama para pendeta.
Ini terjadi saat dia diasuh para pendeta.
Michael tidak ingin kau tahu.
Pendeta itu...
/ Pendeta itu...
yang hadir ketika dia masuk ke sana,
dan masih hidup sampai sekarang.
Kurang ajar...
/ Dia bertanya padaku, Pol,
dan aku bilang ya.
Kukatakan padanya...
"Masukkan peluru ke otak orang itu."
Berdasarkan perintah Peaky Blinders.
Tidak.
Jangan putraku.
Dia tetap akan mati
jika Arthur melakukannya.
Sebagian dirinya tetap akan mati.
Aku bersumpah pada Tuhan...
/ Di rumah pelakunya...
jika putraku menarik pelatuknya,
aku akan menjatuhkan
seluruh organisasi ini.