ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
FABIENNE BÉRIOTរកឃើញស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
[whimper J'accuse]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ, លោក Ben ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទេ។
អំពីរឿងនោះ…
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរឈប់?
បោះបង់ហើយឱ្យគាត់ឈ្នះ?
ឬខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "សុំទោស។ សូមទោសម្តងទៀតចំពោះបញ្ហាលោក Pellegrini"?
"សុំទោសលោក។ "
ម្តងទៀត!
[បេនយ៉ាមីន] អ្នកមានជីវិតមួយអាដេន។
អ្នកមានប្រពន្ធនិងកូនប្រុស។
ហើយថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់គឺថ្ងៃនេះ។
[J'accuse whimpers]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលបានគ្រោងទុក។ អ្នកបានសន្យាថា Raoul ។
អណ្តាតចុចអាន់ឌឺ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកគាត់បានវាយអ្នក។
[ការលេងភ្លេងទន់]
[J'accuse whimpers]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ពិរោះណាស់។
កុំនិយាយពីអ្នកស្គាល់នរណា។
[បេនយ៉ាមីន] អ្នកណា?
- Pellegrini! - [សំបក់]
[បិទទ្វារ]
Youssef? និយាយតាមត្រង់ទៅវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលអ្នកបានទាញចេញពីករណីនេះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ហើយក្រៅពីនេះការបំពេញក្រដាសស្នាមគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- សិទ្ធិ, ciao ។ - សូ។
[ការជជែកផ្ទៃខាងក្រោយមិនច្បាស់]
[បិទទ្វារ]
មិនអីទេ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
Luis Perenna,
Sernine ។
Louvre នេះ…
មិនអីទេ, Sernine, ៨១៣, Perenna …
ធ្មេញរបស់សត្វខ្លា…
ការកែប្រែផ្សេងទៀត
[Guédira] Salvator …
ជាការពិតណាស់។ មែនហើយមែនហើយនោះហើយជាវា។
រង់ចាំទេទេរង់ចាំ ...
[ហ្គឺឌីរ៉ាស្រែកថ្ងូរ]
ខ្សែករបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី ...
លាមក! តើខ្ញុំបាត់អ្វីនៅទីនេះ?
ការផ្តល់ជំនួយបេះដូងទាំងប្រាំពីរនៃបេះដូង ...
ត្រូវតែមានការតភ្ជាប់។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [សំលេងរោទិ៍រោទិ៍ទូរស័ព្ទដៃ] - [សំលេងលឺសំលេងស្រែកពីចម្ងាយ]
[ហ្គឺឌីរ៉ាស្រែកថ្ងូរ]
ថ្ងៃទី ១១ ធ្នូ៖ ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់មូសអេសអិលអិលឡិន
[ញាក់យ៉ាងស្រទន់]
[ ប៊ែកឃេម ] វាឆ្កួតហើយ។
ពួកគេមិនមានអ្វីនៅក្នុងកោសល្យវិច្ច័យទេ។
បុរសនេះប្លន់លូវ៉ា
ហើយអ្នកមិនមានអ្វីជាមូលដ្ឋានលើគាត់ទេ។
មិនថាគាត់ជាបុរសដែលមានសំណាងជាងគេនៅប្រទេសបារាំង ...
ឬជាចោរដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។ - កុំអ្នកចាប់ផ្តើម!
ហ្គីដារ៉ាមានការនាំមុខ។
ហ្គីដារ៉ាលែងស្ថិតនៅលើករណីនេះទៀតហើយ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេប៉ុន្តែគាត់នៅឯណា?
វាមិនដូចជាខ្ញុំបណ្តេញគាត់ទេ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាគាត់ឈឺ។
- តើគាត់ឈឺទេចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ? - និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់តែងតែឈឺ។
មិនអីទេ…
បើបុរសនេះនៅប៉ារីសយើងនឹងចាប់គាត់។
[ក្មេងៗស្រែក]
[កណ្តឹងព្រះវិហារបន្លឺសំឡេង]
[ សំលេង ស៊ីរ៉ែនឆ្ងាយ]
[សំលេងខ្លាំង ៗ លេង]
[ផ្លុំស្នែង]
[សំបកកង់ឡាន]
[សំលេងស្នែង]
[ស៊ីរ៉ែនស្រែកទ្រហោយំ]
[លេងភ្លេងគួរ អោយស្ញែង ]
[ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
ប៉ាប៉ា?
[Assane] រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អូគ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំខកឡានក្រុងដូច្នេះខ្ញុំរត់នៅទីនេះជំនួសវិញ។ - អេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើក​វា។
[អាសានសើច]
[ក្លែរ] តើវាជាអ្វី?
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះ!
- អ៊ំ, អាសានចាំថាគាត់មានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសៀវភៅលីបភីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដ។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះវាមិនទាន់ចប់។ យើងត្រូវតែទៅឬយើងនឹងយឺត។
យើងយឺត?
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល! - មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកប្រុសៗសប្បាយ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
អូ ... អត់ទេទេ។ ខ្ញុំមិនមកទេ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
Hmm …ការតែងតាំងវេជ្ជបណ្ឌិត?
- តើអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ? - [ស្នាមញញឹម Assane]
- ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរខ្ញុំសំណួរមួយសួរវា! - ខ្ញុំមិនមានសំណួរទេ។
- គ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកមក។
- រថភ្លើងទុកចោលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ - រថភ្លើងអ្វី?
រថភ្លើងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។
[ក្លែក្លូនស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលាអាសាន។
វាដូចជាអ្នកមិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំជម្រើសណាមួយលើរឿងទាំងនេះ។
[Assane] Mm-hm ។
អិម - ហេ?
គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំដឹងទេ។
សូម្បីតែពេលគាត់យឺត ៣ ម៉ោងរឺក៏ផ្លុំខ្ញុំក៏ដោយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងច្រើនទេ?
[ក្លូក្លានស្រែកថ្ងូរ]
- ផ្តោតលើការងាររបស់គាត់ពេក? - ស្អី?
ការងាររបស់គាត់, យាយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន។
- [អ្នកព្យាបាលរោគ] តើគាត់ធ្វើអ្វី? - អូ! វាប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
សូមនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងគាត់តាមផ្លូវសូមមើលកាបូបរបស់អ្នកឱ្យបានប្រសើរ។
មកគិតពីវាខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វី។
[ប៉ូលីស] ២៩៥, នៅទីនេះ។
[Assane] អញ្ចឹងឯងជាអ្នកទាំងពីរដែលគេចាត់អោយទៅ?
- [ស្ត្រី] យាយ។ - [បុរស] យាយ។
ខ្ញុំមានបុរសពីរនាក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកពិនិត្យមើលបង្អួចឱ្យបានល្អជាងមុន។ perp អាចជ្រៀតចេញ។
ពួកគេនៅខាងក្នុង?
មានបួននៃអេម។ បីនាក់បានជិះម៉ូតូស្កុបពីមួយគ្រឿងនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
- [ស្ត្រី] អ្នកមិនចង់អោយយើងទៅជាមួយអ្នកទេ? - ក្មេងនៅលើជើង។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
អ្នកទាំងពីរពិនិត្យមើលបង្អួច។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
សូមអរគុណ។
[ទ្វារសួរស្តី]
- [ស្ត្រី] មែនឬ? - អរុណសួស្តីម៉ា។ វាជាប៉ូលីស។
- តើអ្នកអាចបើកបានទេ? - [ស្ត្រី] តើវាជាអ្នកណា?
វា '
- [ស្ត្រី] ត្រូវហើយសូមចូលមក - អរគុណច្រើន។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ខ្ញុំមានប៉ូលិសខ្ញុំពីរនាក់ឈរយាមនៅជាន់ក្រោម។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
តើពួកគេបានយកអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ពីព្រោះជាន់ក្រោមនៃផ្ទះល្វែងត្រូវបានសំអាតអស់។
ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
- [ស្ត្រី] ពិតជាមែនទេ? - អូយាយ។
- តើអ្នកមានប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្នទេ? - [ស្ត្រី] ទេ
អូទេ។ នោះមិនល្អទេម៉ា។
មិននៅទាំងអស់។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
អូអ្នកគិតអញ្ចឹង?
អូខ្ញុំដឹងដូច្នេះ!
បុរសទាំងនេះនឹងមិនឈប់ឈរទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានបញ្ចប់ការងារទេពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ
ដាក់ហោប៉ៅរបស់ពួកគេហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅ
ទេម៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
យើងកំពុងខ្វះខាត។ ពួកយើងភាគច្រើនត្រូវបានបញ្ជូនទៅសង្កាត់មិនល្អ។
- មានអ្វីសម្រាប់មនុស្សល្អជា។ - ព្រះជាម្ចាស់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
- ប្រហែលជាមានដំណោះស្រាយ។ - បាទ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានរបស់មួយចំនួនដែលមានតម្លៃពិតសូមទុកវានៅជាមួយខ្ញុំ។
មែនខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។ ទុកឱ្យពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អេមនៅស្ថានីយ៍ដោយសុវត្ថិភាពនិងសំលេងនៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង។
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងរើសអេមបន្ទាប់ពីយើងចាប់បានបុរសទាំងនេះ។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
វានឹងមានន័យថាមានក្រដាសស្នាមជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែ…
អូ! សូម!
ញាក់សាច់ទន់ភ្លន់
។
តោះ​ធ្វើ​វា។
(ស្ត្រីញាក់)
អូហ៍ម៉ា ...
គ្រាន់តែមានតម្លៃបំផុត។
[នាឡិការអ៊ូរទាំ]
[អាន់ដេសស្រែកថ្ងូរ]
[បើកទ្វារ]
អេ!
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យពួកអ្នកទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានជួយក្នុងការទាញយកពេជ្រនៅក្នុងប្រទេសប៊ែលហ្សិកកុងហ្គោ។
- ថ្ងៃចាស់ល្អ។ - អ្នកស្រុកកំពុងអង្គុយលើសំណាង។
ពួកគេមិនទាំងដឹងខ្លួនផង។
- យើងទើបតែជួយខ្លួនឯង។ - ការបាត់បង់របស់ពួកគេមែនទេ?
[ស្ត្រី] Hmm ។
- តើខ្ញុំគួរយកក្រវិលដែរឬទេ? - អូ! មែនសូមមេត្តា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តចុងក្រោយដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំមានពងFabergé។
ហh? អ្នកធ្វើ?
ប៉ុន្តែម៉ាខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
- អ្នកបើកឡានពិបាក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីកុងហ្គោបែលហ្ស៊ិក។ - អរគុណ។
- [សំលេងអាសស៊ែរ] - អូ!
អ្នកគឺជាសុភាពបុរស។
[អាអាសនសើច]
- [អ្នកព្យាបាលរោគ] បុរសនេះជាព្រលឹងអ្នក? - "សៅសឺរ" ប្រហែលជាលាតសន្ធឹងបន្តិច។
អ្នកព្យាបាលគឺជាពាក្យរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលសម័យប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង, អ្នកនិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
"Assane ត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំដូចវាឬអត់។ "
"គាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ" ។
ដូច្នេះតើអ្នកជឿលើមិត្តរួមព្រលឹងទេ?
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[ក្លែ] សូមគ្រាន់តែនិយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ហើយគាត់បានកាន់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំអាចជឿថា។
នៅពេលដែលខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច, ហើយគាត់ជាបីម៉ោងចុង,
វា
[កាន់តែខើច]
[ក្លែ] ខ្ញុំរក្សាវានឹងប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុនទទួលបាន,
ហើយមានគ្រាជា ...
[ក្លែថ្ងូរ]
... នៅពេលដែលវាបានល្អ។
យើងនិយាយអំពីអនាគតហើយ ...
ភ្លាមៗនោះហាក់ដូចជាគាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
គាត់ធ្វើអ្វីមួយដែលអាចបំផ្លាញវាបាន។
វដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ?
[ក្លែរ] ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ទេព្រោះ ...
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយយើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនជំពាក់គាត់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានរៀបការទេ។ អ្នកមិនមានកូនទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[ក្លែរ] ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើង
អ្នកនឹងឃើញអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
[សំលេងបិទទ្វារ]
[ផ្លុំស្នែងពីចម្ងាយ]
- តើអ្នកអាចជឿទេ? - [ស្ត្រី] អា!
- អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ? - [ស្ត្រី] ទេ
- [Assane] គាត់បានចេញតាមដំបូល។ - លាមក, damn វា!
- អ្នកមិនបានឃើញគាត់ឡើងលើដំបូលទេ? - [ស្ត្រី] ទេ
យើងមិនទាំងបានទទួលប្រាក់ខែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់លាមកនេះផង។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
គាត់បានបោះបង់ការរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់។
- អស្ចារ្យមើលទៅ។ - មែនហើយ។
- មិនអាក្រក់​ទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
ខ្ញុំយករឿងនេះទៅស្ថានីយ៍ជាភស្តុតាង។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើក្រដាសស្នាម។
- មានរសៀលខ្ញុំទៅ។ - អរគុណ។
- វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។ - មែនហើយ។
លាហើយ! អរគុណដែលមានខ្នងខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមើលទៅល្អនៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
- ថែរក្សា។ - មែនហើយ។
- កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។ លា! - [ស្ត្រី] សូមអរគុណ។
[ក្លែរ] ហេតើយើងអាចមើលឃើញគ្នានៅយប់នេះទេ?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីខ្ញុំស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនិយាយ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
តើយើងអាចញាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ម៉ោងប្រាំពីរមិនអីទេ។ តែរើសកន្លែងស្ងាត់អាអាសន។
មិនច្រើនទេមែនទេ?
យល់ព្រម។ លាហើយ។
[សេចក្តីប្រកាស់ PA ដែលមិនច្បាស់]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- [ក្លែរ] អាសនៈណា? - [Assane] ប៉ែតសិបប្រាំ។
ប៉ែតសិបបួនប៉ែតសិបប្រាំបីប៉ែតសិបប្រាំមួយ ...
- នេះគឺជា។ - [ក្លែរ] នៅទីនេះ?
- មែនហើយ។ - មិនអីទេមើលទៅល្អ។
ការផ្លុំស្នែង
អ្នកដឹងទេឡេហាវវាមិនអស្ចារ្យទេ។
យើងនឹងនៅទីនោះមិនបាន។
- យើងអត់? តើយើងទៅណា? - នៅក្រោមបន្ទាយហ្វ្រីហ្វូស។
[ក្លែរ] អា!
"ខ្សែទឹកខាងក្រោមពីÉtretatបន្ទប់របស់ស្ត្រីបម្រើ។ "
"នៅក្រោមប៉មហ្វ្រីហ្វូស។ "
- "ម្ជុលប្រហោង។ " - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនឹងទៅ rettretat ។
- មានការប្រារព្ធពិធីArsène Lupine ។ - អូយាយ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- [ក្លែរសើច] - អ្នកឃើញទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ។
ជាការពិតនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអានម្ជុលប្រហោង។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាំបានខ្លះ។
- វាខ្លះ? - វាខ្លះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ជើងពីរនៅលើអក្សរនៅក្នុងថ្ម។
វាស់ ១៩ ផាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឡើងទៅកំពូលនៃជំហានទី ៤៤ ។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទី ៣៥៧
អ្នកនឹងឃើញ…
[ក្លែរនិងអាសាន] …កំណប់ទ្រព្យរបស់Arsène Lupine!
[សើចទាំងអស់]
អ្នកប្រុសឆ្កួតទាំងស្រុង។
- [ក្លែរសើច] - មែនឆ្កួតប៉ុន្តែមានទំនាក់ទំនង។
- [បេនយ៉ាមីន] កន្លែងនេះមិនអីទេ។ - វាប្រសើរជាង។
យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវដើរមើលទីតាំង។ - [ញាក់សាច់] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
លុយកាន់តែច្រើនគឺមាន
កាន់តែច្រើន។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ហាងរបស់ខ្ញុំ។
ទីធ្លាជាន់ក្រោមធំមួយនៅក្នុងទីផ្សារចៃឆ្កេ
របស់អតិថិជនដែលមានលក្ខណៈធម្មតា
ហើយបន្ទប់ក្រោមដីសម្រាប់អតិថិជន…ដែលមិនធម្មតា។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដែលជិតស្និទ្ធបំផុត?
មិននៅជិត។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យើងល្អ។
[ការលេងភ្លេងចាហួយ]
ការលក់លើកដំបូងសម្រាប់ហាង។
- មួយFabergé? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
[មុនគ្រាបេនយ៉ាមីន]
យើងដើរលើផ្លូវជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរបស់យើង។
[បេនយ៉ាមីនសំអាតបំពង់ក]
[បោះជំហាន]
[បេនយ៉ាមីន] អេ! ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
- នោះមិនមែនជាមូលហេតុ។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[បេនយ៉ាមីនស្រែកថ្ងូរ]
[អាន់ដេននិងជូលីតសើច]
អ្នកនឹងឈប់ដើរតាមខ្ញុំ។
[Juliette សើច]
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេនាំ។
ហើយវាជាបញ្ហាមែនទេ?
វាមិនដែលធ្លាប់មានទេ។
- វាជាកំហុសមួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាយលើកទីពីរ?
- តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំជានរណា? - ទេហើយនោះជាបញ្ហា។
អូវាជាបញ្ហា?
បន្ទាប់មកវាជាបញ្ហាធំ។
[Juliette សើច]
[Assane សើច]
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើរឿងនេះចំពោះក្លែរបានទេ។ - ក្លែរ?
[Juliette សើច]
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់អ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់ឈ្មោះ Juliette ។
អូ​ទេ។ ទេមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសល្អទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ទេ - [សើចចំអក]
ខ្ញុំឃើញ…
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ល្អអ្នកអាចឈប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្លែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ '
[Juliette ស្រែកថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងតាមកាស]
វាល្អណាស់ដែលបានចាកចេញពីអ្នកទាំងពីរ។
វាត្រជាក់។
[ទូរស័ព្ទដៃ]
វេជ្ជបណ្ឌិត?
ដំបូងបង្អស់ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះម៉ាក។ ហើយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហើយតើអ្នកបានឃើញម៉ាកខេកតាំងពីពេលមុនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ហេ!
[Assane សើច]
មិនអីទេពេលវេលារូបភាព។
[Assane] មិនអីទេ។
មិនអីទេ…
[ការចុចកាមេរ៉ា]
- [ការចុចកាមេរ៉ា] - ចាំខ្ញុំមើល។
- [ក្លែរ] រង់ចាំ។ - [Assane] តោះមើល។
- ដកដៃអ្នកចេញ! - ហេបង្ហាញយើង។
- យើងចង់ឃើញ។ - [ក្លែរ] ល្អ!
ដូច្នេះតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យណាស់គាត់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
[មុនគ្រា Assane យ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំពិតជាស្អាតល្អមើល, ហើយអ្នកមិនខ្លួនអាក្រក់!
[អាណាន់សើច]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ]
តើអ្នកនៅឯណា?
[បុរស] ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ យើងនៅលើរថភ្លើង។
តើគាត់បានឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
អ្នកអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែគាត់, កម្ចាត់គាត់សម្រាប់ការល្អ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
បាទ​លោក។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការចុចស្រាល]
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតរ៉ារ៉ូលជាទីស្រឡាញ់
♪ birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
[អាដេន] ប្រូវ!
- [Assane សើច] - [អ្នកដំណើរទះដៃ]
- [Assane] សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា! - អាសានល្មមហើយ!
[Assane] Bravo ។
[Assane សើច]
នោះពិតជារីករាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រកមើលនៅនេះ! អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- សម្រាប់​អ្នក។ - មិនអីទេវាល្អ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ជីកចូល - [ក្លែរ] ហ៊ឺម!
- នំធ្វើពីថ្មម៉ាបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ - យើងមិនមានភេសជ្ជៈទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកមួយចំនួន។ - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ទេទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សួស្តី​លោក។ សំបុត្ររបស់អ្នក, សូម។
សូមអរគុណ។ សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - សំបុត្ររបស់អ្នកសូម សូមអរគុណ។
តើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះទេ?
- អឹម…ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។ - អរគុណ។
[អធិការ] ជំរាបសួរ។ សូមសំបុត្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ផ្ទុះស្នែងរថភ្លើង]
[ផ្លុំស្នែង]
[ថ្ងូរ]
[ ថ្ងូរ] ម៉ាក់ហ្វក
ឃឺ!
[ដង្ហក់]
ដែលជាកន្លែងដែលប៉ាប៉ាជា?
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភេសជ្ជៈទេប៉ុន្តែស្រាសំប៉ាញនៅលើខ្ញុំនៅ rettretat ។
យល់ព្រម។ តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
- ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធ។ - ស្អី?
មែនហើយប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ដែលនិយាយមកខ្ញុំ
ថា The Mysterious Traveler គឺជារឿងល្អបំផុតរបស់Arsène Lupine ។
- អញ្ចឹង? វាល្អ។ - [Assane] ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពន្យល់ទៅបុរសនោះ។ ហើយខ្ញុំប្រាប់គាត់យ៉ាងល្អនិងសុភាពរាបសា។
គាត់បានធ្វើការហើយគាត់បានទទួលខុសទាំងអស់។ ហើយល្អ ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មែនខ្ញុំយល់ព្រម។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បុរស…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចប់ហើយ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
យើងមានការវាយតប់គ្នាប៉ុន្តែគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែហាត់ប្រាណខ្លះៗ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[ក្លែរ] ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
កន្លែងនេះទើបនឹងបើក។ វាជាភោជនីយដ្ឋាន។
តើអ្នកណាខ្វល់, Assane? នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានគន្លឹះទាបហើយនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អីអញ្ចឹង?
[ក្លែនស្រែកថ្ងូរ] អញ្ចឹងម៉េច?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
- ប៉ុន្តែនេះស្ងាត់។ - [អ្នករត់តុ] ស្រាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
លោក?
ស្ងាត់ណាស់។
- អរគុណ។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
[ភ្លេងព្យាណូទន់លេង]
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងអាចចាកចេញ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រទេ? - ទេ​ទេ​ទេ!
- ហឹម? - [ក្លែនស្រែកថ្ងូរ]
មែនហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅស្ត្រេស។ ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
[Assane chuckles]
អ្នកកំពុងមានកូនហើយឬនៅ?
- មែនហើយបាទ! - អ្នកកំពុងមានកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
[Assane សើច]
[ក្លាកក្លាយ]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក?
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ? - ចាស។
អ្នកដឹងថាជារឿងល្អទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - [Assane] ប៉ុន្តែវាគឺជា!
អ្នកកំពុងមានការសង្ស័យ? នោះហើយជាអ្វីដែលមើលទៅ?
[Assane សើច]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក!
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] អាសាន! - [Assane] ខ្ញុំជាឪពុក!
[Assane សើច]
ឪពុក! នាងនឹងក្លាយជាម្តាយល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
- [សំលេងទះដៃ] - [ក្លែរក្លូខេក]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ កន្លែងនេះលឺខ្លាំង។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម!
សូមអរគុណ!
[PA] នៅប៉ុន្មាននាទីទៀតយើងនឹងទាញចូលស្ថានីយ៍លេហាវ។
ការតភ្ជាប់ទៅÉtretatលើផ្លូវបួន។
សូមប្រាកដថាមិនត្រូវទុករបស់របរណាមួយរបស់អ្នកនៅលើរថភ្លើងឡើយ។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃរីករាយ។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនឹងទៅ rettretat ។
- [រ៉ារូ] តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រលីបភីនទេ? - អ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ឪពុកខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
អូបុរស
ឪពុករបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - លេខ
បន្តិច។
[
សំលេង ថ្ងូរអាន់ឌែរ] [សំលេងគ្រលួចនៅលើទូរស័ព្ទដៃ]
អ្នកមានអត្ថបទថៅកែ។
តើវាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
អូទេ។ មិនស្គាល់ចំនួន។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
សូម​មើល។
"សួស្តី, វាគឺជាប៉ូលស៊្រីន។ "
ការទាញរថភ្លើងរបស់ខ្ញុំចូលទៅលេវ៉ូវ។
"ចូរយើងចាប់យកកាហ្វេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងអាវភ្លៀងបន៍ត្នោតខ្ចី" ។
ការងារមួយទៀតដែលទទួលបានយចនចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
"សូមអរគុណចំពោះប៊ិចនៅឡៅវី។ "
ទទួលយកឡេហាវនៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ!
[Assane] អ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយមែនទេ?
មិនអីទេ Raoul តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំនាទីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក? - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
[រថភ្លើងជាន់ហ្វ្រាំង]
អ្នកនឹងក្រោកឡើង
ហើយយើងនឹងចុះទៅដោយស្ងាត់ ៗ ។
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកទេសចរអាថ៌កំបាំងទេ?
[ប៉ូលីស] ស៊ែននីនបង្កក!
កុំផ្លាស់ទី! លើកដៃ​ឡើង!
ខ្ញុំនិយាយលើកដៃឡើង!
ដៃចេញ។ យកដៃរបស់អ្នកចេញ!
អាវភ្លៀងបន៍ត្នោតខ្ចីនោះគឺជាគាត់។
- ឥឡូវអ្នកធ្វើ។ - [ប៉ូលីស] ខ្ញុំបាននិយាយថាយកដៃរបស់អ្នកចេញ!
ឡើងលើដី!
ទៅដោយងាយស្រួល។
នៅទីនោះយើងទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គាត់មានកាំភ្លើង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[សត្វកញ្ជ្រោងយំ]
[ក្លែរ] ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីបភីនៅចុងបញ្ចប់?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។ គាត់មិនដែលចាប់បានទេ។
នោះបញ្ជាក់ថាវាជារឿងប្រឌិត។ នៅក្នុងជីវិតពិតលីពីននឹងត្រូវគេចាប់បានភ្លាមៗ។
ទាល់តែគាត់ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
អា!
- [ក្លែរ] អូ! - [Assane] អា!
- [Claire និង Assane សើច] - ត្រូវហើយ!
កន្លែងផ្សេងទៀតវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាត្រជាក់។ - មែនហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- [រ៉ារូ] ដើម្បីមើលឃើញថ្មម្ជុល។ - [ក្លែរ] កុំទៅណាឆ្ងាយ។
[Assane] អញ្ចឹងតើដល់ពេលណាហើយ?
ខ្ញុំគិតប្រហែលជាថ្ងៃទី ១១ ធ្នូ។
ទេ?
យាយ។ តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹងថ្ងៃទី ១១ ធ្នូ!
ក្លែរ, ថ្ងៃទី ១១ ខែធ្នូគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ូរីសលីឡិន។
អា!
- មិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - វាជាសញ្ញាមួយ!
- កុំនិយាយថាអ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះគាត់ថាម៉ូរីស? - [Assane] អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ទេមិនមែន Maurice ទេ។
[Assane សើច]
គ្មាន, មិនមែនលោក Maurice ទេប៉ុន្តែ Assane Junior បាន។
- Assane Junior? - មែនហើយ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំដឹងថាទេ។
អាសេន។
ទេមិនមែនអាសេនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមានឈ្មោះអ្វី
ទេតែខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់គាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារគាត់តាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ, មិនមានទៀតទាត់ -?
[Assane] គ្មានការលេងល្បែងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យល់ហើយ
- Raoul ។ - Raoul?
- [សើច] យាយ! - ទេមិនមែន Raoul ទេ!
- [Assane] Raoul គឺល្អមែនទេ? - [ក្លែរ] ទេ! ទេ!
[ក្លែរ] អាសានណេ
តើនរណាជាបុរសនៅលើរថភ្លើង?
តើនោះជាអ្វីទេ?
ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាចំលែក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អាសាន!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងតម្រៀបអ្វីមួយ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ និង Raoul ផងដែរ។
វានិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកបដិសេធមិននិយាយអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
- តើវាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
បន្ទាប់មកគ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដង។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកគួរ ... - មែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានមូលហេតុជឿខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែពេលនេះវាជាការពិត។ - វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​ដឹង។ លើកនេះវាពិតដូចធម្មតា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាមួយរយដងប៉ុន្តែវា ... វាពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អាសានខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះក្លែរ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ Raoul និងអ្នក។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
មួយទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ Raoul នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
Raoul?
[Belkacem] នោះមិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
គាត់មានដុំថ្មពីខ្សែក។ នាំគាត់ត្រឡប់ទៅប៉ារីសវិញហើយសាកសួរគាត់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - យើងកំពុងទទួល Sernine នៅ Le Havre ។
អ្នកដើរមួយជំហានក្រោយ។ ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះទៅ។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់មានត្បូង។ - ហើយគាត់ប្រដាប់អាវុធ។
គាត់មានអាជ្ញាប័ណ្ណកាំភ្លើងនិងអាល់ប៊ីសម្រាប់រាត្រីចោរលួច។
ដូច្នេះដុំថ្ម ...
មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។ អស់ហើយ។
- អូ! ចាំ​បន្តិច។ - រង់ចាំ? ចាំអីទៀត?
ដើម្បីឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពីរសប្តាហ៍លើការនាំមុខមិនពិតបន្ថែមទៀត?
បុរសនេះត្រូវបានគេគ្រោងយ៉ាងច្បាស់។ ដូច្នេះឥលូវនេះយើងរកឃើញថាតើនរណាជាអ្នកដាក់រូបគាត់។
ឆ្លងកាត់បញ្ជីអ្នកដំណើររថភ្លើង។
រកឃើញរូបភាពឃ្លាំមើល។ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែធ្វើការងារដែលគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ!
តើល្បិចនេះជាអ្វី? យើងមិនអាចសួរគាត់បានទេ?
- នេះគឺជា fucking bullshit! - តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
យកខ្ញុំនូវបញ្ជីអ្នកដំណើរនៅលើរថភ្លើង។
វាអាចមានរាប់រយ។ វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ហ្គីដារ៉ាគួរតែធ្វើបែបនេះ។ ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺគាត់?
រ៉ាល់!
[ក្លែរ] រ៉ារូល!
[ក្មេងៗស្រែក]
[សំលេងរោទ៍]
[រ៉ារូល] ហេទុកសារមួយ។
[កុមារស្រែក]
[ក្មេងៗស្រែក]
សូមអភ័យទោស។ អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសអាយុ 14 ឆ្នាំស្បែកពណ៌ត្នោតខ្ចីពាក់មួកកំពូលទេ?
[មិនអាចស្តាប់លឺ]
ស្បែកត្នោតពន្លឺ, មានសក់រួញអង្កាញ់? ទេ?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សំណើច]
[សត្វក្អែកយំ]
[រ៉ារូលថ្ងូរ]
[ក្លែរ] រ៉ារូល!
[កង់សំបកកង់]
[ហ្គ្រេឌីរ៉ា] លីពីន?