សណ្ឋាគារណុបប៉ាល់ទី ១
[បក្សីច្រៀង]
[សំលេងស្រី] អរុណសួស្តីវាគឺម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹកដើម្បីភ្ញាក់ពីគេង។
អរគុណសៀក។
សូមស្វាគមន៍។
- អរុណ​សួស្តី។ - [ឌុមរ៉ុនថ្ងូរ]
[សំឡេងប៊ី]
[ថ្ងូរ]
អ្នកធាត់ហើយ។
វាមាន ៧ ដឺក្រេនៅទីក្រុងប៉ារីសដែលមានពពកនៅលើមេឃ។
ដាក់នៅលើស្រទាប់បន្ថែមទៀតថ្ងៃនេះបុរស។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលឿន។
- សូមអរគុណ។ សូមស្វាគមន៍។
សៀកលេង "ខ្ញុំអាចមើលឃើញច្បាស់ឥឡូវនេះ" ។
[សៀក] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណើរបស់អ្នកទេ។
"ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ" ។
- [លេងសៀក] លេង "ខ្ញុំអាចមើលឃើញច្បាស់ឥឡូវនេះ" ។ - ឃើញទេ? នាងស្តាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[ឌុមរ៉ុន] កុំច្រណែន។
- ហ៊ឺម! - ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះភ្លៀងបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
can ខ្ញុំអាចមើលឃើញឧបសគ្គទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ...
on មកដល់ហើយយើងយឺតហើយ។
ដើរជុំវិញសួស្តី។
♪ទៅគឺមានពពកខ្មៅដែលមានខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់♪
♪វាជាការនឹងត្រូវភ្លឺ♪
♪ប្រាយ♪
♪ប្រាយថ្ងៃ sunshiny ... ♪
[ការចាក់តន្ត្រីផ្អាក]
- មិនអីទេ, វានឹងមានភាពរាយប៉ាយ។ - [Assane] កុំបារម្ភឌុមរ៉ុន។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[ស្ត្រី] មានអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
សមាគមអ្នកជិតខាងកំពុងប្រឆាំងនឹងការបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ
ដែលមានដំបូលរាបស្មើរនៅលើវិថីប្រាសាទវីរីល - ប្រាសាទ។
មនោរម្យបីបារម្ភពីតម្លៃផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ ១៥,០០០ អឺរ៉ូ។
ពួកគេជាធាតុផ្សំរបស់ខ្ញុំ។
[ឌុមរ៉ុន] ធាតុផ្សំរបស់អ្នកកំពុងតែចាប់ផ្តើមខឹងខ្ញុំ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ?
- អត់ទោស។ - [ស្ត្រី] ជាការពិត។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមកពីក្រុមអាយធី។
មែនហើយ? អញ្ចឹង?
តើអ្នកមានការិយាល័យនៅសាលាក្រុងទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានប្រើវាប្រហែលជាពីរដង។ ហេតុអ្វី?
មែនហើយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពថ្ងៃនេះ។
- ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរឿងមួយចំនួន។ - ស្អី?
[ខ្សឹប] វាជាការតូចមួយឯកជន។
Porno ។
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលរឿងសិច?
ទេខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅផ្ទះ។
តើនេះជាប្រភេទរឿងកំប្លែងទេ? ខ្ញុំមិនមើលរឿងសិចទេ!
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលវិនិច្ឆ័យអ្នក។ ខ្ញុំ ...
ស្តាប់, ប៉ា, អ្នក '
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ អភិបាលក្រុងកំពុងរង់ចាំ។ លុបអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយទុកឱ្យវានៅនោះ។
ទេខ្ញុំមិនលុបវាទេ។ ខ្ញុំមិនប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ស្នងការទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់សិចនោះធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ឬអត់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំត្រូវដាក់របាយការណ៍។
សួស្តីស្នងការ។ កិច្ចប្រជុំនេះជាជាង?
- ទេគ្រាន់តែបញ្ហាកុំព្យូទ័រតូចមួយ។ - មែនហើយ។
អូ ... ម៉ៃឃឺរនៅឯណា?
ហឹម?
- [ឌុមរ៉ុន] ម៉ៃឃឺរ? - មែនហើយ។ កម្ពស់សក់ពណ៌ត្នោត។
ជាធម្មតាគាត់ទទួលខុសត្រូវកុំព្យូទ័រ។
ជាក់ស្តែងម៉ៃឃើលមិននៅទីនេះទេ។
គាត់នៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំជាអតិបរមា។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
ហឹម។
តោះមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមួយចំនួន។
- អ្នកចង់ឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ? - អត់ទោស?
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនសមនឹងខ្ញុំខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនសមនឹងអ្នក!
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេក្នុងការលុបរូបអាសអាភាសរបស់អ្នក!
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរសួរខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណទេ?
- អ្នកចង់ប្រកាន់ពូជសាសន៍ ... - មិនអីទេមិនអីទេ។ កុំធ្វើការ!
- [Assane] ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ការិយាល័យនេះនៅទីណា?
ផ្លូវ​នេះ។
- ល្អណាស់តោះទៅ។ - មិនអីទេសូមទៅ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ, ម៉ា។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។ តើយើងទៅណា?
កុំបារម្ភ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- អ្នកដឹងពីចំនុចសម្ពាធទេ? - ស្អី?
[ឌុមរ៉ុនថ្ងូរ]
មែនហើយឥឡូវអ្នកធ្វើហើយ។
PERRÉE STREET
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំបកកង់ស្រឡូន]
[គ្រហឹម]
[ ទ្រនាប់ទ្រនិច
]
[សំលេង អេឡិចត្រូនិច] [សំលេងរំខាន] គេងលក់ស្រួលទេ?
[ដុមដង្ហើមដកដង្ហើមធំ]
- ឯណាចឹងខ្ញុំ? - សំណួរមិននៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
វាជាមូលហេតុ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សំណួរខុសមួយទៀត។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ឌុមរ៉ុន។
តោះត្រឡប់មកទាន់ពេល។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ការចងចាំខ្សោយទៅតាមអាយុ។ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចការចងចាំរបស់អ្នក។
ទទួលបានផាសុខភាព។
យើងមានពេលច្រើន។
Ah, Dumont ។
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
ឌីអូបបន្តបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ គាត់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់ឆ្លាតវៃ។
[ញាក់] កន្សោមមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើគាត់មិនប្រកែកទេខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
មនុស្សមានទោសបដិសេធ។
មនុស្សស្លូតត្រង់ផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងរកខ្សែកមិនបានយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ការបោះពុម្ពរបស់គាត់គឺមានសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
គាត់ត្រូវតែសារភាព។ គ្រាន់តែធ្វើការរបស់អ្នក។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងខ្សែកបានកើនឡើងមុនពេលដែលវាត្រូវបានគេលួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តភក្តិប្រមូលរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្សែកនោះមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។ គាត់អាចបញ្ជាក់បាន។
បាទអរគុណ។
អូមានរឿងមួយទៀត។ Diop មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់សរសើរគាត់ថាជាមនុស្សសប្បុរសនិងសន្តិភាព។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងចិញ្ចឹមកូនប្រុសដោយខ្លួនឯង?
- ទេ - ត្រូវហើយ។
គាត់មិនសមនឹងទម្រង់នោះទេ។
[Hubert chuckles]
ដោយសារតែមានប្រវត្តិរូប?
អត់ទេអ្នកត្រូវទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់បំផុតអាចជាមនុស្សដែលអ្នកសង្ស័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េចឌុមរ៉ុន?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការពិត។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ដរាបណាខ្ញុំស្វែងយល់បន្ថែម។
[សំលេងរំខាន) ហើយនេះ?
ការដាក់ប្រាក់របស់ Babakar Diop ។
ឌុមរ៉ុន។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ឌុមរ៉ុន។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះអ្វីដែល? នោះជារឿងធម្មតាទេ។ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត។
[Assane] អ្នកហៅការស៊ើបអង្កេតនេះ?
ឥឡូវនេះឧបមាថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នករៀបចំរូបគេ?
ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំនរណាម្នាក់ទេ!
អ្នកមិនមើលទៅវែងសម្រាប់ខ្សែកទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលរកវាឃើញទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានតែជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសន្យាកាត់បន្ថយទោសជាថ្នូរនឹងការសារភាព។ Bullshit!
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកគឺត្រូវបានធ្វើឡើង។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
អ្នក ... អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងទេ
នោះសូមពន្យល់។
តទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ទទួលបានចម្លើយសារភាពនោះ?
ដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះគាត់នឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
[Assane] ព្រោះគាត់ស្លូតត្រង់!
ត្រូវហើយ។
មើលទៅខ្ញុំធ្វើជាប៉ូលីសអស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែបាបាកាគាត់មានកំហុស។
មានភស្ដុតាងដែលជាការជម្រុញចិត្ត។
ជាការពិតណាស់មាន។
គាត់ពិតជាមានកំហុសណាស់គាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
នោះហើយជាវាសូមមើល? តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ហh?
ហើយហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចោរលួចនៅឯលូវើទេ?
ខ្សែកដដែល ២៥ ឆ្នាំក្រោយ។
តើមានការតភ្ជាប់ទេ?
[ការចាក់តន្រ្តីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត - ឌុមតុនផេលហ្គ្រិនស៊ីខេខេអេស ១៩៩៥
យាយ។ ឯកសារយោង?
វាជាប្រភេទ 95-CF-JRT-43 ។
ខ្ញុំមកឯកសារនេះពីរបីថ្ងៃមុន។ ទំព័របាត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អូខេ​អរគុណ។
[Guédira] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ Dumont ។ - ស្អី?
មិនអីទេ, ស្ដាប់ខ្ញុំ។ យើងត្រូវបានគេប្រាប់អោយដឹងថាពួកគេមិនអាចរកឃើញស្នងការដាមរ៉ុនទេ។
គាត់នៅសាលាក្រុងនៅកងពលធំទី ៣ ។
គាត់ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅទីនោះប្រហែលជា ២ ម៉ោងមុនដោយ
និយាយជាមួយបច្ចេកវិទ្យាកុំព្យូទ័រ។
មានការពិពណ៌នាទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ អ្នកនិងហ្គីឌាហៅសាលាក្រុងហើយសម្ភាសអ្នករាល់គ្នា។
ហេ! ខ្ញុំចង់បានដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។ យល់ទេ?
ត្រូវហើយតោះ!
- [អេមអេឡិចត្រូនិច] - [អាសាន] ភ្ញាក់ឡើងដុម។
អ្នកមានជីវិតល្អ។
កូនស្អាតភរិយាជាទីស្រលាញ់។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរ។
តើស្នងការម្នាក់រកបានប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរពាន់នាក់ក្នុងមួយខែកំពូល?
សូម្បីតែជាមួយនឹងការថែមម៉ោងក៏គ្មាននរណាម្នាក់បង្កើតអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតដែរ។
ដូច្នេះមុននេះវាជាបាបាកាឌីប៉ូហើយឥឡូវនេះប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហា?
Ludovic Reynaud ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ដោយចិញ្ចៀនគ្រឿងញៀន។ ភាគច្រើនទាក់ទងនឹងកូកាកូឡា។
Showbiz, ម៉ូត។
បោះចោលពិធីជប់លៀងធំ ៗ ។
ដាមរីស៊ីលីក។
ជាប់គុក ១០ ឆ្នាំពីបទប្លន់ប្រដាប់អាវុធនិងការលួចចម្លង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺការជួញដូរក្មេងស្រីពីបូព៌ារួមទាំងអនីតិជនផងដែរ។
មិនសូវអស្ចារ្យទេ។
ជាការពិតប្រាក់នឹងមិនមាននៅក្នុងគណនីសន្សំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមើលវា។
គណនីសំងាត់មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
បុរសទាំងនោះបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់វិស្សមកាលរបស់អ្នកច្រើន។
ដូច្នេះស្នងការ
តើអ្នកទើបតែធ្វើការងាររបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកកំពុងបង្វែរខ្ញុំចូលទៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង?
[Assane] ទេ។
នោះមិនមែនជាការរីករាយទេ។
ប៉ុន្តែភរិយារបស់អ្នក…
ទេសូមកុំធ្វើអី។
[Assane] ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបានឃើញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើស៊ុមបាបាកាហើយវាចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានចាប់បុរសនោះ!
គាត់បានព្យួរកខ្លួនឯង។ វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
[សំឡេងប៊ីបលឿន]
[សំលេងលឺ]
- [សំលេងស្រី] ហេឡូ? - ហេឡិន?
ហេលែលវាជាកាព្រីយែល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[ហេលឡែន] ជំរាបសួរ?
ហ៊ែលវាជាខ្ញុំ!
[Assane] រក្សាដង្ហើមរបស់អ្នក។ នាងមិនអាចលឺអ្នកទេ។
- នៅឡើយ។ - [ហេឡេន] សួស្តីកាព្រីយែល?
កាព្រីយែលតើអ្នកឬ? សួស្តី!
ឱកាសចុងក្រោយឌុមរ៉ុន។
[ហេលឡែន] ជំរាបសួរ!
សូម​ឆ្លើយ!
ទៅ fuck ខ្លួនឯង! អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ rat ចេញ? ក្លាយជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ - [បន្ទាត់ទៅងាប់]
យាយខ្ញុំបានយកលុយ។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយវាលើនាឡិកាឬកេសទេ។
ប្រាក់នោះគឺសម្រាប់កូន ៗ ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេ។
សូម្បីតែលាមកដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ហើយបាបាកា ...
- គាត់បានធ្វើឱ្យក្មេងរបស់គាត់ខឹងផងដែរ។ - ស្អី? ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
បុរសស្រស់នៅលើទូកពីសេណេហ្គាល់។
គាត់មិនមានប្រាក់អឺរ៉ូតែមួយទេ។
មានក្មេងមួយដើម្បីលើកជា។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។ - [Assane] មិនអាចទៅរួចទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើស៊ុមបង្អួចគាត់។
ពួកគេមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ដោយសារតែជឿឬមិនជឿខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពូកែ។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
[រំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- ហេហេក្លែ។ - ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
[ក្លែរ] ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកគិតពីអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់រ៉ារូទេ?
- [ថ្ងូរតិចៗ] - ជំរាបសួរ?
[Assane] មែនហើយ?
អ្នកភ្លេចទេ?
[Assane] ទេតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ភ្លេចថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសខ្ញុំ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយប៉ុន្តែវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Assane តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននិយាយដូចគ្នានឹងខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន? អ្នកចាំទេ?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
[ក្លែរ] នេះគឺជា bullshit ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នករវល់?
វាឆ្កួត។
- ខ្ញុំទើបតែបំពេញឯកសារចាស់ៗមួយចំនួន។ - [ក្លែរ] ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដាក់ឯកសារចាស់ទេ។
អ្នកមិនមានការនិយាយកុហកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេហើយខ្ញុំ…
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។ តើខ្ញុំចង់ដឹងទេ?
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អាក្រក់នោះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំ…
យើងឈប់ដេកជាមួយគ្នាតែយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[មុនគ្រា]
សូមអរគុណមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[Assane] ខ្ញុំសន្យា។
កុំធ្វើអ្វីម៉្យាងដែរ។
[Assane] មិនដែល
លាហើយ។
និយាយទៅអ្នកឆាប់ៗនេះអាឡាន។
មានសម្លេង
រីករាយ។
[ក្មេងប្រុស ១] ហេហេក្លែ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវការជំនួយក្នុងការងារផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
[ក្មេងប្រុស ២] តើនោះជាអ្វីទៅ?
[ជជែក indistinct]
[ក្មេងប្រុស 1] អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
[ក្មេងប្រុស ២] ស្តាប់ទៅល្អក្លាទេ?
នាងអៀនណាស់!
- អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។ - អត់ទោស។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
- [ក្មេងប្រុស ៣] តើនោះជាអ្នកណា? - ក្មេងថ្មី។
- តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ? - អ្នកណាជារបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេហេហេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយហើយស្ងាត់។
Fucker ។
អ្នក​ល្អ?
ទេខ្ញុំនៅតែញ័រ។ តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
នៅក្នុងជីវិតមានបុរសពីរប្រភេទ។ មានមនុស្ស barbarians និង knights ។
មនុស្សព្រៃផ្សៃមិនផ្តល់លាមកទេ។ ពួកគេឈ្លានពានចន្លោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកមានមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេគិតថាស្ត្រីគឺជារឿងតូចតាចផុយស្រួយដែលតែងតែត្រូវការការពារ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច? ទាំងពីរបែកបាល់របស់ខ្ញុំស្មើគ្នា។
- អ្នកមាន Assane? - មែនហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - [គ្រូ] ស្ងាត់!
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះស្រាយនៅ, លោក Sir Knight បាន។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។ ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ឈ្មោះខ្ញុំក្លែរ។
សួស្តីក្លែរ។
[ការលេងភ្លេងទន់ ៗ ]
- [ប៊ែកឃេម] ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាទេ? - [បុរស] បេលកាសេម?
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
- យល់ព្រម? - មិនអីទេខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយ។
ឡាននេះព័ទ្ធជុំវិញសាលាក្រុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ បានឃើញចុងក្រោយបន្ទាប់ពីការចាប់ពង្រត់។
វាទៅភាគខាងជើងហើយយើងបាត់បង់វានៅលើម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំបើកស្លាកលេខ។
PERRÉE STREET
- តើនេះជាគាត់ទេ? - មែនហើយជាមួយមួកពណ៌ទឹកក្រូច។
- មានអ្វីច្បាស់ជាងនេះទេ? - [បុរស] ទេ
ហើយឌុមរ៉ុន? មានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
[បុរស] បានឈប់ធ្វើការបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីការសង្ខេប។
មួកពណ៌ទឹកក្រូចត្រូវតែដកស៊ីមកាតនិងថ្ម។
- តើឌុមរ៉ុនមានទូរស័ព្ទរបស់គាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន? - ហេតុអ្វីរឿងនោះ?
ពួកគេបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបន្ទះឈីបនៅលើទូរស័ព្ទរបស់មន្រ្តី។
ចាប់តាំងពីជីភីអេសមានអាគុយស្វយ័តអ្នកប្រហែលជាអាចតាមដានគាត់បាន។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំអាចព្យាយាម។
ចេញពីផ្លូវ!
- វាជាគោលការណ៍ដូចគ្នានឹងប្រព័ន្ធ GPS ដែរ ... - យើងទាំងអស់គ្នាអាចយកចិត្តទុកដាក់តិច។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ ថ្ម GPS របស់គាត់ត្រូវតែសកម្មដដែល។
[Assane ស្រែកថ្ងូរ]
មិនអីទេ Dumont ។
[ហេលឡេន] ទេសួស្តីខ្ញុំយកវាទៅ។
[Assane] ខ្ញុំដឹងពីជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។ ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
"ការក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះគឺជាការងារច្រើនណាស់ ... "
អ្នកកូនប្រុសឆ្កួត!
- ប្រសិនបើអ្នកប៉ះកូនខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - [Assane] ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបកូន ៗ របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក, ឌុមរ៉ុន…
អ្នកកំពុងធាត់, ឌុមរ៉ុន។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ឆ្កួតគឺឌុមរ៉ុន។
វាត្រូវបានគេហៅថា deepfake មួយ។
វាជាការល្អ, មិនដែលអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយការពិត?
អំពើពុករលួយគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អា​អត់ពូជ។ - [Assane] ខ្ញុំមានសំលេងរបស់អ្នក។
មុខរបស់អ្នកការបញ្ចេញមតិភាសារាងកាយរបស់អ្នក។ ទាំងអស់របស់វាគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងព័ត៌មានអាចទទួលបានវីដេអូពីអ្នកដែលនិយាយថាអ្នកជាសមាជិករបស់ ISIS ។
ឬជនពេស្យាចារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេងនៅក្រោយពេលក្មេងៗចេញពីថ្នាក់។
- [Assane] អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។ - ឯងកំពុងឈឺហើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងមូល
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ!
អ្នកកុហក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើស៊ុមឪពុកខ្ញុំ!
Assane?
[អេឡិចត្រូនិច]
[ឌុមរ៉ុន] អាដេនឌីប៉ូ?
អាសាន
តើមែនទេ?
[Assane
ស្រែកថ្ងូរ ] [Guédira] មិនអីទេ…
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចលឿនជាងនេះបាន ១២៨ ប៊ីតទេ។ - ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យលាមកមួយ។
- យើងមិនមានពេលវេលាទេ! - ឡាននៅវ៉ាន់ទីន។ តោះ​ទៅ?
ទេយើងរង់ចាំ។ ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទ Dumont គឺនៅទីនោះ។ ឡានអាចជាឧបាយកល។
- តើយើងនៅឯណា? - ឡានបានទៅផាន់ទីន។
រង់ចាំមើលថាតើឌុមរ៉ុននិងទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើGuédiraគិតពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើប្រហែលជាយើងនឹងមិននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ។
យើង​ទទួល​បាន​វា!
មិនអីទេយើងមានឌុមរ៉ុន។ គាត់ជានៅ Pantin!
សូមអញ្ជើញមកលើដៃទាំងអស់នៅលើនាវា!
ទៅ! ការបោកប្រាស់, Moretti, ទៅ! សូមផ្លាស់ប្តូរសូមផ្លាស់ទី!
អ្នករាល់គ្នានៅផាន់ទីន! ទៅ​ទៅ​ទៅ! សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីវា!
Assane ...
តើអ្នកនៅទីនេះកូនប្រុសទេ?
អ្នកដឹងខ្ញុំចាំអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយព្យាយាមមើលទៅតឹងតែង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកដូចនោះទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនអ្នកថាគាត់ត្រូវបានល្បួង។ អស់ហើយ។
វាកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកចោទខ្ញុំពីការបង្ខំឪពុករបស់អ្នកឱ្យកុហក
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភាពខុសគ្នាតែមួយរវាងឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំគឺខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំចង់ឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានគ្រួសារដែរមែនទេ?
គិតពីពួកគេ។
ទទូចខ្ញុំហើយបាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចូល។
ខ្ញុំសន្យា។
[ក្មេងៗស្រែកមិនច្បាស់]
ហេ! រកមើល។
- [ក្មេងប្រុស ១] ក្លេរជាមួយក្មេងខ្មៅ! - [ក្មេងប្រុស ២] តើពួកគេធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឆាប់​ឡើង!
តើសៀវភៅនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យណាស់។
Lupin ដូច Romeo ។
អត្ថន័យ?
បុរសនេះមានហ្គេម។ តើគាត់ទទួលបានក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទទួលបាន ... គាត់បានទទួលនៅជុំវិញ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺគាត់តែងតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
- គាត់មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។ - ហេ, lovebirds ។
កុំផ្លាស់ទី។ វាដូចជាជាមួយខ្លាឃ្មុំ។ លេងស្លាប់ហើយពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេ។
- អ្នកគិតថាពួកគេបានវេចខ្ចប់រួចហើយ? - មែនហើយមើលទៅដូចជាពួកគេមាន។
អាសានតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីមនុស្សព្រៃផ្សៃនិងអ្នកក្លាហាន?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[ថ្ងូរ]
- [Assane gasps] - សូមអភ័យទោស។
អ្នកគឺជាមនុស្សមួហួសរុប។
[Claire សើច] អាដេន
!
- រង់ចាំ​អ្វី? - "រង់ចាំតើមានអ្វី"?
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តប្រុសទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកនិយាយដូច្នេះពីព្រោះអ្នកមិនដឹង។
- ស្អី? - ថាខ្ញុំជាបុរសនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អូផងដែរ ...
បាទ, អ្នកមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះបុរសម្នាក់ដូច្នេះ, បច្ចេកទេស, អ្នកមានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបុរសម្នាក់នៃការ។
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ - ស្អី?
ខ្ញុំជាបុរសនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកបានទេ?
មែនហើយនោះហើយជាអ្នកទទួលបានវា។ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
សុំទោស។
ហើយឈប់ធ្វើចលនា!
- រង់ចាំ។ - [ក្លែរ] អ្វី?
[Assane] តើវាមកពីណា?
គ្មានផ្លូវទេ!
ហើយសូម្បីតែនៅពេលដែល Lupine ចាញ់
គាត់នៅតែឈ្នះ។
[ក្លូក្លាឃេ]
- ឈប់រុញ! - ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជំរុញវាទេ។ ខ្ញុំកំពុងសម្អាតវាហើយ!
[
ស្រឡាំងកាំង យំ] [កង់សំបកកង់]
នៅតែនៅផាន់ទីន។ ប្រសិនបើថ្ម GPS ស្លាប់យើងនឹងជួបបញ្ហា។
- តើនរកអ្វី? ផ្លាស់ទី! - [បន្ទោសស្នែង]
- ផ្លាស់ទី! - [ស្រែកម៉ាស៊ីនកកៈ]
[ស៊ីរ៉ែនទ្រហោយំ]
[អេឡិចត្រូនិយម]
សូមមើល ...
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ...
ដែលមនុស្សធ្វើមិនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេតែអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សព្រៃផ្សៃដែរ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកឌុមរ៉ុន។
[beeping]
ចតុកោណកែងស្មើ
[ស៊ីរ៉ែនទ្រហោយំ]
[សំបកកង់ screech]
ប៉ូលីស! បង្កក! កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី!
- តើអ្នកមានអ្វីលើអ្នក? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី! ខ្ញុំបានទទួលអ្វីសោះ!
ត្រូវហើយ!
[ឡើយ] ងាយស្រួលងាយស្រួល។
[Guédira] នៅទីនេះ។
- [សើចចុកពោះ] - គាត់ចេះតែញញឹមជាមួយយើង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់បាននឹងកំពុងនៅជាមួយយើងរាល់ពេល។ ឥឡូវនេះគាត់អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នាំគាត់មក។
- តើលាមកនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បុរសម្នាក់ដែលមានមួកពណ៌ទឹកក្រូចតើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ? - ទេខ្ញុំស្បថ។ គាត់បានដាក់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
សាច់ប្រាក់ចំនួនពីររយអឺរ៉ូដើម្បីបើកឡាននៅជុំវិញសាលាក្រុងនិងទៅផិនទីន។
- លឺនេះទេ? - ខ្ញុំមិនបានសួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងបានជួបអ្នកជាមួយគាត់។ តើអ្នកបោះបង់គាត់ចោលនៅទីណា?
- សាលាក្រុងនៅកងពលធំទី ៣ ។ - ហេ! តើអ្នកកំពុងស្តាប់យើងទេ?
យើងមិនបានសួរថាតើអ្នករើសគាត់នៅឯណាទេ!
- តើអ្នកបានទម្លាក់គាត់ចេញពីកន្លែងណា? - [បុរស] សាលាក្រុងនៅកងពលធំទី ៣!
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជុំវិញប្លុកហើយគាត់បានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថារង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
មិនអីទេគ្រាន់តែយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់នៅសាលាក្រុង។
- ស្អី? - តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតបែបនេះ?
បុរសចាប់ជំរិតនរណាម្នាក់ហើយស្នាក់នៅនៅកន្លែងតែមួយ?
តើអ្នកណាដែលល្ងីល្ងើល្មមនឹងធ្វើរឿងនោះ?
Arsène Lupine ។
Arsène Lupine ធ្វើនៅក្នុងសៀវភៅ។
Arsène Lupine … [chuckles]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ស្រឡាំងកាំងយំ]
[ឡឺរី] ពិនិត្យមើលជាន់ទាំងអស់! យើងនឹងស្វែងរកបន្ទប់ក្រោមដី!
ផ្លូវ​នេះ។
ឆាប់​ឡើង!
ច្បាស់ហើយ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
- នៅ​ទីនេះ! - [តុក្កតាលេងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
នៅទីនេះ!
ស្នងការតើអ្នកសុខទេ?
ស្នងការតើអ្នករងរបួស?
- យើងមានស្នងការ។ - កូនប្រុសខ្ជិលច្រអូស!
ARSÈNE LUPINE GENTLEMAN BURGLAR
តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការអានសៀវភៅដដែលទេ?
ទេខ្ញុំរៀនអ្វីថ្មីរាល់ពេល។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីបុរសពីរប្រភេទ។
មែនហើយ?
ខ្ញុំគិតថាមានប្រភេទទីបី។
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់
លើកលែងតែអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់លេងហ្គេម
ប៉ុន្តែគោរពច្បាប់។
- អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាតើប្រភេទទីបីនេះជានរណា? - សុភាពបុរស។
អ្វី?
[ការលេងភ្លេងទន់ ៗ )
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
កុំយកទៅឆ្ងាយ!
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគំនិតដែលយើងនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
ស្តាប់ទៅល្អ។
"ពិតជា​ល្អ​ណាស់"?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។
- អូបន្ទាប់មកសុភាពបុរស? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[Claire chuckles]
Dumont ត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយបុរសម្នាក់
ដែលគាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចពិពណ៌នាលំអិតបានទេ។
បុរសចាក់សោរគាត់អស់រយៈពេលបួនម៉ោងហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មកគាត់ទើបតែចាកចេញ?
Boss ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញវា។
ដូច្នេះសំណួរពិតគឺថាហេតុអ្វីឌុមរ៉ុនកុហក?
មើលទៅគាត់ជាស្នងការ Dumont, Belkacem ។
គាត់ដាក់បុរសរបស់គាត់ផ្ទាល់លើករណីនេះ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ត្រលប់ទៅករណីខ្សែកវិញ។ តើ​អ្នក​នៅឯណា?
នៅតែស្ថិតនៅលើប៉ូលស៊្រីននីន។
ខ្ញុំបានឆែកមើលបណ្តាញសង្គមហើយប្រវត្តិរូបរបស់គាត់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ប្រធានក្រុម! តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីខ្សែកបានទេ?
អូទេសូមកុំ Lupine ម្តងទៀត។
បុរសដែលមានមួកពណ៌ទឹកក្រូចជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់ឌុមណុន
ខ្ញុំគិតថាជាប៉ូលស៊្រីន។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បុរសទាំងបីនាក់នេះជាមនុស្សតែមួយទេ?
- មែនហើយ។ - មិនអីទេតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើមានអ្វីភ្ជាប់ករណីទាំងនេះ? - ការតភ្ជាប់…
វានៅទីនេះ។
ស្នងការបានដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតនៅពេលដែលខ្សែកត្រូវបានគេលួចដំបូង។
[បក្សីច្រៀង]
[ សំឡេង គោះទ្វារបិទ]
[ការលេងភ្លេង ប្លែកៗ] [ការលេង
អេឡិចត្រូនិច]
[បាចនៅលើកំរាល]
[បាច] អាត់ម៉ាត់
…
[ឌូម័រស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំឈប់។
ដូច្នេះ
អ្នកគិតថាគាត់គ្មានកំហុស។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទីតាំងរបស់គាត់នៅថ្ងៃចោរកម្ម។ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់។
និងការបោះពុម្ពនៅលើរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
បុរសនៅមន្ទីរពិសោធន៍គិតថាពួកគេត្រូវបានគេដាំនៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យជនសង្ស័យខឹង។
អ្នកមិននិយាយទេ?
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែតើនរណាដាំពួកគេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានទ្រឹស្តី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់រដ្ឋបាលដែលអ្នកធ្វើការទេ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំអ្នកបន្តិចទៀត។
អ្នកលេងវាយកូនហ្គោលជាមួយស្នងការរបស់ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយព្រាប
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃើញការស៊ើបអង្កេតនេះ។
តើភរិយាអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហ៊ែលមែនទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាកុមារ
ម៉ោងផ្សេងៗបើកបរច្រើននៅពេលយប់។
មិនខ្លាច។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អម្នាក់ដែរ។
[ដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នេះគឺជាការប្រកួតមួយដែលលោកអធិការ។
ល្បែងដែលមានច្បាប់។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបង្កើតពួកគេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
បាបាកានឹងចុះហត្ថលេខាលើការសារភាព។
អ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងធំ។
វានឹងចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នក។
លោកនឹងមិនចុះហត្ថលេខា។
យាយ។
ឃើញទេ? អ្នកទើបតែមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកនឹងស្នើទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំថានាងស្នើសុំឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាជា
ថ្នូរនឹងការកាត់ទោសដែលកាត់បន្ថយ។
ធានា។
ហើយអ្នករាល់គ្នាឈ្នះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបាបាកាចុះហត្ថលេខាលើចម្លើយសារភាពដោយមិនប្រគល់ខ្សែកនោះទេ
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងផ្តល់ទោសដល់គាត់ជាអតិបរមា។
ប្រហែលជា,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនដឹងថា។
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកឌុមរ៉ុន។
ប៉ូលីសគឺជាមនុស្សដូចជាអ្នកនឹងតម្រូវការ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅតែចេញមែនទេ?
សម្រាប់អាសន។
[សំលេងបិទទ្វារ]
[Assane] មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក Dumont ។
[ឌុមដុនថ្ងូរ] អេ
!
សួស្តីលោក។
បាទ ក្អក វាជារឿងធម្មតាទេ។
សូមអរគុណ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
វានិយាយអំពី Babakar Diop ។
មានពិធីជប់លៀងថ្មីចូលរួម។
យាយខ្ញុំសុំទោសអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
រាត្រីសួស្តីលោក Pellegrini ។
[ទូរស័ព្ទប៊ីភី]
[ទ្វារខាងមុខបើក]
[ហេលែន] កាព្រីយែល?
កាព្រីយែល!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកនៅទីនេះ!
អ្នកនៅទីនេះអ្នកនៅទីនេះអ្នកនៅទីនេះ!
[ឌុមរ៉ុន] មិនអីទេ។
វាល្អវាមិនអីទេ។
អូ…
[ដូម៉ុនស្រែកថ្ងូរ]
មិនអីទេសៀក។ "ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ" ។
[ហេឡេនសើច]
[ឌុមរ៉ុនសើច]
[ជាភាសាបារាំង] ♪ប្រជាជនកុំ
[សៀក] ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណូមពររបស់អ្នកទេ។ - S គាត់ច្រណែន។
[សើចទាំងពីរ]
សៀក!
[circ] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណើរបស់អ្នកទេ។
- សូមធ្វើម្តងទៀត ... - [សំលេងរំខាន]
[ឌុមរ៉ុន] សួស្តីលោក។
ត្រូវហើយវាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
circ!
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
- ហេ! - វានិយាយអំពីបាបាខាឌីប៉ូ…
- ឈប់សៀក! ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណើរបស់អ្នកទេ។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំមិនយល់ពីសំណើរបស់អ្នកទេ។ - ហ្វ្រាំងឈប់!
- [សៀក] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ ... - [ឌុមរ៉ុន] អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
[សំលេងដែលបានថតត្រួតលើគ្នា]
[ឌុមរ៉ុន] ត្រូវហើយវាពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
រាត្រីសួស្តីលោក Pellegrini ។
- សួស្តីលោក Pellegrini ។ - តើមានអ្វី ...
យប់ល្អ, លោក Pellegrini បាន។
រាត្រីសួស្តីលោក Pellegrini ។ រាត្រីសួស្តីលោក Pellegrini ។
- សួស្តីលោក Pellegrini ។ - [ការចុចក្តារចុច]
យើងត្រូវនិយាយ។
វានិយាយអំពី Babakar Diop ។
មានពិធីជប់លៀងថ្មីចូលរួម។