Ibu, apa yang ibu...
Saya ingatkan pencuri.
Ibu bukan nak takutkan kau,
ibu cuma nak ambil makanan.
Pergi tidur.
Kenapa?
Pergilah, masuk tidur.
Nanti ibu buatkan coklat panas.
Siapa kau?
Dan apa kau dah buat dengan ibu aku?
**Ibu aku tak pernah jejakkan kaki ke dapur ini seumur hidupnya.**
**Dan dia tak pernah buat coklat panas untuk aku.**
**Kecuali kalau kau maksudkan suruh orang gaji buatkan.**
Kau tak takut kepada aku?
Aku dah agak bukan aku seorang saja di dunia ini.
Orang yang mempunyai...
...kelainan.
Dan kau yang muncul.
Aku Charles Xavier.
Raven.
Kau lapar dan seorang diri...
Ambillah apa saja kau mahu.
Kami ada banyak makanan, kau tak perlu curi.
Malah...
...kau tidak perlu mencuri lagi.
Fahamilah Erik...
Aku bukan seperti orang-orang Nazi ni.
Gen adalah kuncinya, kan?
Tapi matlamat mereka?
Untuk mata biru, rambut perang, menyedihkan.
Makan coklat ni.
Ia sedap.
Nak sikit?
Aku nak jumpa mama aku.
Gen adalah kunci kepada era baru, Erik.
Masa depan baru untuk umat manusia.
Evolusi.
Kau faham apa aku cakap ni?
Aku cuma minta perkara mudah.
Duit syiling tak seberapa kalau dibandingkan dengan pintu pagar.
Kan?
Aku dah cuba, doktor.
Aku tak boleh.
Ia mustahil.
Yang bagus tentang Nazi adalah kaedah mereka membuahkan hasil.
Maafkan aku, Erik.
Mama!
Anak ku.
Kau apa khabar?
Kita akan buat begini.
Aku akan bilang sampai tiga...
...dan kau akan gerakkan syiling tu.
Kalau tak bergerak, aku tembak.
Faham?
Satu.
Kau boleh buat.
Two.
Semuanya akan selamat.
...tiga.
Ya, bagus!
Hebat sekali!
Hebat sekali, Erik.
Kita temui bakat kau melalui kemarahan.
Kemarahan dan kesakitan.
Kau dan aku...
...kita akan berseronok bersama.
UNIVERSITI OXFORD, ENGLAND
Heterochromia.
Seorang lelaki budiman pasti akan belanja minum dulu.
Newman, segelas arak pahit untuk ku dan brandy untuk wanita ini.
- Macam mana kau tahu?
- Tekaan bertuah.
Nama ku Xavier,
Charles Xavier.
- Apa khabar...
- Amy.
Heterochromia merujuk kepada mata kau,
yang aku dapati sangat menarik.
Satu hijau, satu biru. Ia satu mutasi.
Mutasi yang menarik.
Aku ada berita untuk kau, Amy.
Kau seorang mutant.
Mula-mula kau pikat seorang wanita, kemudian kau kata dia cacat.
Berkesan ke teknik memikat begitu?
Aku akan beritahu pagi nanti.
Betul ni, kau jangan marah.
Mutasi telah mengubah organisma bersel tunggal
manjadi hidupan yang paling berkuasa di planet ini.
Sentiasa mengalami perubahan dalam setiap generasi.
Semuanya melalui mutasi.
Jadi mari kita buktikan kata-kata itu.
- Mutant dan bangga.
- Chin, chin, hey.
Nampaknya aku terpaksa dapatkan minuman aku sendiri.
Maaf, satu cola.
Charles sedang beritahu yang aku
seperti mahkluk laut pertama yang tumbuh kaki.
Cuma lebih seksi.
Maaf, ini adik aku, Raven.
- Hai, aku Amy.
- Kau belajar bidang apa?
- Menjadi pelayan.
- Aah.
Oh tengok, kau ada heterochromia juga!
- Apa dia?
- Tengok mata dia..
Betul, Raven ambil kot kau.
Jangan bercakap dengan aku, kau sengaja buat begitu.
- Mana ada!
- Ya kau buat!
Kenapa aku sengaja buat begitu?
Kau tahu kadang-kadang aku tak dapat kawal.
- Bila aku tertekan, penat..
- Sekarang kau OK pula.
"Mutant dan bangga"
Kenapa selalu terjadi mutasi cantik atau yang macam kau.
Kalau kau pelik, baik sembunyi.
Kau sedang merepek!
Aku bukannya nak membebel.
- Kau sedang membebel.
- Kita pernah cakap pasal ni, Raven.
Silap kecil satu hal.
Silap besar buruk padahnya.
"Mutant dan bangga"
"Mutant dan bangga"?
Kalaulah...
- Kau sanggup keluar dengan aku?
- Mestilah.
Mana-mana lelaki pun rasa bertuah dapat bersama kau.
- Kau menakjubkan!
- Kelihatan seperti ini?
Seperti, kau... apa?
Biru?
- Kau kawan aku yang paling lama.
- Aku satu-satunya kawan kau.
Mujurlah kau ada.
Habis tu?
Aku tak dapat fikir begitu, aku rasa bertanggungjawab keatas kau.
Kalau ada perasaan lain, rasa macam tidak kena.
- Macam mana kalau kau tak kenal aku?
- Malangnya aku kenal kau.
Entah kenapa dengan kau kebelakangan ni?
Kau begitu pentingkan rupa kau.
Aku mengantuk.
Boleh bacakan cerita untuk ku?
Tak boleh, aku kena buat tesis aku.
Baiklah. Baca saja tesis kau, ia selalu buat aku tertidur.
Kepada Homo Neanderthalensis, sepupu mutant-nya Homo Sapiens,
adalah satu kelainan.
Hidup bersama dengan aman, jika berlaku pun,
hanya sebentar saja.
Rekod menunjukkan, kehadiran spesis manusia yang termutasi
di suatu kawasan akan dihapuskan dengan segera oleh manusia yang kurang terevolusi.
Menyimpan emas ini adalah kesalahan.
Aku patut beritahu polis.
Tak perlu kita berpura-pura.
Dari mana kau mendapatnya.
Seorang kawan.
Dia yang mencadangkan bank kau.
Kau tahu syarat yang kami kenakan?
Ya.
Dan kau patut tahu syarat aku.
Cuma emas ini peninggalan orang aku.
Dicairkan dari harta mereka.
Dicabut dari gigi mereka.
Ini adalah wang berdarah.
Dan kau akan bantu aku mencari si jahanam yang bertanggungjawab.
Jangan sentuh penggera tu.
Aku mahu Schmidt. Klaus Schmidt.
Mana dia?
Pelanggan kami tak berikan alamat. Kami...
...bukan bank penjahat?
Tampalan gigi dengan besi?
Bukan emas.
Takut dicuri orang ke?
Argentina! Schmidt di Argentina!
Villa Gesell! Tolong!
Terima kasih.
Aku boleh bunuh kau.
Jadi ingat kata-kata ku.
Kalau kau beri amaran pada mereka...
Aku akan cari kau.
Satu lagi hari di pejabat.
Adakah itu Kolonel Hendry?
- Orang NATO tu?
- Ya.
Ya memang dia.
Dua orang lagi tu,
duta Itali dan CEO syarikat Lockheed.
Takkanlah mereka semua komunis.
Mesti ada sesuatu di kelab Hellfire ni.
Kau nampak tu?
Hello, cik adik!
Wow, sangat cantik.
Apa kau buat?
Menggunakan peralatan yang CIA tak beri kepada ku.
Tunggu di sini.
- Kolonel Hendry?
- Ya, puan.
Emma Frost, rakan Sebastian Shaw.
Dimana En. Shaw?
Kami mengadakan parti dan ini hiburannya. Mari ikut saya.
Hello cantik, kau apa khabar?
Hei sayang, nak cari tempat yang sunyi?
Maafkan saya. Saya dah ditempah oleh Kolonel Hendry.
Maafkan saya.
- Kau tak nak tambah minuman, Bob?
- Tak.
Aku dengar kau halang cadangan meletak misil Jupiter di Turki.
- Aku harap kau pertimbangkan semula.
- Kita dah bincang sebelum ni.
Kalau letak nuklear di Turki, atau berhampiran dengan Rusia,
bermakna kau nak berperang.
Perang nuklear.
Aku bukan meminta, Kolonel.
Aku cuma nyatakan harapan aku.
Jadi, aku ulang semula.
Aku harap kau pertimbangkan semula.
Satu perkara aku akan pertimbangkan adalah segelas lagi champagne yang sedap tu.
Apa kau letak dalam minuman aku?
**Kau fikir nak lari, sembunyi?
Kami akan jumpa kau, Hendry.**
**Tiada kubu di dunia ni yang boleh halang kami.**
Dia hebat, kan, Bob?
Mutasi genetik, evolusi gen manusia.
Mana Azazel?
Kita tak nak Kolonel terlewat.
Mari sini.
Misil di Turki menghantar mesej yang jelas.
Kalau kita nak serang mereka,
sistem amaran awal Rusia takkan sempat bertindak.
Aku harap ini perkara penting, MacTaggert
Whoa, whoa, whoa, perlahan sikit.
Kau hisap ganja ke?
Orang mana boleh hilang.
Kolonel Hendry ada di sana.
Di kelab Hellfire.
Kolonel Hendry?
Saya setuju, Jeneral.
Saya ubah keputusan saya.
Saya rasa kita patut letak misil Jupiter di Turki.
Kolonel Hendry ada di sini.
Kecuali kalau dia mampu bergerak dengan magik sejauh 3,000 batu,
aku rasa baik kau jangan bazirkan masa aku.
Nampaknya Hendry nak mulakan perang dunia ke-3.
Aku ada banyak kerja lain, MacTaggert.
Tuan, saya...!
Kau dah gila ke?
Sekarang nak buat apa?
Kita cari pakar mutasi genetik.
Professor genetik,
Charles Francis Xavier.
Macam mana rasa menjadi professor?
Jangan panggil aku begitu. Kau tak boleh dipanggil Professor sehinggalah kau mengajar.
- Aku tahu, tapi ia sesuai dengan kau.
- Jangan kata begitu, kata "mari pergi minum".
- Mari pergi minum.
- Bagus!
Selamat tengah hari tuan-tuan.
Panasnya di luar.
- Ya.
Bagi beer.
Erik : Beer Jerman.
Mestilah.
Ya, ia Bitburger. Sedap tak?
Yang terbaik.
Apa yang buat kau ke Argentina?
Cuacanya. Aku penternak babi.
Aku tukang jahit, sejak kecil.
Ayah aku buat sut terbaik di Dusseldorf.
Ibu bapa aku dari Dusseldorf.
Apa nama mereka?
Mereka tiada nama.
Nama mereka telah dirampas...
oleh penternak babi...
...dan tukang jahit.
Darah dan maruah.
Mana satu aku nak keluarkan dulu?
Kami cuma ikut arahan...
Darah dulu.
Jangan bergerak, jahanam.
Tembak dia!
Siapa... apa kau ni?
Anggaplah aku ni raksasa Frankenstein.
Aku mencari pencipta aku.
Minum, minum, minum!
Oh, aku sungguh bangga dengan kau.
Aku nak minum lagi dan kau nak segelas cola lagi.
- Tahniah, Professor!
- Terima kasih, ia sukar sebenarnya..
- Bukan, maksud aku pembentangan kau.
- Oh, kau melihat pembentangan aku?
Terima kasih banyak-banyak.
- Moira MacTaggert.
- Charles Xavier.
Kau ada masa seminit?
Untuk si cantik dengan gen MCR-1 termutasi, aku ada 5 minit.
Aku panggil MCR-1, kau panggil rambut merah gelap.
Ia mutasi, mutasi yang bagus.
Mutasi telah mengubah organisma bersel tunggal
menjadi hidupan paling...
Ayat tu mungkin sesuai dengan pelajar, tapi aku datang kerana kerja.
- Apa?
- Aku perlukan bantuan kau.
Baiklah.
Jenis mutasi yang kau sebut dalam tesis kau.
Aku nak tahu sama ada ia sudah terjadi.
Dalam masyarakat hari ini.
Professor?
Aku rasa baik kita tunggu kau sedar dari mabuk.
Kau ada masa esok?
Sesuatu memberitahu ku kau sudah tahu jawapan yang kau cari.
Perkara ini sangat penting bagi ku.
Kalau aku boleh tolong kau, aku akan cuba sedaya upaya.
Terima kasih.
- Kau masih minum champagne, Bob?
- Aku tak nak minum.
Okay, nampaknya tak perlu ramah mesra.
Kau ada beritahu perjanjian kita kepada sesiapa?
Tidak.
- Dia bercakap benar.
- Bagus.
Rasanya urusan kita dah selesai.
Boleh kita pergi sekarang?
Aku sangat kenal perangai kau.
Sekarang, kau biarkan aku pergi dari sini dengan wang aku.
Atau aku tarik pin ini dan kita semua mati.
Tariklah.
Aku akan tarik, sumpah.
Tak, kau takkan tarik.
Tapi aku akan tarik.
Kau pun sama macam mereka?
Pandai kau teka. Kau nak teka apa kebolehan aku?
Aku ada kuasa untuk serap tenaga. Ia membuat aku muda.
Itu bahagian yang bosan.
Apa yang seronok adalah apa aku boleh buat dengan tenaga tu.
IBU PEJABAT CIA, LANGLEY, VIRGINIA
Kemajuan bidang nuklear mungkin mempercepatkan proses mutasi.
Individu dengan kebolehan luar biasa mungkin berada di kalangan kita.
Terima kasih.
MacTaggert, kau ingat seorang saintis gila,
boleh buat aku percaya tentang orang berlian dan ghaib?
Kau akan ditukar buat kerja pejabat.
Perbincangan ini tamat.
Uh, tolong duduk ejen, MacTaggert.
Aku tak harap kau percaya pada aku.
Sebab semasa aku sedang berucap, kau berfikir
tentang pai apa yang dihidangkan di kantin.
Ia pai epal kacang pecan.
Aku tak berterus terang dengan kamu.
Salah satu kebolehan pada mutasi aku adalah
aku boleh baca minda kamu.
Aku pernah lihat persembahan magik begini.
Kau nak suruh kami fikirkan nombor antara satu hingga sepuluh?
Tidak, ejen Stryker.
Walau pun aku boleh tanya pasal anak kau William yang kau sedang fikir sekarang,
tapi aku rasa aku nak tanya pasal misil...
...Jupiter yang Amerika sedang tempatkan di Turki.
Dia seorang pengintip!
Kau bawa masuk pengintip!
Tidak, aku takkan bawa dia ke sini!
Macam mana persembahan magik ini?
Yang terbaik aku pernah lihat.
Bawa mereka pergi dari sini.
Kurung mereka sehingga kita tahu apa nak buat.
Tempat aku boleh diguna. Aku akan ambil mereka.
Aku tak percaya betul.
Aku sangka pengarah CIA lebih pandai berfikir.
Kita patut memburu Shaw sekarang, tapi...
...sebaliknya dia risau pasal mutant yang lain.
Apa kita nak buat, Lavene?
Lavene?
Lavene, kenapa dengan kau?
**Tiada apa, aku cuma kakukan dia sebentar sebab aku nak cakap dengan kau.**
**Bagus kan?**
**Aku berminat tentang Sebastian Shaw sama macam kau,**
**...kalau kau mahu bantuan aku, jumpa aku di tempat parking tingkat 3.**
Aku tahu orang macam kamu memang wujud.
Bertahun-tahun aku menjadi bahan ketawa di agensi ini.
Kau akan suka tempat aku.
- Itu terpaksa ditangguh dulu.
- Kenapa?
Ejen MacTaggert akan bawa kita kepada Sebastian Shaw,
kalau kita terlewat, dia akan terlepas.
Apa?
Dia bukan saja boleh membaca minda, dia juga boleh berkomunikasi.
Moira dan aku baru saja berbual.
- Ya, betul.
- Itu menakjubkan!
Tapi aku tak boleh bawa kamu kemana-mana tanpa kebenaran.
- Kau nak tengok satu lagi persembahan magik?
- Okay.
- Masuk dalam kereta.
- Idea yang baik.
Doktor...
Si kecil Erik Lensherr.
Dia mahu bunuh kau.
Beginikah pertemuan kita...
selepas bertahun-tahun?
Emma...
Kita tak cederakan bangsa kita.
Ah, parti dah mula.
Ini pengawal pantai US.
Jangan gerakkan kapal anda.
Berhenti di situ.
Mereka ada telepath.
Aku kehilangan Shaw!
Aku dah kehilangan Shaw.
Ada sesuatu menyekat aku.
Ia tak pernah terjadi sebelum ni.
Aku rasa ada orang macam aku di kapal itu.
- Macam?
- Seorang telepath.
Menakjubkan, aku boleh rasa dia berada dalam fikiran ku.
Maaf, rasanya aku takkan dapat membantu malam ni.
Kamu terpaksa bertindak sendiri.
- Oh tuhan ku.
- Jesus.
Masuk ke dalam.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Charles!
Kau okay?
Ada orang lain di luar sana.
Sana!
Masa untuk pergi.
Lepaskan!
Baik kau lepaskannya!
Kau kena tolong dia...ada orang dalam air, tolong dia!
Lepaskan!
Kau kena lepaskan!
**Tak boleh, kau akan lemas.
Kau kena lepaskannya.**
**Aku tahu ia penting buat kau, tapi kau akan mati.**
**Tolong, Erik, tenangkan fikiran.**
Lepaskan aku, lepaskan!
Bawa bertenang.
Kami di sini!
- Siapa kau?
-  Nama aku Charles Xavier.
Kau ada dalam kepala ku.
Macam mana kau buat?
Kau ada helah kau, aku juga ada.
Aku macam kau, tenangkan fikiran kau.
- Aku sangka aku sendirian.
- Kau tak sendirian.
Erik, kau tak sendirian.
Selamat datang ke tempat aku.
Misi aku adalah untuk menyelidik
kegunaan kuasa paranormal untuk pertahanan ketenteraan.
Atau serangan.
Orang ini yang bernama, Shaw, Schmidt, atau apa saja nama dia.
Dia berkerja bersama Rusia.
Mungkin kami boleh guna bantuan kamu untuk halang mereka.
Hebat.
Kami akan menjadi ahli CIA bahagian mutant?
Lebih kurang macam tu la.
Ia supersonik. Pesawat paling canggih pernah dibina.
Kamu patut tengok yang sebenar.
Ia menakjubkan.
Hank, mereka ni ahli baru istimewa yang aku ceritakan tu.
Ini Hank McCoy,
salah seorang penyelidik kami yang paling berbakat.
Bagusnya, seorang lagi mutant.
- Kenapa kau tak beritahu?
- Beritahu apa?
Sebab kau tak tahu.
Maafkan aku.
Hank?
Kau tak tanya, jadi aku tak beritahu.
Jadi apa mutasi kau?
Kau super pintar?
Hank tamat pengajian di Harvard pada umur 15 tahun.
Aku berharap itu saja kisah aku.
Kami kawan kau, Hank.
Kau boleh tunjukkan.
Hebat.
- Maaf.
- Ya.
- Kau hebat.
- Ya ke?
Kehadiran misil US di Turki memberikan ancaman
kepada rakyat Kesatuan Soviet.
Kata menteri luar Rusia Gromeko awal hari ini.
Tapi beliau berkata Rusia tidak akan memulakan tindakan ketenteraan.
Kita akan ubah keadaan itu bila kita tiba di Rusia.
- Melainkan CIA jumpa kita dulu.
- Aku akan uruskan mereka juga.
Kalau telepath tu masuk dalam kepala kau, ia tak sama macam yang aku buat.
Aku dah ada penyelesaian.
Orang Rusia...
...buatkan aku benda ni.
Jadi, apa aku sedang fikir?
Aku tak tahu.
Aku fikir kau benda paling menakjubkan aku pernah lihat dalam hidup ku.
Dan ini perlukan ais.
Pergi ambil sedikit.
Gadis yang baik.
Aku berazam untuk mencari penawar sejak aku kecil lagi.
Kau tak tahu apa aku serahkan hanya untuk kelihatan...
- ...normal.
- Normal.
Charles tak pernah faham.
Dia berbeza, tapi dia tak perlu bersembunyi.
Hank, serum yang kau sedang buat, ia tak menjejaskan kebolehan, kan?
Cuma penampilan.
Menjadi normal.
Ya.
Kau rasa ia akan berkesan keatas aku?
Aku boleh cuba selidik, kalau kau mahu.
Lagi pun aku yang minta kau datang dengan permintaan yang pelik.
Aku terpaksa akui,
biasanya lelaki ajak aku keluar bukan kerana mahukan darah aku.
Maaf, aku terlalu berterus terang... aku sangat teruja.
Maklumlah, sifat mutasi kau.
Aku rasa gen kau adalah kunci untuk mengubah penampilan.
Hank, aku tak rasa kau terlalu berterus terang.
- Aku risau kau ingat aku begitu.
- Tapi aku tak rasa kau begitu.
Teruskan, ambil darah aku
Maaf, sakit ke?
Nakal!
Kalau rupa aku macam kau, aku takkan ubah apa-apa.
Tak sangka kau dapat bersama kami begitu lama.
- Apa yang kau tahu pasal aku?
- Segalanya.
Jadi kau kau tahu kau tak patut masuk kepala aku.
Maaf Erik, tapi aku dah lihat apa Shaw buat kepada kau.
Aku rasa penderitaan kau.
Aku boleh tolong kau.
Aku tak perlu bantuan kau.
Jangan tipu diri sendiri. Kau perlukan bantuan aku semalam.
Kau bukan saja meninggalkan aku sekarang.
Di sini kau berpeluang menjadi sebahagian dari sesuatu yang penting.
Aku takkan halang kau pergi, aku mampu.
Tapi aku takkan halang.
Shaw ada kawan-kawan.
Kau pun patut ada kawan.
Hank menukar radar tu menjadi pemancar.
Ia direka untuk menguatkan gelombang otak,
...jadi ia boleh menambah kuasa telepati kau.
Membantu kita mencari mutant lain untuk pasukan kita.
Macam mana jika mereka tidak mahu ditemui oleh kamu?
Erik.
Kau buat keputusan untuk tinggal.
Jika spesis baru ditemui, ia patut ditemui oleh jenisnya sendiri.
Charles dan aku akan cari mutant tu, orang kerajaan.
Yang pertama, itu mesin aku.
Yang kedua,
keputusan terletak pada Charles.
Charles tak kisah CIA turut serta. Kan?
Maaf, tapi aku setuju dengan Erik.
Kami akan cari mereka sendiri.
Macam mana kalau aku kata tidak boleh?
Semoga kau dapat gunakan mesin tu tanpa aku.
Aku panggilnya Cerebro.
- Bukankah itu bahasa Sepanyol untuk "otak"?
- Ya.
Jadi, elektrod menyambungkan Charles kepada pemancar di bumbung.
Bila dia mengesan mutant
otaknya menghantar isyarat melalui penyampai
kemudian koordinat lokasi mereka akan dicetak di sini.
- Kau mereka semua ni?
- Ya.
- Kau macam tikus makmal, Charles.
- Jangan usik aku, Erik.
Aku pernah jadi tikus makmal, sebab tu aku kenal.
Okay, bagus...
- Kau pasti tak boleh cukur rambut kau?
- Jangan kacau rambut aku.
Ia menjadi!
Dengan bayaran ni, kau dapat tarian peribadi.
Kamu tahu bayarannya dua kali ganda, kan?
Tak perlu. Aku yakin kita boleh...
Kami akan tunjukkan kami punya,
...jika kau tunjuk kau punya.
Sayang, bukan begitu cara di sini.
- Tambah teh lagi?
- Boleh juga.
Giliran aku.
Kau nak tak kerja yang tak perlu buka baju?
- Nak ke mana?
- Richmond, Virginia.
Jadi kamu nak ke lapangan terbang?
Tidak, kami nak kau bawa kami ke sana.
Itu perlukan pemanduan selama enam jam.
Jadi kita ada banyak masa untuk berbual.
Apa yang kerajaan nak buat dengan orang macam Alex Summers?
Aku harap kamu tak letak dia bersama orang ramai.
Pertama kali aku jumpa orang yang suka dikurung di bilik pengasingan.
- Gila, kan?
- Apa?
Kau suka ikan, aku suka ikan.
Mungkin kita patut luangkan masa berbual tentangnya.
Aku lebih rela keluar dengan ikan.
Ikan-ikan ni?
- Maaf, aku Erik Lensher.
- Charles Xavier.
Pergi mampus.
- Tiada apa-apa pada radar?
- Tiada.
- Sonar?
Jadi kita ada masalah.
Cantik, kan?
Punca kewujudan kita. Kita adalah anak-anak atom, sayang.
Kita ada masalah.
Orang berkuasa telepath tu...
Aku tak sepatutnya dapat kesan dia pada jarak ini.
Seolah-olah jangkauannya...
...telah dikuatkan.
Mereka sedang menambah ahli.
Kau teruskan ke Rusia,
Aku akan uruskan dia.
Aku sentiasa fikir tentang mutant diluar sana.
Semua minda yang aku sentuh.
Aku dapat rasa, kesunyian, harapan, cita-cita mereka.
Ini adalah permulaan sesuatu yang hebat, Erik.
- Kita boleh tolong mereka.
- Boleh ke?
Pengenalan, begitulah cara ia bermula.
Kemudian dikumpulkan, diujikaji, dihapuskan.
Bukan kali ini.
Kita ada musuh yang sama, Shaw dan orang Rusia.
Mereka perlukan mutant.
Buat masa sekarang.
Kita patut ada nama kod.
Kita ejen kerajaan sekarang,
kita patut ada nama kod rahsia.
- Aku nak nama, Mystique.
- Aku pun nak nama Mystique.
- Aku pilih dulu.
Dan aku jauh lebih misteri dari kau.
- Darwin, kau bagaimana?
- Darwin memang sudah nama timangan.
Dan ia agak sesuai. Sesuaikan diri untuk terus hidup.
Tengok ni.
- Terima kasih, terima kasih.
- Bravo, bravo.
- Bagaimana dengan kau?
- Aku nak jadi...
...Banshee.
Kenapa kau mahu nama hantu yang menjerit?
Mungkin kau patut tutup telinga kau.
Giliran kau.
Nama pentas aku adalah Angel.
Ia agak padan.
- Kau boleh terbang?
-  Ya. Dan juga...
- Apa nama kau?
- Bagaimana dengan Big Foot?
Orang kata, kaki orang lelaki memang besar.
Kaki kau pula agak kecil.
Alex, apa kebolehan kau?
Aku... tak boleh lakukannya.
- Tak boleh buat di sini.
- Boleh kau buat di luar?
- Buatlah di luar.
- Ayuh, Alex.
Alex! Alex!
Macam tu lah.
Nanti kamu semua tunduk.
Ke belakang.
Ke belakang!
Suka hatilah...
Ada maklumat yang Shaw akan jumpa menteri pertahanan di Moscow.
Jadi katalah...
Saya di sini bukan nak kata "kan saya dah cakap",
tuan tahu mengapa saya di sini.
Ya, kebenaran untuk bawa mutant kau.
Lawan api dengan api.
Masuk akal.
Nanti, kau setuju?
Menghantar beberapa orang pelik yang tak terlatih?
"Orang pelik" ni adalah orang yang berdedikasi.
Pesawat bertolak ke Rusia dalam masa sejam.
Budak-budak ni belum bersedia untuk lawan Shaw.
Jangan risau. Mereka semua orang muda yang cemerlang.
Apa ke hal ni?
Kuat lagi!
Apa yang kamu buat?
- Siapa musnahkan tugu tu?
- Alex.
Bukan! Kita kena panggil dia, Havok.
Itu nama dia sekarang.
Dan kami rasa, kau patut dipanggil, Professor X
Dan kau pula, Magneto.
Cemerlang.
Aku mengharap pada kau.
Kita ada masalah.
- Apa?
- Maaf, ini tiada dalam peta.
Tak kira apa berlaku, buat macam biasa.
Aku akan uruskan, faham?
Sekarang dengar sini.
Kamu nak ke mana?
Ke ladang kami.
Buka belakang.
Baiklah.
Oh, tenang.
Bawa bertenang.
Ada apa-apa di belakang?
Tiada apa-apa. Kosong
- Semuanya OK?
- Ya.
- Mana Shaw?
- Aku tak tahu.
Kalau dia telepath, dan aku cuba baca dia, dia akan tahu kita di sini.
Biar aku cuba cara lain.
Shaw minta maaf, dia agak sibuk.
Dia minta aku gantikan dia.
Lagi pun aku rasa lebih baik kita berdua saja yang berjumpa.
Silakan masuk.
Dia tak datang.
- Sekarang apa pula, bos?
- Tiada apa. Kita datang kerana Shaw.
- Misi dibatalkan
- Aku tak peduli.
- Erik.
- Dia orang kanan Shaw.
Itu sudah cukup bagi aku
CIA menceroboh rumah pegawai atasan Soviet.
- Kau gila ke?
- Aku bukan CIA.
Erik!
Demi kesihatan.
Mesti kau sibuk merancang langkah seterusnya,
bila Amerika enggan mengalihkan misil mereka dari Turki.
Aku tak boleh cakap mengenainya, Cik Frost.
Emma.
Jangan bimbang, kau tak perlu sebut apa-apa pun.
Dia seorang akan cetuskan perang dunia ke-3.
- Kita kena buat sesuatu.
- Buat apa?
- Kita balik.
- Kamu tak boleh.
Maaf, aku tak boleh tinggalkan dia.
Ya tuhan, Erik...
Bertenang.
Lupakan wajah ku.
Kau cantik, sungguh cantik...ya.
Menyedihkan.
Helah yang bagus.
Siapa kamu?
Tidurlah.
Kau tak boleh baca fikiran aku.
Kau takkan dapat apa-apa selagi aku begini.
Jadi kau beritahu saja pada kami.
Dimana Shaw?
Erik.
Erik, cukup tu.
Erik, cukuplah!
Aku serah pada kau.
Dia takkan bertukar menjadi berlian lagi.
Kalau dia bertukar, ketuk dia sikit.
Kita adalah anak-anak atom.
Radiasi melahirkan kaum mutant.
Benda yang membunuh manusia, menjadikan kita lebih kuat.
Cantik, kan?
Ia lebih teruk dari yang kita bayangkan sebelum ni.
Kami akan bawa kau bersama kami.
- CIA pasti nak soal kau sendiri.
- Aku rasa tidak.
Mereka ada perkara lebih penting nak dibuat sekarang.
Whoa, baiklah.
- Kau kalahkan aku dengan teruk.
- Jangan risau, ada banyak masa.
Oh, aku tak tahu di sini ada sarkas.
Hei sayang, tunjukkanlah...
Tak nak? Tunjuklah kaki tu.
Itu dia, ayuh Bigfoot.
Hei, marilah, hei.
Mereka memang bodoh.
Aku tak kisah orang bodoh.
Dah ramai aku jumpa seumur hidup ku.
Aku lebih rela sekumpulan orang melihat aku tanpa pakaian,
daripada dilihat seperti tadi.
Melihat kita.
Apa benda tu?
Entahlah, tapi rasa seperti ada yang tak kena.
- Tiada berita pasal Shaw?
- Tiada berita langsung.
Apa benda tu?
Ada penceroboh di atrium utama.
- Dimana orang mutant tu?
- Selangkah lagi, aku terpaksa tembak kau.
Tembaklah, tapi dimana orang yang terevolusi tu?
Hantar bantuan!
Berundur, jangan tinggalkan bilik. Kita kena serang.
- Jaga-jaga!
- Tembak ia!
Dimana orang mutant tu?
Letak dia atau kami akan tembak.
Aku tak nak tunggu di sini.
Mari pergi!
- Berundur!
- Kami boleh bantu!
Tunggu, kamu nak orang mutant tu?
Mereka berada di sana.
Biarkan kami yang normal ni pergi.
Kami tidak ingin...
Dimana orang berkuasa telepath tu?
- Tiada di sini.
- Malangnya.
Sekurang-kurangnya aku boleh tanggalkan benda bodoh ni.
Selamat malam, nama aku Sebastian Shaw.
Aku di sini bukan untuk apa-apakan kamu.
Jangan bergerak!
Azazel...
Kawan ku, ada revolusi akan bermula.
Bila manusia tahu kewujudan kita, kemampuan kita
kita semua akan berhadapan dengan pilihan:
Diperhambakan atau bangkit menjadi pemerintah.
Kamu bebas memilih, tapi jika kamu tak bersama kami
itu bermakna kamu menentang kami.
Jadi kamu boleh tinggal, berjuang untuk orang yang benci dan takutkan kamu.
Atau kamu boleh sertai aku dan hidup seperti raja.
Dan permaisuri.
- Angel?
- Kau bergurau ke?
Marilah, tempat kita bukan di sini.
Kita tak perlu malu untuk mengakuinya.
Kita kena buat sesuatu.
Berhenti. Aku nak ikut kamu.
Pilihan yang baik.
Jadi, apa kebolehan kau.
Aku menyesuaikan diri untuk hidup.
- Jadi aku boleh ikut kamu?
- Aku sukakannya.
- Alex,...............lakukan!
- Tunduk!
Melindungi rakan-rakan kamu?
Perbuatan yang baik.
Rasa bagus.
Sesuaikan diri dengan ini.
Hello.
Aku bersimpati tentang serangan CIA ke atas kau.
Orang Amerika memang kurang ajar.
Sekarang mereka dah letak misil mereka di Turki...
...aku harap kamu dah rancang tempat untuk misil kamu pula.
Tempat dimana sistem  amaran awal Amerika takkan berkesan.
Aku dengar Cuba agak menarik sekarang.
Dan begitu dekat dengan Florida.
Misil di Cuba?
Kau serius ke?
Baik kita terus isytiharkan perang saja.
Mungkin aku tak cakap dengan jelas.
Kau akan lakukannya.
Baiklah.
Kita lihat apa kata KGB.
Hello? Jeneral Armivolkoff.
Tiada apa-apa.
Raven.
Kami dah aturkan supaya kamu dihantar pulang segera.
- Kami tak mahu pulang.
- Apa?
- Dia takkan balik ke penjara semula.
- Mereka dah bunuh Darwin.
Sebab itulah kamu semua patut pulang.
Ia dah berakhir.
Darwin dah mati, Charles.
Mayatnya pun tak ada.
Kita boleh menuntut bela.
Erik, kita bincang sebentar.
- Mereka hanya budak-budak.
- Tidak, dulu mereka budak.
Shaw ada askarnya, kita perlu ada askar kita.
Kita semua perlu berlatih.
- Setuju?
- Ya.
Tapi kita tak boleh tinggal di sini.
Walau pun jabatan ini dibuka semula, ia tak selamat.
Kita tiada tempat nak pergi.
Ya, kita ada.
Menurut undang-undang kita kena serahkan dia.
Undang-undang itu untuk manusia.
Ia tak boleh diguna pakai untuk mutant.
Mereka terlalu bahaya.
Sekarang, keselamatan lebih penting dari kebebasan.
- Perang akan berlaku, John.
- Ya, tapi perang dengan siapa?
Soalan yang bagus.
Tapi aku takkan panggilnya sebagai perang.
Sebab perang bermaksud setiap pihak ada peluang untuk menang.
Kapten, tiada kapal Amerika dikesan.
Kekalkan haluan, kelajuan penuh.
Pihak Rusia dah hantar senjata nuklear mereka ke Cuba.
Kita ada masa seminggu sebelum ia sampai.
Pasukan kita akan ada di garisan ini semasa kapal itu tiba.
Jika ia melepasi garisan, maka ia isytiharkan perang dengan Amerika.
Kita tiada pilihan kecuali membalas dengan serangan nuklear.
Semua setuju?
Hantar angkatan ketujuh.
- Ini kepunyaan kau?
- Tidak, kepunyaan kita.
Charles, aku tak tahu macam mana kau boleh hidup...
dalam kesusahan begini.
Aku membantu mengurangkan kesusahan dia.
Mari, masa untuk melawat.
Rakan-rakan.
Amerika dah hantar angkatan perang mereka ke Cuba.
Kita tiada pilihan lagi.
Setiausaha pertama...
Kita mesti hantar angkatan kita.
Hantar angkatan kita!
Presiden Kennedy telah mengumumkan.
Untuk menyekat misil-misil dari dihantar ke Cuba.
Kesatuan Soviet turut membalas dalam perkembangan yang menghampiri perang nuklear.
- Kau pasti?
- Aku pasti.
Baiklah.
Tidak, tak boleh, maaf.
Aku tak boleh tembak orang begitu saja,
apa lagi kawan aku.
Oh marilah, kau tahu aku boleh kawal peluru tu.
Kau selalu kata aku patut cabar diri aku.
Kalau kau tahu kau boleh kawal peluru tu, itu bukan mencabar.
Mana dia orang yang cuba mengangkat kapal selam?
Aku tak boleh.
Benda besar begitu, aku perlukan situasi, kemarahan.
Tidak, kemarahan saja tak cukup.
Ia buat aku berjaya selama ini.
Ia buat kau hampir terbunuh selama ini.
Hei, mari sini.
Mari buat sesuatu yang lebih mencabar.
Ayah tiri ku sangat risau perang nuklear akan berlaku.
Mari sini.
Sebab tu dia bina bilik bawah tanah.
Aku rasa kita boleh gunanya sebagai tempat latihan.
Macam mana kalau aku pecahkan dinding nanti?
Dia bina tempat ni untuk menahan letupan nuklear.
Aku rasa ia boleh menahan kau, Alex.
Bila aku lakukannya, perkara buruk selalu terjadi.
Sebab kau tak dapat mengawalnya. Ia mengawal kau.
Sebab tu kita di sini, Alex.
Ini latihan bagi kau.
Apa yang kau buat memang menakjubkan.
Kau mencapai gelombang suara yang sama dengan getaran kaca.
Sebab tu ia berkecai.
Ini sama macam otot lain dalam badan kau.
Kau boleh mengawalnya.
"Dalam diri kita, dua sifat sentiasa berlawan."
Robert Louis Stevenson, "Jekyll and Hyde".
Tepat sekali.
Tapi ia bukan pasal baik lawan jahat, kan, Hank?
Ia pasal naluri haiwan dan penentangannya.
Untuk menerimanya.
Pergolakan itulah yang menghalang kau.
Jekyll takutkan apa yang ia mampu buat.
Kau juga begitu.
Kalau kau betul-betul serius, baik kau berundur.
- Baiklah, nak aku tutup pintu?
- Ya.
Bila-bila masa saja.
Oh tuhan ku.
Aku akan mengajar kau mengawalnya, Alex.
Kau pasti ia akan menjadi?
Segalanya mungkin. Aku mengikut rekaan...
Hank, berhenti bercakap.
Mari.
Ingat, jerit sekuar mungkin.
Gelombang bunyi tu perlu mencapai tahap supersonik.
Bila kena sudut yang betul,
ia boleh mengangkat kau.
"Ia boleh mengangkat aku."
Sungguh melegakan.
Semoga berjaya.
Jangan lupa untuk menjerit.
Kalau kau nak kalahkan aku, kau kena lepaskan sifat haiwan kau.
Di garisan, sedia... MULA!
Oh, tahniah kawan ku.
Robert Louis Stevenson
pasti rasa bangga.
Hebat, Hank.
Dengan kaki begitu, kau perlukan hidung merah.
Betul tak, badut?
- Aku pergi dulu.
- Terima kasih, Alex
Mari sini, Hank.
Kalau kau guna separuh tumpuan untuk kelihatan normal
maka cuma tinggal separuh saja tumpuan untuk kerja lain.
Ia mungkin boleh selamatkan nyawa kau.
Kau mahu masyarakat menerima kau
tapi kau tak boleh menerima diri kau sendiri.
Seksi.
Ini hanya prototaip.
Yang sebenar akan lebih baik, siap dengan sut.
Pengesan mengukur tenaga, panel ini memfokusnya dan lebihan diserap semula.
Cuba tembak yang tengah, yang tengah saja.
Semoga berjaya.
Lihat ni. Gen kau menakjubkan, kau tahu tak?
Sel kau menua pada tahap separuh manusia biasa.
Bila kau berumur 40 tahun, kau masih kelihatan remaja.
Kau ada struktur sel paling menarik aku pernah lihat.
Kau betul-betul rasa aku boleh terbang kali ini?
Tidak syak lagi.
- Aku percaya kau.
- Aku terharu.
- Aku tak percaya dia.
Aku akan mati!
Kami takkan paksa kau...
Biar aku tolong dia.
Erik!
Whaoooo!
Wahhh hooo!
Apa?
Kau pun fikir perkara sama.
Kerja yang bagus Hank.
Alex, aku nak kau tembak X.
Dan cuba jangan tembak aku.
- Kau serius?
- Sangat serius.
Aku letak kepercayaan penuh pada kau.
- Aku masih badut?
- Ya, Hank. Kau masih badut.
Tapi kau buat dengan baik.
Nampak tu?
Cuba pusing ia menghadap kita.
Aku percaya fokus sebenar berada antara kemarahan dan ketenangan.
Boleh tak kalau aku...?
Apa kau buat pada aku?
Aku memasuki titik paling cerah dalam memori kau.
Ia sungguh cantik Erik, terima kasih.
Aku tak tahu ia masih ada.
Banyak yang kau tak tahu pasal diri kau.
Bukan hanya kesakitan dan kemarahan.
Wujud kebaikan juga.
Bila kau berjaya melihatnya
kau akan perolehi kuasa yang tiada tandingan.
Walau pun aku.
Mari, cuba lagi.
- Hei!
- Syabas.
Presiden akan berucap.
Menjadi polisi negara ini untuk menganggap sebarang misil nuklear,
...yang melepasi garisan sempadan Cuba
sebagai serangan Kesatuan Soviet ke atas Amerika
memaksa serangan balas penuh ke atas Kesatuan Soviet.
- Disitulah kita akan jumpa Shaw.
- Macam mana kau tahu?
Dua kuasa bertembung, dan dia ingin mulakan perang dunia ke-3.
Dia takkan lepaskan peluang ini.
Tiada lagi diplomasi. Aku cadangkan kamu tidur secukupnya.
...akhirnya membawa kepada perang.
Ketegangan memuncak bila kapal Soviet menghampiri Cuba.
Semua usaha diplomatik gagal.
Orang Amerika bersiap sedia menghadapi serang nuklear
pembelian panik berlaku.
Pasaraya kehabisan barang.
Tempat berlindung yang ditinggalkan sejak perang dunia ke-2,
diisi barang sebagai persediaan.
Inilah ancaman terbesar dalam sejarah Amerika.
Dunia sedia untuk berperang.
Tiada apa dapat halang aku.
Masuk.
Hei.
Aku ada kejutan untuk kau.
Aku dah asingkan penanda dalam DNA kau.
Serum ni bertindak macam antibiotik.
Menyerang sel yang menyebabkan perubahan fizikal.
Ia tak mengubah kebolehan, cuma penampilan.
Kau masih nak teruskan?
Perlukah kita bersembunyi?
Kau memang dah sembunyi.
Kau sedang bersembunyi, sama macam aku.
Aku tak nak rasa macam orang pelik sepanjang masa.
- Aku cuma ingin kelihatan...
- ...normal.
Ya.
Hank, jangan.
Kau dah cantik, Hank.
Segala tentang kau, sempurna.
Lihatlah apa kita semua dah capai minggu ini.
Apa kita akan capai.
Kita berbeza. Tapi kita tak patut paksa diri ke dalam masyarakat.
Masyarakat patut mencontohi kita.
Mutant, dan bangga.
Walau pun kita selamatkan dunia esok
dan mutant diterima dalam masyarakat,
kaki aku dan rupa sebenar kau
tidak akan dianggap sebagai cantik.
Kau kelihatan cantik sekarang.
Kita perlukan penawar ni.
Cuba, Rusia, Amerika... tiada bezanya.
Shaw mengisytiharkan perang kepada umat manusia.
- Dia mesti dihalang.
- Aku takkan halang Shaw, aku akan bunuh dia.
Kau rasa kau mampu ke?
Kau pun tahu matlamat aku, Charles.
Tapi keadaan dah berubah.
Daripada sebuah misi rahsia,
...esok dunia akan tahu kewujudan mutant.
Shaw atau kita... mereka tidak peduli.
Mereka akan takut pada kita, takut menjadi benci.
Tidak jika kita halang perang.
Halang Shaw.
Tidak jika kita pertaruhkan nyawa kita.
Sanggupkah mereka buat perkara sama untuk kita?
Kita boleh jadi lebih baik dari itu.
Kita memang dah baik.
Kita masa depan evolusi manusia.
- Kau sendiri yang cakap.
- Tidak.
Kenapa kau begitu naif
kau ingat mereka akan biar diri mereka pupus?
- Atau kau terlalu angkuh?
- Apa dia?
Esok mereka akan menentang kita,
kau tak dapat melihatnya, sebab kau sangka mereka semua macam Moira.
Kau pula sangka mereka semua macam Shaw.
Dengar sini baik-baik, kawan ku.
Membunuh Shaw takkan bawa ketenangan pada kau.
Aku tiada pilihan
Tidak.
Ini satu kejutan.
Kejutan yang baik?
Keluar, Raven. Aku nak tidur.
Mungkin kau patut tunggu beberapa tahun lagi.
Macam mana dengan sekarang?
Aku lebih suka Raven yang sebenar.
Aku kata Raven yang sebenar.
Sempurna.
- Boleh ambilkan jubah aku?
- Kau tak perlu sembunyi.
Pernah tak kau melihat harimau dan rasa ia patut disembunyikan?
Tidak, tapi...
Kau mahkluk yang istimewa, Raven.
Selama ini dunia cuba menjinakkan kau
Inilah masa untuk kau bebas.
Kekadang aku tertanya-tanya, apa jadi pada aku
kalau kau tak jumpa aku malam tu.
Apa dia? E..gah...ah.
Oh tuhan, Raven!
Mana baju kau?
Per... pergi pakai baju.
Bukan itu yang kau kata semasa pertama kali kita berjumpa.
Haiwan kesayang lebih comel ketika kecil, kan?
Raven, entah apa dah jadi pada kau.
Aku ingatkan kau rasa gembira.
Hank kata dia dah temui penawar masalah kosmetik kau.
Kau nak beritahu atau kau nak aku baca fikiran kau?
Kau dah janji takkan baca fikiran aku.
Sebelum ni aku tak perlukan kuasa untuk teka apa kau fikir, Raven.
Aku selalu sangka kita berdua yang akan menentang dunia.
Tapi walau seteruk mana pun dunia ini,
kau takkan menentangnya, kan?
Kau ingin menjadi sebahagian dari dunia ini.
Dah pergi ke pengkalan udara, tolong bawa kotak bertanda X.
Apa yang terjadi ni?
Hank memang sibuk buat kerja.
Perlukah kita memakainya?
Kita tiada kuasa mutasi untuk menahan daya G,
atau pun kalis peluru, aku rasa baik kita pakai.
Dimana Hank?
Aku disini.
Hank?
Ia tidak menyerang sel.
Ia menguatkan lagi.
Ia tidak berjaya.
Ia berjaya, Hank.
Kau nampak tak?
Inilah diri kau yang sebenar.
Ini adalah kau.
Tidak perlu sembunyi lagi.
Memang nampak lawa.
Hank!
Jangan perli aku.
Hank, lepaskan dia, tolong.
Hank...HANK!
Aku bukan perli.
Aku akui, kau memang nampak ganas.
Aku ada nama baru untuk kau: Beast.
- Kau pasti boleh terbangkannya?
- Mestilah, aku yang merekanya.
Status kapal kargo?
Bearing 1-8-0 pada kelajuan 12 knot.
Tiga minit untuk sampai ke garisan, tuan.
Tuhan tolonglah mereka kalau mereka melintasi garisan tu.
Tuhan tolonglah kita semua.
- Bunyikan amaran bersedia.
- Bunyikan amaran, bunyikan amaran.
- Semua bersiap sedia!
- Baik tuan.
Set keadaan Zebra.
Amaran sedia untuk bertempur
Kapten, kita dah terima arahan.
Tak perlu kita ubah, kan?
Aku pernah lalui satu peperangan.
Kalau boleh aku tak nak mulakan satu lagi.
Sedia untuk bertempur!
Ketua senjata, sasarkan kapal kargo, bearing 1-8-0.
Semua senjata dah sedia.
Ada arahan dari Kremlin, tuan.
Kapal kargo bernama Aral Sea diarahkan...
berpatah balik dan pulang ke pengkalan di Odessa.
Aral Sea, sila jawab.
Mereka tidak menjawab.
Ia tidak berpatah semula.
Aral Sea, anda diarah berpatah semula.
Jangan melintasi sempadan.
Sasaran sedia untuk ditembak, tuan.
- Sedia untuk tembak.
- Sedia, tuan.
Nampak kacau bilau diluar sana.
Aral Sea, anda diarah berpatah semula.
Semua kru Aral Sea dah mati.
Shaw telah pergi ke sana.
Dia pasti masih ada disekitar sini.
Dia halakan kapal supaya melintasi sempadan.
Bila ia melintasi garisan, tentera kita akan menembaknya.
Dan perang akan bermula.
Kecuali kalau kita halau dia dari kapal tu.
USS Independence, ini Alexander Nevski.
Kami hilang kawalan ke atas kapal tu.
Ia sudah diarahkan untuk berhenti.
Jangan tembak.
Diulangi, jangan tembak.
Mereka sudah arahkan kapal kargo itu berpatah balik.
Itu cuma helah, jangan layan.
Sedia untuk tembak.
- Sedia untuk menembak, tuan.
- Ikut kiraan aku.
Lima...empat...
Bertahan! Bertahan!
Tidak!
- Apa benda tu?
- Rusia menembak kapalnya sendiri.
Lain kali beri amaran dulu, professor.
Maaflah.
- Kamu tak apa-apa?
- Ya.
Hubungi ibu pejabat, aku mahukan arahan baru.
Tahniah.
Kau baru saja mengelakkan perang nuklear!
Apa?
Tahan dia.
Apa? Apa yang dah berlaku?
Mereka kata ada anak kapal dah gila.
Orang Amerika sedang bersorak.
Mereka dah sampai.
Orang berkuasa telepati tu sangat kuat.
Kita gunakan pelan sokongan.
- Sungguh hebat, Charles.
- Terima kasih banyak-banyak.
Tapi aku masih tak dapat kesan Shaw.
Dia ada disini, kita kena cari dia sekarang.
Hank?
- Ada apa-apa yang pelik pada radar?
- Tiada.
Pasti dia didalam air.
Kita pula tiada sonar.
Ya, kita ada sonar.
Kita memang ada sonar.
Mereka bersiap sedia untuk berperang.
Kita cuma perlukan sebatang lagi mancis untuk menyalakan fius.
Dan kita masih ada senjata paling berkuasa.
Aku.
Tetapkan pengeluaran reaktor nuklear ditahap 100% dan pastikan aku tak dikacau.
Hank, stabilkan pesawat!
Whoa, kau jangan dekat.
Beast, buka pintu pengebom.
Ingat, ia adalah otot.
Kau boleh mengawalnya.
Ingat ia sepanjang masa.
- Mengikut kiraan aku. 3, 2, 1 GO!
- WHOA!!!
Maklumkan kepada tentera, suruh mereka bersedia.
Banshee dah temui lokasi Shaw.
Kau dah bersedia?
Mari kita cuba.
**Ingatlah, titik antara kemarahan dan ketenangan.**
Erik, pegang tangan aku!
Bertahan semua, keadaan akan bergelora.
Turun.
- Moira, Moira, kau tak apa-apa?
- Yeah, aku okay.
Aku baca fikiran orang merah tu.
Shaw sedang menyedut semua kuasa kapal selam tu.
Dia menjadikan dirinya seperti sebuah bom nuklear.
Kita tiada masa, radiasi dah mencapai tahap maksimum.
Baiklah Moira, kita akan buat begini.
Hubungi kedua-dua pihak tentera dan suruh mereka beredar.
Erik: Aku akan masuk ke dalam.
Beast, Havok, bantu Erik.
Erik, aku boleh pimpin kau bila kau ada di dalam.
Tapi kau kena hapuskan benda yang menyekat kuasa aku.
Kemudian kita berdoalah semoga kita tidak terlambat.
- Faham.
- Semoga berjaya!
- Raven, berhenti!
- Aku nak tolong mereka.
Tak ada masa nak bergaduh.
Kau hapuskan apa saja yang muncul di situ, faham?
Baiklah.
Beast!
Kalau kami mati, kau pun mati.
Kami rasa Shaw akan meletupkan sebuah bom.
Erik, pergi ke tengah kapal.
Disitulah kuasa aku tidak sampai.
Jadi kita andaikan yang Shaw berada disitu.
Di laluan, di laluan.
Itu reaktor nuklear.
Matikannya.
Berhenti, jangan bergerak.
Tunduk!
**Erik, kau dah pun sampai ke sana.**
Dia tiada disini Charles.
- Dia dah pergi.
- Apa? Dia pasti ada disana.
Dia tiada tempat nak lari, teruskan mencari.
Aku dah kata, tiada siapa disini!
Erik, satu kejutan menggembirakan.
Erik?
Erik!
Gembira dapat berjumpa lagi.
Boleh aku tanya sesuatu?
Kenapa kau di pihak mereka?
- Dia dah tiada.
- Apa?
Dia dah masuk ke ruang kosong. Aku tak dapat mengesan dia.
Kenapa berpihak kepada bangsa yang akan menghapuskan kita,
...bila mengetahui pemerintahan mereka akan berakhir?
Yeah!
Aku minta maaf atas apa yang terjadi di kem dulu.
Aku betul-betul minta maaf.
Dia dah muncul kembali.
**Erik, terus lakukan apa yang kau buat, ia mula berkesan.**
Tapi segala yang aku buat, adalah demi kau.
Supaya kuasa kau terbuka. Supaya kau menerimanya.
**Ia berkesan.**
Aku dah mula nampak dia, tapi aku belum dapat menyentuh fikirannya.
Kau jauh lebih hebat dari sekadar membengkokkan pagar.
Aku sungguh bangga dengan kau.
Dan kau sebenarnya baru diperingkat permulaan.
Bayangkan betapa jauh kau boleh pergi bila kita bersama.
Berhenti, Azazel!
Aku tak nak cederakan kau, Erik.
Aku tak pernah berniat begitu.
Aku nak bantu kau.
Inilah masa kita.
Zaman kita.
Kita adalah masa depan bagi umat manusia.
Kau dan aku, nak.
Dunia boleh menjadi milik kita.
Segala yang kau lakukan, buat aku lebih kuat.
Menjadikan aku senjata seperti hari ini.
Itu memang benar.
Dah lama aku menyedarinya.
Kau adalah pencipta aku.
SEKARANG, Charles!
Kau okay?
Moira diam, sukar untuk aku mengawal orang ini.
Maaf, Charles...
**Erik tolong, jadi orang yang lebih baik.
Ia ada dalam kau...**
...Tapi aku tak percayakan kau.
** Erik, kita takkan tahu apa akan...**
Tidak.
- Charles?
- Jangan lakukan, Erik!
Kalau kau masih dengar, aku nak kau tahu aku percaya kata-kata kau.
Kita adalah masa depan.
Tapi...
...malangnya, kau dah bunuh ibu aku.
Ini yang kita akan lakukan...
Tidak, tolong Erik. Jangan.
...aku akan bilang sampai tiga dan aku akan gerakkan syiling ni.
Satu...
Tolong, Erik.
Dua...
Tiga.
Aaaaaaaah!
Pihak Rusia turut berkongsi kebimbangan kita,
dan akan berkerjasama untuk menyerang mutant tu.
Kita hapuskan ancaman ini buat selamanya.
Kita takkan dapat peluang begini lagi.
Tapi ejen kita turut berada disana.
- Seorang ejen?
- Dia ejen yang bagus.
Dia korban sampingan.
Hari ini perjuangan kita berhenti.
Sedarlah wahai saudara ku.
Musuh sebenar berada diluar sana.
Aku dapat rasa senjata mereka sedang bergerak.
Mereka mensasarkan ke arah kita.
Amerika, Soviet, manusia.
Bersatu kerana takutkan sesuatu yang mereka tak kenal.
Spesis Neanderthal sedang ketakutan.
Periksalah, Charles.
Katakan yang aku silap.
Komander armada, ini X-ray bravo-7-zero.
Berikan respon, over.
Pantai sudah selamat, hentikan serangan.
Sasaran ke arah pantai dan sedia untuk ditembak, tuan.
- Sedia.
- Sedia, tuan.
Arahan baru. Tembak ke arah pantai.
Hello?
Hello!?
Tembak!
Tembak.
- Tembak!
Erik, kau sendiri kata kita orang yang lebih baik.
Inilah masa untuk buktikannya.
Ada beribu orang atas kapal tu.
Orang baik, tidak bersalah.
Mereka cuma ikut arahan.
Aku pernah ditawan orang yang cuma mengikut arahan.
Tidak akan terjadi lagi.
Erik, lepaskan mereka.
Tidaaaak!
Aku tak nak cederakan kau, jangan paksa aku.
Jangan dekat!
Charles, cukup.
Erik, berhenti!
Tuan-tuan semua, satu kebanggaan dapat berkerja dengan anda.
Rakan seperjuangan, terima kasih atas khidmat anda.
Maafkan aku.
Aku kata jangan dekat!
Kau, kau yang buat ini!
Tolong...
Bukan dia yang buat, Erik.
Kau yang buat.
Kita saling bermusuhan, itu yang mereka mahukan.
Aku dah ingatkan kau, Charles.
Aku nak kau disisi aku.
Kita bersaudara, kau dan aku.
Kita semua bersama. Saling melindungi.
Kita mahukan perkara sama.
Oh, kawan ku.
Maafkan aku, keinginan kita tidak sama.
- Charles, maafkan aku, Charles.
- Tak apa, tak apa.
Masyarakat dia takkan menerima kita.
Kita bentuk masyarakat kita.
Manusia dah menunjukkan tindakan mereka.
Sekarang kita bersedia untuk menunjukkan tindakan kita.
Siapa nak ikut aku?
Tak perlu lagi bersembunyi.
Kau patut ikut dia.
Kalau itu yang kau mahu.
Kau dah janji takkan baca fikiran aku.
Aku tahu.
Aku janjikan kau banyak perkara hebat.
Maafkan aku.
Jaga dia.
Dan Beast, jangan lupa.
Mutant dan bangga.
Bantu aku, bantu dia.
Aku akan bawa kau ke hospital.
- Tunggu, jangan, Charles, jangan bergerak, okay.
Sebenarnya, aku... aku...
aku tak dapat rasa kaki aku.
Dalam minggu kesyukuran ini, ada banyak perkara boleh kita syukuri
kalau dilihat apa yang berlaku empat minggu lalu.
Kesatuan hemisfera ini,
sokongan sekutu kita,
dan keazaman orang Amerika.
Ciri-ciri ini mungkin diuji banyak kali lagi
dalam dekad ini.
Kau rasa berapa ramai pelajar disini?
Bila akademi dah dibina nanti.
Seramai yang aku mampu uruskan. Mungkin lebih ramai.
Suatu hari nanti kerajaan akan menyedari betapa bertuahnya mereka,
..sebab ada Professor X dipihak mereka.
Nampaknya aku dah jadi professor, kan?
Entah-entah nanti, aku jadi botak.
Kami masih dipihak kerajaan, Moira.
Masih Orang-K (kerajaan), cuma tanpa K.
Tidak, kau ada pasukan kau sendiri sekarang.
Lebih baik begitu.
Kau adalah "Orang-X".
Ya, aku suka bunyinya.
Moira, kerahsiaan adalah pertahanan pertama kami.
Aku tahu.
Mereka boleh ugut aku semahu mereka, Charles.
Aku takkan beritahu dimana kau berada.
Selamanya.
Aku tahu kau takkan beritahu.
Sayang ku.
Aku ingat tentang serangan di ibu pejabat.
Kemudian pergi ke tempat lain.
Dan pagi ini, aku bangun dari tidur di rumah.
Itu saja.
Semua ingatan tempoh itu dihapuskan dari memori kau.
Hilang begitu saja.
Dia boleh buat begitu.
Kau tak ingat apa-apa?
Kekadang saya mendapat serpihan ingatan.
Macam pokok, sinaran matahari.
- Ciuman.
- Aw, Jesus.
Tuan-tuan, sebab itulah CIA tak sesuai untuk orang perempuan.
Apa ke benda tu?
Aku tahu kita pernah berbeza pendapat.
- Dimana kawan kau yang berkuasa telepati tu?
- Dah tiada.
Sejujurnya, ia telah meninggalkan
kekosongan dalam hidup aku.
Aku berharap kau dapat mengisi kekosongan itu.
Sertailah kami.
Kau ni Erik, kan?
Aku lebih suka dipanggil...
...Magneto.