♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 3=
Xiao Ai.
Awak rasa
sekiranya saya ingin
membatalkan pertunangan,
ada apa cara?
Hanya ada dua cara.
Cuba ceritakan.
Pertunangan antara puteri
dan putera kelima
bukan sahaja urusan peribadi
antara dua orang,
bahkan juga perkahwinan
antara dua negara.
Pertama,
puteri boleh mengajukan
pembatalan pertunangan
kepada permaisuri.
Kedua,
puteri kelima boleh mengajukan
pembatalan pertunangan
kepada Raja Negara Cangyun.
Suruh orang yang menjengkelkan itu
mengambil inisiatif
untuk membatalkan pertunangan?
Mustahil.
Saya kena memikirkan cara lain.
Xiao Ai,
saya tanya awak lagi.
Kak permaisuri,
biasanya ada apa hobi
atau yang dia minat?
Yang dia sangat suka.
Kemudian jenis yang dia
banyak beli.
Kosmetik.
Begini.
Xiao Ai, Liang.
Nanti saya membuat satu senarai
kepada kalian.
Kalian tolong saya membeli
kesemua barang
yang tersenarai.
Rasa sangat kering.
Kemudian,
muka rasa sangat ketat.
Sangat kering.
Tahap kelembapan perlu dipertingkatkan.
Liang, macam mana dengan awak?
Sekarang rasa agak gatal.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat tanggalkan.
Maaf Liang.
Itu...
Kulit awak agak sensitif.
Macam ada alahan.
Kenapa saya menjadi begini?
Macam mana ini?
- Tak ada apa, tak ada apa.
- Macam mana ini?
Saya telah menghasilkan sejenis
masker pembaikan untuk kulit sensitif.
Awak cuba.
Cuba lagi?
Serahkan masa tengah malam seterusnya
kepada kalian.
Timbalan panglima tentera jangan risau
dan sila balik berehat.
Tiga,
dua,
satu.
Mengmeng.
Tak sangka.
Awak juga bersiar-siar?
Sebenarnya begini.
Bekas timbalan panglima tentera di istana
mengambil cuti untuk balik ke kampung.
Nan Cang juga damai
buat sementara ini,
dan saya tidak perlu balik.
Jadi, permaisuri suruh saya bekerja
di dalam istana.
Say baru tukar syif.
Kata-kata Xiao Ai memang betul.
Memang seorang lelaki telus.
Bagaimana dengan awak?
Masa sudah lewat,
kenapa awak berseorangan di luar?
Saya sedang mengaji masker
kebelakangan ini,
dan mengalami sesuatu cabaran.
Jadi, saya keluar berjalan-jalan,
lihat sama ada boleh terfikir sesuatu
idea.
Er di (adik kedua)?
Maksud saya bintang itu dipanggil
er di (adik kedua).
Awak lihat bintang hari ini
agak banyak.
Memang agak banyak.
Kebetulan saya ingin balik kediaman.
Biar saya menghantar awak sekali.
Apa kata awak menemani saya
untuk melihat er di (adik kedua).
Apa yang sedap dilihat?
Sangat kekok.
Nak cakap apa.
Oh ya.
Xiao Ai kata,
kita saling mengenali
sejak umur lima tahun,
betul?
Umur empat tahun setengah.
Daya ingatan awak sangat baik.
Pada masa itu, awak berumur
empat tahun setengah.
Saya berumur tujuh tahun.
Itu adalah kali pertama saya masuk
ke istana dengan ayah.
Kemudian tersesat,
dan berjalan sehingga ke taman istana.
Kebetulan nampak
awak sedang memancing di tepi kolam.
Seterusnya, semasa awak berumur
sembilan tahun.
Tunggu sekejap.
Umur sembilan tahun?
Adakah kita tertinggal umur lapan tahun?
Umur lapan tahun?
Saya tidak mungkin terlupa perkara
mengenai awak.
Semasa awak berumur lapan tahun,
awak curi-curi keluar dari istana,
terjatuh ke dalam sungai
dan berkelana di kalangan rakyat biasa.
Kemudian dijumpai setelah setahun.
Berkelana di kalangan rakyat biasa?
Ada sesuatu yang tak kena.
Jadi, adakah awak tahu
saya berkelana ke mana?
Ini...
Saya tidak tahu.
Plot tersembunyi ini agak susah
untuk dicetuskan.
Tadi saya cerita sampai...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Adakah awak rasa saya
sangat menjemukan?
Tidak.
Saya bukan rasa awak menjemukan.
Saya cuma...
Awak cuba fikir.
Pencerita juga akan simpan cerita untuk
sesi cerita seterusnya, kan?
Saya rasa awak boleh simpan sikit
dan cerita lain kali.
Baik.
Angin di sini agak sejuk.
Awak rasa sejuk?
Kalau rasa sejuk,
mari berlari dan kemudian
badan akan menjadi panas.
Semasa saya pergi berperang,
saya tidak dapat tidur pada waktu malam
kerana kesejukan,
saya akan berlari untuk
mengekalkan kehangatan badan.
Mari.
Mari ikut saya berlari.
Mari, Mengmeng.
Berlari.
Mengmeng.
Awak tidak akan rasa sejuk lagi
kalau awak berlari.
- Mari ikut saya.
- Bukan.
Berlari.
Awak dengarlah kata-kata saya.
Jiang Mengmeng.
Song Che.
Saya ingin balik tidur.
Apa yang mereka sedang lakukan?
Adakah Seri Paduka pasti nak pergi?
Selepas pemerhatian saya
selama beberapa hari,
Jiang Mengmeng mengkaji masker
pada waktu pagi,
bersembang tentang perkara silam
dengan Song Che pada waktu malam.
Tidak berfokus pada saya sama sekali.
Saya keluar satu malam,
rasanya tiada orang akan perasan.
Arak ini memang sedap.
Awak, awak, awak.
Awak buat apa? Awak!
Cakap, siapa yang mengarah awak
menjual Queen of Night palsu?
Saya...
(Zhao Qian)
Saya tidak berbuat demikian.
Yun Ya,
(Yun Ya, Flash Master)
Identiti Murong Chen kedua.
Suka menguasai orang, bersikap
acuh tak acuh, merancangkan strategi.
Nilai kekuatan yang tinggi.
Tetapi disekat oleh racun sejuk
di dalam badan.
Tuan, ampunkan saya.
Saya cakap, saya cakap.
Saya sebenarnya seorang
penjual semula sahaja.
Semasa saya mendapat Queen of Night,
entahlah ia telah dijual beli berapa kali.
Saya memang membawa
Queen of Night yang sebenar
untuk urusan niaga pada masa itu.
Tidak sangka,
saya terserempak dengan
perompak perempuan
dari Pekan Baihua dalam perjalanan itu.
Mereka merompak
bunga yang sebenar itu.
Saya rasa tidak puas hati,
dua kali merugi.
Barulah saya
mencari sekuntum bunga palsu
untuk teruskan urus niaga itu.
Adakah apa yang awak katakan benar?
Benar, benar.
Nyawa saya terancam sekarang,
saya tidak berani bercakap bohong.
Berambus!
Terima kasih tuan.
Bahan jenis ini lagi.
Hari itu Xiao Ai mengatakan bahawa
tidak dapat mencari.
Nampaknya tidak akan berjaya
tanpa benda ini.
Nak cari di mana?
Bos kedai serbuk wangi.
Rasanya dia ada.
Nampaknya saya kena keluar sendiri.
Rupa-rupanya bukan sahaja puteri
suka memanjat dinding,
putera juga suka memanjat dinding
untuk keluar bermain.
Tunggu sekejap.
Jangan turun dulu.
Kebetulan awak berada di atas sana.
Apa kata awak tolong saya naik?
Tidak mahu.
Tolonglah.
Terima kasih.
Jadi, saya pergi sekarang.
Apa yang awak lihat?
Lihat monyet.
Awak jaga-jaga percakapan awak.
Awak barulah monyet.
Awak sekeluarga ialah monyet.
Awak cuba lihat diri awak.
Mana ada seorang puteri
di dunia ini,
yang berkelakuan seperti awak ini?
Pernah terjatuh ke dalam lubang
dan memanjat dinding.
Selain itu,
muka awak ini
disolek seperti punggung monyet.
Awaklah monyet itu.
Saya agak sibuk sekarang,
saya tidak mahu bertengkar dengan awak.
Oh ya.
Malam ini,
saya tidak pernah nampak awak,
awak juga tidak pernah nampak saya.
Okey?
Okey.
Baik.
Buat kerja masing-masing.
Selamat tinggal.
Berani pencuri
menyelinap ke dalam istana
untuk mencuri!
Tangkap dia.
Baik.
Saya bukan.
Bagus sekali!
Saya benar-benar bukan.
- Tangkap.
- Abang.
Tangkap dia.
Abang, awak dengarlah saya cakap.
Terdapat seorang lagi di atas,
tangkap dia sekali.
Baik.
Apa kaitan dengan saya pula?
Saya mahu keluar bermain.
Kenapa saya tidak reti kung fu?
Baguslah kalau saya reti kung fu
seperti mereka.
Kemudian, saya boleh...
Terus terbang ke luar istana.
Tidak akan begitu memalukan
dan ditangkap balik.
Awak mahu belajar kung fu dengan saya?
Betullah.
Saya nampak kalian...
Cuma saya seorang tidak reti.
Awak berbeza.
Awak sebagai puteri,
ramai orang boleh melindungi awak.
Awak tidak perlu belajar kung fu sendiri.
Macam mana kalau tiada orang
di sisi saya yang melindungi saya?
Tidak akan berlaku.
Saya akan sentiasa melindungi awak
walaupun tiada orang di sisi awak.
Buka, bukan.
Saya hampir-hampir tertipu.
Saya mahu belajar kung fu
tidak berkaitan dengan sama ada
ada orang yang melindungi saya.
Saya cuma ingin belajar.
Tiada sebab lain.
Adakah awak benar-benar ingin belajar?
Baiklah kalau begitu.
Tetapi saya mesti memberitahu awak
terlebih dahulu.
Belajar kung fu mesti bersusah payah.
Biasalah bagi saya.
Tak ada apa.
Saya ialah watak perempuan utama,
mesti boleh belajar dengan cepat.
Sifu Song,
sila tunjuk ajar.
Mari.
Cuba dulu.
Pisau yang sangat bergaya.
Kesilapan.
Adakah kita mempunyai acara lain
yang boleh dipelajari?
Saya sudah tahu.
Membelah ini sahaja?
Ini ialah kemahiran asas
semasa berlatih kung fu.
Kemahiran asas?
Tunggu awak reti membelah ini.
Langkah seterusnya
adalah pecahkan batu di atas dada.
Biar saya tunjukkan kepada awak dahulu.
Awak cuba.
Sangat senang sahaja.
Baik.
Mengmeng,
pergerakan awak sangat standard.
Awak agak berbakat.
Percayalah diri awak.
Benar?
Bukankah saya watak perempuan utama?
Ah!
Waktu subuh, sila membuka mata.
Semalam,
abang anjang telah mati.
Kenapa saya lagi?
Siapa yang berdendam dengan saya?
Sudahlah, sudahlah.
Abang anjang,
si mati tidak boleh bercakap.
Bermula daripada orang
di sebelah kiri si mati.
Mereka tergesa-gesa pergi ke mana?
Terdapat sesuatu yang berlaku
di dalam istana lagi?
Puteri keempat,
mereka pergi Dewan Lingxi
untuk bermain
“Bunuh Serigala”.
“Bunuh Serigala”?
Apa maksud “Bunuh Serigala”?
Dengar kata ia adalah
sejenis permainan yang
lebih menarik daripada permainan catur.
Tidak memerlukan pengetahuan asas
dan pembelajaran khas.
Terus reti bermain.
Dengan seorang yang reti main, semua orang
akan reti main di bawah bimbingannya.
Rasanya semua dayang dan sida
dalam istana
telah pergi ke Dewan Lingxi.
Apa sihir yang dia gunakan sebenarnya?
Cuma tercedera dan berehat
di bilik tidur,
boleh pula dia menggemparkan
seluruh istana.
Awak mati lagi.
Kenapa awak ini malang sangat?
Bercakap seorang demi seorang.
Tentulah ada dendam,
adakah awak tahu?
Bercakap seorang demi seorang.
Saya sudah memberitahu semua orang.
Tidak betullah.
Siapa yang harus bercakap sekarang?
Adakah kalian reti bermain?
Berhenti!
Tidak mahu main lagi.
Cuma satu permainan,
semua orang macam berdendam
dengan saya.
Bersurailah.
Abang sekalian,
esok mesti datang lagi.
Berlawan lain kali.
Selamat tinggal.
Saya ingat awak sangat bosan
berseorangan di sini.
Tetapi tidak sangka
awak begitu hebat.
Panggil semua orang dalam istana
datang ke sini
untuk bermain dengan awak.
Kawan ini,
hari ini sudah bersurai,
datanglah esok.
Maaf,
saya tidak berminat dengan permainan
yang tidak memerlukan akal ini.
Murong Chen, bolehkah awak
berakhlak sikit?
Saya sudah cedera sebegini,
awak masih datang ke sini
untuk mengejek saya.
Awak cedera sebegini bukannya
salah orang lain.
Sebabnya adalah seseorang itu curang
sebelum dia berkahwin,
berdegil ingin belajar kung fu
dengan orang lain.
Adakah awak sudah reti?
Nampaknya ada orang rasa cemburu
terhadap orang lain.
Saya rasa cemburu?
Adakah saya hilang akal?
Adakah saya perlu cemburu
terhadap seorang si bingung
yang naif dan dungu,
bertindak melulu
tanpa mempertimbangkan akibat,
tidak romantik sama sekali,
suruh perempuan berlari
pada lewat malam,
terus suruh orang membelah batu
semasa mengajar kung fu?
Baguslah kalau bukan begini.
Saya memberi amaran kepada awak,
awak jangan jatuh cinta pada saya
kerana saya tidak akan berkahwin
dengan seorang lelaki yang berlagak
dengan identiti keturunan diraja,
tidak bekerja setiap hari,
membazir sesuka hati,
hanya mementingkan diri sendiri,
tidak dapat berdikari, sombong
serta tiada belas kasihan.
Terdapat pertunangan antara kita.
Saya mesti akan membatalkan
pertunangan kita.
Saya akan menunggu berita baik
daripada awak.
Saya akan menepati janji saya.
Saya beredar dahulu.
Saya tidak akan menghantar awak.
Mereka sedang bergaduh
atau menunjukkan kasih sayang
sebentar tadi?
Seri Paduka.
Ini...
Ini merupakan botol yang ketiga.
Bukankah taktik psikologi terbalik
Seri Paduka
sudah membuahkan hasil?
Kenapa masih begitu marah?
Saya tidak tahu mengapa.
Tujuan saya adalah untuk
menaikkan marahnya,
tetapi akhirnya saya rasa lebih marah.
Chang Kong
meminta kebenaran untuk meneka.
Cakap.
Seri Paduka berasa kesal.
Kenapa berasa kesal?
Seri Paduka asyik berpura-pura
dan berhati-hati,
tetapi puteri kesembilan melayan awak
dengan ikhlas.
Walaupun kebanyakannya adalah
kebencian dan kemarahan,
tetapi dia tidak pernah berpura-pura.
Seri Paduka tidak akan menunjukkan
belas kasihan terhadap musuh,
tetapi tidak dapat melayan
puteri kesembilan dengan kejam.
Kerana Seri Paduka sangat jelas
bahawa dia merupakan seorang
yang baik hati.
Dia merupakan orang yang baik hati
tetapi saya bukan.
Liang,
kawalkan api, kawalkan api.
Gunakan api yang kecil.
Kenapa begitu cemas?
Awak boleh teruskan setelah tangan sembuh.
Saya tidak akan dapat mencari
watak lelaki saya
selagi tidak membatalkan pertunangan saya.
Xiao Ai,
suruh semua orang Dewan Lingxi
datang ke sini.
Saya ingin menambahkan sampel
untuk mempercepatkan pengajian saya.
Ini merupakan hasil pengajian saya.
Mengmeng,
apakah benda melekit yang
awak sapukan atas muka saya?
Kakak permaisuri,
ini digelar sebagai
masker serba boleh.
Mempunyai kesan pelembapan,
pemutihan, anti kedut,
menenangkan kulit, menenangkan alahan
serta dapat menghaluskan kulit.
Merupakan raja masker.
Adakah masker ini mempunyai kesan
yang begitu ajaib?
Sudah tentu.
Ini merupakan hasil kajian setelah
mencuba banyak formula.
Mengmeng,
muka saya memang
menjadi lebih halus dan putih.
Betul, kan?
Mengmeng,
tidak sangka awak mempunyai
kebolehan sebegini.
Baguslah sekiranya kakak permaisuri
rasa gembira.
Gembira, gembira, gembira.
Tunjukkan hati sayang.
Oh ya.
Kakak permaisuri,
apakah hajat utama awak?
Hajat utama saya
adalah mencarikan lelaki yang baik
untuk awak dan Sisi.
Jadi,
apakah hajat kedua awak?
Queen of Night.
Apakah Queen of Night?
Queen of Night merupakan
sejenis bunga yang ajaib.
Ia boleh mengembalikan kemudaan.
Apa masker yang awak bagi saya
sebentar tadi?
Ia dapat menjadikan seseorang
tiga tahun lebih muda.
tetapi Queen of Night ini
dapat menjadikan seseorang
sepuluh tahun lebih muda.
Betulkah?
Memang betul.
Tetapi Queen of Night ini
sudah hilang sepuluh tahun yang lepas.
Rasanya tiada peluang
untuk saya menjumpainya.
Queen of Night.
Arak sudah sampai.
Rakan-rakan, makan minum
sesuka hati hari ini,
saya belanja.
Tuan Muda Meng,
awak belanja kami minum arak
yang begitu bagus.
Tanyalah
sekiranya terdapat soalan.
Walaupun kami
bukan orang yang terkenal,
tetapi
sudah lama kami berada di sini.
Awak tanyalah sesuka hati,
saya akan menjawab
kesemua soalan awak
sekiranya saya tahu.
Betul, betul.
Bagus.
Saya akan bertanya sekarang.
Hari ini saya ingin menanya
tentang sejenis bunga.
Bunga?
Cari dia.
Dia sudah menanam bunga
beberapa puluh tahun
dan merupakan penggemar bunga.
Bukan jenis bunga yang biasa.
Saya ingin menanya tentang
Queen of Night.
Adakah awak tahu?
Saya tahu tentang bunga ini.
Bunga ini mempunyai satu kesan, betul?
Betul.
Bunga ini dapat menghidupkan nyawa
dan dapat menghidupkan orang mati
serta menjadikan tulang tumbuh kulit.
Bukan, bukan.
Apa yang awak kata itu tidak betul.
Queen of Night ini
dapat menjadikan seseorang kembali muda.
- Menjadikan seseorang kembali muda?
- Betul.
Produk penjagaan kulit yang diperbuat
daripadanya,
dapat mengekalkan wajah muda.
Betul, betul, betul.
Apalah, tidak betul.
Saya mendengar kata bahawa
Queen of Night merupakan bunga syaitan.
Pemilik bunga ini dapat mengawal
fikiran seseorang.
Bukan, dengar kata-kata saya.
Berdasarkan apa yang saya tahu,
Queen of Night
dapat membolehkan seseorang
menjadi hebat dalam kung fu.
Seseorang akan menjadi tiada tandingan
sekiranya jiwa manusia bergabung
dengan jiwa bunga.
Kata-kata awak tidak betul.
Memang dikhabarkan begini
dalam dunia pendekar.
Kata-kata saya barulah benar.
Kata-kata awak adalah palsu.
- Kata-kata saya barulah benar.
- Apakah yang awak katakan?
Jangan mengarut. Dia mengarut.
Saya tahu tentang
kedudukan Queen of Night.
Apalah dengan dapat
mengekalkan wajah muda.
Bunga itu merupakan bunga syaitan.
Awak tahu tentang kedudukan
dan kegunaan Queen of Night?
Sama ada benda itu berguna,
atau apakah kegunaan benda tersebut
adalah bergantung pada pembeli.
Penjual hanya menanya tentang harga
dan tidak menanya tentang kegunaan.
Berapa harga untuk maklumat ini?
Benda yang awak perlukan
semuanya berada di sini.
Kenapa Seri Paduka
ingin bertindak dengan menggunakan
identiti putera kelima?
Bukankah lebih senang sekiranya
menggunakan identiti Yun Ya
bertindak secara diam-diam?
Ini adalah kerana tindakan kali ini
bukanlah sesuatu yang dapat dibanggakan.
Reputasi puteri kelima Murong Chen
memang buruk di depan khalayak ramai.
Sekiranya tindakan ini terdedah
dan menyebabkan kesalahannya
bertambah lagi,
orang cuma akan menganggapnya
sebagai perkara biasa.
Tetapi, tindakan ini akan memburukkan
reputasi Astaka Tianji
sekiranya menggunakan identiti Yun Ya.
Saya tidak mengambil kisah
tentang Murong Chen,
tetapi kena melindungi
reputasi Astaka Tianji.
Kambing kukus, kaki beruang kukus,
ekor rusa kukus.
Itik panggang, anak ayam panggang,
angsa panggang.
Khinzir gulai, itik gulai, ayam gulai
dan bacon.
Telur itik jeruk, sosej daging.
Sayur campuran, usus ayam salai.
Khinzir kukus, itik masak pulut,
ofal ayam gulai.
Angsa gulai.
Sudah lapar.
Kenapa ini?
Bukankah Zhao Qian mengatakan bahawa
Pekan Baihua menangkap tukang masak?
Kenapa tiada seseorang pun.
Adakah bilangan tukang masak yang
ditangkap sudah mencukupi?
Atau saya tidak cukup menonjol ?
Sekali lagi.
Kambing kukus, kaki beruang kukus,
ekor
rusa kukus...
Adakah awak reti masak kesemua lauk
yang disebutkan tadi?
Saya reti.
Ikut saya.
(Pekan Baihua)
Tidak boleh, tidak boleh memasuki dapur.
Mereka akan mendapati saya merupakan
tukang masak palsu sekiranya masuk dapur,
dan segalanya akan tamat.
Cepat.
Sana.
Kenapa dengan awak?
Kakak yang cantik,
saya ingin pergi ke tandas,
ingin pergi ke tandas.
Bertahan.
Macam mana bertahan?
Awak cuba fikirkan.
Dapur merupakan tempat yang penuh
dengan makanan yang wangi.
Apakah akibatnya sekiranya
saya tidak dapat bertahan?
Saya tidak dapat bertahan lagi.
Pergi, pergi, pergi. Cepat.
Terima kasih.
Jangan melarikan diri.
Baiklah.
Memang bersemangat semasa
mempunyai majlis sambutan.
(Jin Hua)
Oh ya,
macam mana dengan penangkapan
tukang masak?
Sudah cukup orang?
Sudah mencukupi.
Semalam seorang, hari ini seorang.
Habislah.
Habislah. Habislah.
Kehilangan dua orang tukang masak.
Tukang masak yang mana satu?
Tukang masak yang ditangkap semalam
dan juga hari ini.
Sudahlah, sudahlah.
Tidak mengapa walaupun sudah hilang.
Jangan menjejaskan perasaan saya
untuk menyambut hari jadi
kerana perkara remeh ini.
Lebih baik saya mencuba pakaian yang
perlu dipakai pada malam ini.
Apakah tujuan awak berdua menyamar
sebagai tukang masak
dan memasuki Pekan Baihua?
Apakah sebab yang perlu saya gunakan
untuk menyelamatkan nyawa sendiri?
Belajar memasak?
Tidak boleh, terlalu bodoh.
Menyukai tuan besar?
Tidak boleh, saya merupakan wanita.
Melancong, pengembaraan,
pengembaraan liar.
Jiang Xiaomeng, Jiang Xiaomeng,
tolonglah fikirkan sebab
yang lebih baik.
Menyelamatkan tukang masak.
Awak seharusnya pergi ke dapur
jika ingin menyelamatkan tukang masak.
Kenapa datang ke bilik saya?
Perlu menangkap ketua dahulu
sekiranya ingin mengalahkan musuh.
Kami ingin menangkap awak
dan mengugut awak melepaskan
semua tukang masak.
Habislah kali ini.
Lebih bagus sekiranya menggunakan
alasan mencuri kunci.
Mengalahkan musuh,
ini merupakan alasan yang teruk.
Beraninya awak.
Saya tidak melihat dengan teliti
sebelum ini.
Sekarang mendapati bahawa
kedua-dua orang ini agak tampan.
Mengikut plot ini,
jangan-jangan?
Sembah kepada Tuhan.
Sembah kepada nenek moyang.
Bagus.
Sangat bagus.
Suami isteri saling menyembah.
Bagus.
Sudah siap,
hantar ke dalam bilik.
Bagus.
Jom.
Sayang.
Sangat cantik.
Biar saya lakukan.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪