[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yoo Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
Maaf, Pak.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Hanya ini bukti yang dimiliki polisi.
Sudah terlalu rusak,
jadi, tak bisa diterima di pengadilan.
Sekali ini saja.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Aku juga punya sesuatu.
[Jeong In Seon!]
[♫ Selamat ulang tahun ♫]
[Selamat ulang tahun, Nak!]
Kau sendiri yang menyebabkan ini.
Kau mengerti?
Kau pantas mati!
[Sudah kubilang]
tidak apa-apa.
Aku tidak perlu
[menemukan ibuku.]
Sial.
Halo?
Inspektur Senior Ryu, aku butuh bantuanmu.
Siapa kau?
Ini aku, O Gyeong Tae.
Aku sedang dikejar.
[Tolong bantu aku.]
O Gyeong Tae?
[Dua jam sebelum kematian Do In Beom]
Halo, Asisten Inspektur Do.
Ada apa dengan kalian?
Kenapa tak ada yang menjaga pintu?
Dari mana saja kalian?
Kalian tak tahu pria di ruangan ini
adalah tersangka pembunuhan?
Kerja yang benar!
Apa?
Apa-apaan? Sial!
Cepat! Temukan dia. Sekarang!
[Darurat, Ambulans]
Sial.
- Sial. Dia sudah pergi.
- Dia sudah pergi, Pak.
[Darurat]
Haruskah kita melaporkan ini?
Apa? Kau akan memberi tahu atasan
tersangka pembunuhan lolos karena kita?
Unit Antikorupsi baru saja menangkap pria
yang mengurus jasad Jeong Yu Na.
Apa?
Mereka akan terus menyelidikinya
hingga ke akar masalah ini.
Jika mereka mendengar
Gyeong Tae menghilang...
Sial. Kenapa harus sekarang?
Tutup mulut kalian
dan cari O Gyeong Tae. Sekarang!
- Baik.
- Baik, Pak!
Sial.
- Kau...
- Kau membunuhnya?
Jeong Yu Na.
Jawab aku. Katakan yang sebenarnya!
Itu kau. Kau membunuhnya, bukan?
Tidak, bukan aku.
Kubilang tidak. Bukan aku.
Do Yu Gon pelakunya.
Apa?
Dia memanfaatkan kita berdua
agar bisa lolos dari pembunuhan.
Kau sungguh berpikir
aku akan memercayaimu?
Aku bisa membuktikannya.
Dengan benda ini.
Pelatih, sebelah sini.
Halo. Aku jarang melihatmu belakangan ini.
- Aku sibuk.
- Ini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jaga dirimu.
Serahkan saja perekam suaranya.
[Bagaimana dengan pria
yang mengurus jasadnya?]
[Aku tidak bisa menghubunginya,
jadi, kuanggap dia ke luar negeri.]
[Hei, dasar pembunuh.]
[Pembunuh!]
Berandal itu menyebutku pembunuh.
Kau tidak marah dia menyebutku pembunuh?
Kau tidak marah?
Bagaimana bedebah itu bisa tahu?
[- Aku akan segera mencari tahu...]
[- Apa? "Segera"?]
[In Beom.]
[In Beom!]
- Apa semua ini benar?
- Kau pikir orang biasa sepertimu
bisa menjatuhkan Do Yu Gon?
Ya, aku pasti bisa.
Pasti, bagaimanapun caranya.
[Tolong bantu aku.]
Saat ini, hanya kau
yang bisa kumintai bantuan.
Aku tahu siapa yang membunuh Jeong Yu Na.
Tolong bantu aku agar bisa
menangkap pelaku sebenarnya.
Hari ini menyenangkan, bukan?
Ya, Pak.
Kau harus pulang.
Tidak apa-apa, Pak.
Akan kuantar Anda sebelum pulang.
Tidak perlu.
Bukankah O Gyeong Tae menunggumu?
[Kudengar dia menghilang dari rumah sakit,
jadi, kupikir dia mati di suatu tempat.]
[Syukurlah dia baik-baik saja.]
Bagaimana hasilnya?
Kami mengurus Do In Beom
dengan baik dan tanpa cela.
Itu terekam di ponsel ini.
Perusahaan jasa pengiriman
milikmu sekarang.
Sampai jumpa.
Tapi kau belum selesai.
Kami memeriksa
rekaman kamera dasbor Do In Beom.
Dia menyerahkan perekam suara
kepada seorang pria.
Tapi pria itu tidak terlihat sehat.
Namanya O...
O Gyeong Tae?
Ya, O Gyeong Tae.
Kenapa baru bilang sekarang?
Mobil tidak bisa berjalan
tanpa bahan bakar.
Tidak bisa berjalan di atas air, tahu?
Temukan dia sekarang. Akan kuberikan
bahan bakar sebanyak yang kau mau,
jadi, bawa berandal itu kepadaku.
Kau mengerti?
[Tentu.]
[Restoran Dasom]
[Episode 4]
Anda tidak bosan dengan tempat ini?
Jika bosan, aku tidak akan berada di sini.
Daging tumis pedas di sini
sangat menyenangkan hati.
Lihat? Itu berima.
Hai! Aku juga datang.
Masukkan pesananku ke tagihannya.
Baik!
Bisa buatkan telur kukus untuknya?
Tentu.
Terima kasih.
Aku tahu kau sibuk. Kenapa kau di sini?
Ini tentang Min Su.
Dia mengejar seseorang.
Siapa?
[Terima kasih atas dukunganmu, Do Yu Gon]
Do Yu Gon.
Apa?
Jadi, kau juga tidak tahu.
Karena dia melawan seseorang
yang sangat kuat,
sepertinya Min Su bergerak
dengan sangat hati-hati.
Omong-omong,
tidak lama setelah kematian Min Su,
informannya juga tewas.
Informannya tewas? Kau yakin? Siapa?
Semua petunjuk mengarah pada Do Yu Gon.
Itu mungkin bukan kebetulan.
Sejujurnya, aku tidak mengerti kenapa
[Sim Sang Ho tiba-tiba
memutuskan membunuh Min Su.]
Dia benar-benar mengagumi Min Su.
Mungkin,
Do Yu Gon menyuruhnya melakukan itu.
Hui Gyeom.
Tetap tenang dan fokus. Kau harus
menangkap Do Yu Gon lebih dahulu.
[Partai Demokrat Korea, Do Yu Gon]
Keluargaku dahulu punya toko di sini.
Ini kantor koperasi vendor.
- Tak ada orang di sini saat malam.
- Baiklah.
Boneka dari rumah Jeong Yu Na.
Ada kamera di dalamnya.
Hari itu, Do In Beom membobol rumahku
untuk mencurinya
dan membakar rumahku.
Kupikir Do In Beom adalah pembunuhnya.
Kau akan sulit memercayainya,
tapi Jeong Yu Na dibunuh
oleh Do Yu Gon.
Kau sudah tahu?
Itu tak penting
karena tidak ada yang bisa kita lakukan.
Tidak ada bukti atau saksi.
Kita tidak punya apa-apa.
Aku punya rekaman
yang dimiliki Do In Beom.
Dalam rekaman itu, apakah Do Yu Gon
mengatakan dia membunuh Jeong Yu Na
dan mengakui dia pelakunya?
Tidak, tapi...
Semua itu hanya bukti tak langsung.
Kita tak punya apa pun
untuk membuktikan dia bersalah
atas pembunuhan itu.
Do In Beom,
satu-satunya saksi yang kita miliki,
juga sudah mati.
Do In Beom sudah mati?
Pada situasi ini, akan sulit bagimu
membuktikan kau tak bersalah
apa pun yang kau lakukan.
Seperti yang kau tahu,
kita bahkan tidak bisa meminta bantuan.
Aku pasti membuatmu kesulitan.
Terima kasih sudah membantuku.
Maafkan aku juga.
Hanya kau yang terpikir olehku.
Kenapa berterima kasih kepadaku?
Kau yang difitnah atas pembunuhan.
Kenapa mengkhawatirkanku?
Mereka menuduh orang sepertimu
atas pembunuhan. Kau tidak marah?
Jangan terlalu naif!
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Benar.
Yang tidak berdaya harus
meminta maaf dan berlutut.
[Jika benar-benar menangkap hiu,]
ia akan menggigit umpannya
dan menenggelamkan kapal yang kau naiki.
Kau tidak tahu itu?
[Menaiki kapal berlubang
hanya membahayakan nyawamu.]
Kapal yang kau naiki bagaimana?
Apakah aman?
Maksud Anda,
aku harus meninggalkan kepolisian?
Lalu apa? Kau berencana menetap di sana?
Perusahaan besar...
Itu bagus. Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Halo. Ini aku,
Pak Anggota Dewan.
Kau sudah bangun.
Sayang sekali.
Siapa kalian?
Inspektur Senior Ryu.
Jangan bilang...
Tidak, bukan?
Tidak mungkin.
Kau...
Teganya kau melakukan ini kepadaku?
Tidak akan ada yang kemari
sampai fajar, Pak.
Sampai fajar tiba...
Lantas, waktu kita tidak banyak.
Tunggu di luar.
Pak O Gyeong Tae.
Akhirnya kita bertemu.
Astaga. Konon, orang yang ditakdirkan
untuk bertemu, akhirnya akan bertemu.
Duduklah. Mari bicara.
Duduklah.
Duduk!
Bagus. Jauh lebih baik.
Aku ingin bertanya.
Pak O, kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa kau harus
membuatku stres seperti ini?
Jeong Yu Na.
Kau membunuhnya, bukan?
Pak O, apa kau masih
penasaran soal itu?
- Aku tak melakukannya.
- Apa?
Aku tidak membunuhnya.
Wanita itu...
Aku sama sekali tidak mengenalnya.
- Tapi kau bilang sendiri...
- Benar.
Kau mendengarku bilang
bahwa aku membunuh wanita itu?
Tidak, bukan?
Kau tidak punya apa-apa.
Jika punya bukti,
kau akan langsung ke kantor polisi.
Apa aku salah?
Lepaskan!
Ini perekam suaranya, Pak.
Hei.
Kau pikir aku melacakmu
karena takut dengan hal ini?
Kau sungguh tidak mau menyerah, ya?
Itu sebabnya aku melacakmu.
Karena sepertinya kau
tidak berniat menyerah.
Kurasa kau butuh bantuanku.
Inspektur Ryu, lihat stik golf itu?
Keluarkan satu.
Tunggu apa lagi?
Kita tidak punya waktu.
Jangan bergerak, Berandal.
Terima kasih.
Baiklah. Ayo bergegas agar kita
bisa sampai ke lubang ke-18.
Pertama, ini pukulan tee-ku!
Jangan bergerak! Kenapa kau tak bisa diam?
Jangan bergerak.
Bersiaplah untuk pukulan driver-ku.
Baiklah. Sudah kubilang jangan bergerak.
Kenapa kau terus bergerak
padahal aku menyuruhmu tetap diam?
- Berfungsi?
- Ya, tampak bagus.
Baiklah.
Hei, ini bukan ide bagus.
Terlalu berbahaya.
Entah apa yang akan dilakukan bedebah itu.
Opsir O, kau yakin soal ini?
Aku yang memulai ini,
jadi, harus kuselesaikan.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Beraninya seorang polisi
bersikap lancang kepadaku?
- Dasar kau...
- Tidak, kumohon!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Beraninya kau menghentikanku, Berandal!
Jika Anda memukulnya lagi, dia akan mati.
Apa?
Sial, dasar berandal pintar.
Baiklah, jangan ikut campur!
Aku tidak boleh membunuhnya.
Jika dia mati,
keadaan akan menjadi sangat rumit.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan...
Aku akan menjatuhkanmu, apa pun caranya.
- Apa?
- Akan kuungkap kebenarannya.
Aku akan berjuang hingga akhir...
Baiklah.
Mari akhiri semuanya hari ini.
Sampai benar-benar berakhir!
Mari kita lakukan!
- Sial. Aku akan masuk.
- Hei! Jangan.
Kenapa jangan?
Lama-lama, anak itu bisa mati.
Jika kita masuk sekarang,
Do Yu Gon hanya akan dituntut
karena menyerang Opsir O.
Ayo lakukan itu!
Meskipun aku mati,
kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Bahwa kaulah yang membunuh Jeong Yu Na.
Fakta bahwa kau seorang pembunuh...
Sialan kau.
Cukup! Diam!
Cukup! Berhenti!
Aku tak tahu
kenapa aku membunuh wanita itu!
Aku pasti membunuhnya
karena dia pantas mati, bukan?
Kenapa aku membunuhnya tanpa alasan?
Kenapa tidak tanya dia?
Dasar berandal keras kepala!
Hei.
Aku akan membunuhmu hari ini
agar kau bisa menanyakannya sendiri.
Tamat riwayatmu, Bedebah!
Apa-apaan? Apa kau sudah gila?
Hei, Opsir O.
Kau baik-baik saja?
[Pusat Bantuan Pelanggan]
Opsir O.
Tunggu apa lagi? Bunuh mereka berdua!
Hei, Berengsek!
Siapa pun yang menyerang kami
akan langsung ditangkap.
Asal kalian tahu, aku sangat mudah marah.
Aku lebih buruk dari orang ini!
Sial.
- Dasar gila.
- Sial.
- Opsir O.
- Pergilah.
Pergilah
dan tangkap Do Yu Gon.
- Bagaimanapun caranya.
- Opsir O.
Aku berjanji akan menangkap bedebah itu.
Do Yu Gon!
Sial.
Apa? Kau datang sendirian?
Hei, kudengar kau petarung yang hebat.
Tunjukkan kepadaku.
Sial.
Apa? Aku tidak percaya
kau langsung dipukul.
Bukankah kau petarung hebat?
Apa itu bohong?
Sial.
[Ayo maju.]
Ya!
Bagus sekali! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Ya, itu dia!
Bagus.
Kau hebat.
Astaga.
Bau busuk ini...
Karena kalian,
tempat ini bau sampah!
Aku ingin menghajarmu sampai mati,
tapi aku terlalu sibuk saat ini.
Tapi mari jangan saling melupakan.
Sial.
Berhenti!
Jangan berani melangkah ke arahku.
Sial.
Berandal. Gunakan akal sehatmu!
Akan kuambil alih dari sini.
Aku harus membalas dia
atas perbuatannya kepadaku.
Hei! Kau tidak tahu siapa aku?
Aku Do Yu Gon.
Anggota Dewan Do Yu Gon!
Aku berhasil terpilih kembali.
Aku Anggota Dewan Do Yu Gon!
Ya, Do Yu Gon.
Kau ditangkap atas pembunuhan Jeong Yu Na
dan menyerang Opsir O Gyeong Tae.
Dasar kau...
Beraninya kau menyelaku. Hei, Su Yeol!
Hei, aku seniormu.
Ayolah, Su Yeol. Jangan lakukan
apa pun yang akan kau sesali.
Tunggu.
- Superintenden Ryu.
- Diam!
Tunggu! Tunggu sebentar,
Superintenden Ryu. Tahanlah, ya?
Kau tahu, yang menendangmu
di depan gedung kantor polisi.
Itu sungguh bukan aku.
Apa?
Tapi sekarang,
aku yang melakukannya, Bajingan!
- Hei, lepaskan!
- Ayo!
Bisa pelan-pelan? Sial.
- Masuklah.
- Lepaskan!
- Masuk.
- Masuk ke mobil, Berengsek.
Kami berhasil menangkap Do Yu Gon
dan mengamankan bukti kuat.
Kita hebat.
Opsir O.
- Dia akan baik-baik saja, bukan?
- Dia akan baik-baik saja.
Omong-omong, bukankah dia sedikit berubah?
Kuperhatikan dia tidak takut
dari situasi berbahaya belakangan ini.
[Ambulans]
Kurasa akhirnya dia dewasa. Sudah saatnya.
Kenapa kau tidak kembali bersamanya?
- Jae Seon, ayo.
- Aduh, hei.
[Pembunuhan yang dilakukan oleh
anggota dewan yang sedang menjabat...]
[Operasi Gabungan Kepolisian Munyang
dan Seorang Opsir Polsek Berhasil]
Bedebah itu.
Do Yu Gon adalah bajingan jahat.
Adikku yang menangkap bedebah itu.
- Apa?
- Dia memang tidak setampan aku,
tapi dia... Astaga.
[Piza Yeol Yeol]
Cuci piringnya.
Ibu harus pergi ke toko sekarang.
Baiklah. Astaga.
[Kami akan terus fokus]
[mengurangi kejahatan kekerasan.]
[- Aku hanya melakukan tugasku.]
- In Seon, lihat.
Dia polisi yang kau temui.
[Dari Polisi menjadi Pembunuh,
dan Kini Pahlawan]
Polisi tampan itu, bukan?
[Mereka berhak dilindungi.]
[Dari Polisi menjadi Pembunuh,
dan Kini Pahlawan]
[Selain itu...]
[Aku tidak sendirian.
Aku menerima banyak bantuan]
[dari sesama polisi yang memihakku.]
[Baik. Sebelum kita akhiri,
bisakah kau tersenyum ke kamera?]
Bisakah kau...
[Anggota Dewan Do Yu Gon Ditangkap
atas Pelanggaran Narkoba dan Pembunuhan]
[Kita bisa mempermasalahkan penyadapan,]
tapi Anda tertangkap basah
dan publik menentang Anda,
jadi, saat ini...
Menurutku Anda tidak punya pilihan
selain mengakui tuduhan itu.
Aku menyewamu meski biayanya mahal
karena aku tahu ini tidak akan mudah.
Aku juga tahu hukum.
Anda harus bersikeras melakukannya
di bawah pengaruh obat...
Seperti yang mungkin Anda tahu,
ini hal terbaik yang bisa kulakukan.
Hei, In Seon.
- Kau mau makan apa?
- Aku?
Ya.
Inspektur Senior Ryu!
Maksudku, Superintenden Ryu.
Ini daging perut, kesukaanmu. Ini dia!
Enak.
Omong-omong, kenapa Paman kemari?
Karena...
Bagaimana denganmu, Opsir O?
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin menemui In Seon
sebelum kembali bekerja,
jadi, aku membeli daging dan mampir.
Waktunya tepat sekali.
Begitu rupanya.
Bagaimana perasaanmu? Lebih baik?
Ya, aku akan segera kembali bekerja.
Aku berutang semua itu kepadamu.
Tidak.
Aku bahkan tak melakukan...
Jangan bilang kau sudah kenyang.
Kubeli daging sapi
dengan dana daruratku...
Kenapa lama sekali?
Tidak bisakah kau bergegas?
Apa ototmu memperlambatmu?
Ada apa denganmu? Apa kau malu?
Seharusnya kau membeli ayam goreng.
Kau datang dengan tangan kosong?
Picik sekali.
Benar, In Seon?
Paman ini membawa daging sapi.
- Tampak lezat. Kau pernah mencoba ini?
- Daging sapi premium.
- Ini daging sapi kualitas terbaik.
- Boleh aku minta sepotong?
- Duduklah kembali.
- Ini, In Seon.
Halo.
Kau harus berhenti merokok demi In Seon.
Ini rokok palsu bebas nikotin.
Detektif.
Terima kasih.
Untuk apa?
Berkat bantuanmu,
aku bisa menerima uang asuransi dan...
Astaga, bisakah kau
berhenti membicarakan itu?
Mendapatkan uang asuransi jiwa kakakmu
bukan hal membanggakan, hentikanlah.
Pak Jeong, kau yakin bisa
membesarkan keponakanmu dengan baik?
Jika kau tidak yakin,
kusarankan kau mencari alternatif.
- Daftarkan untuk adopsi atau kirim ke...
- Tidak mungkin.
Aku akan membesarkannya dengan baik.
Tentu saja tidak akan cukup.
Tapi kenapa harus dibesarkan orang asing
jika dia masih punya paman?
Pamannya terus membicarakan
uang asuransi. Itulah alasannya.
Kurasa kau salah paham.
Kakakku selalu bilang
bahwa aku harus memastikan
mendapatkan uang asuransi
jika sesuatu menimpanya.
Dia memintaku mengurus In Seon
dengan baik menggunakan uang itu.
Aku akan menepati janji itu.
Aku akan bekerja dengan baik
membesarkan In Seon.
[Drive Portabel]
[Buka Folder]
[Ibunya In Seon]
Ibumu meninggalkan
pesan video ini untukmu.
[Jeong In Seon!]
[♫ Selamat ulang tahun ♫]
[Selamat ulang tahun, Nak!]
Ibu.
[Bukankah boneka beruang ini
sangat manis?]
[Jadi, berhentilah membawa pulang
mainan jelek itu.]
[Jaga ini baik-baik mulai sekarang.]
[Ibu akan mengawasimu
dan melihat kegiatanmu seharian.]
[Ya, Sayang?]
[Apa ini direkam dengan benar?]
Omong-omong, kenapa kau
tidak memberi tahu ibu soal acara bakat?
Kau pikir ibu pasti tak akan pernah tahu.
Nenek memberi tahu ibu semuanya.
Ibu berjanji akan datang besok.
Kau pasti bisa melakukannya dengan baik,
jadi, ibu harus melihatnya.
Semoga berhasil, In Seon!
Ibu menyayangimu.
Aku melakukannya dengan sangat baik.
Aku tidak membuat satu kesalahan pun,
Ibu.
Kemarilah, In Seon!
[Aku menjadi pohon.]
[Awalnya, aku seharusnya
hanya muncul sebentar,]
[tapi aku melakukannya dengan baik
sampai guruku memujiku]
[dan semua orang bertepuk tangan untukku.]
[Jeong Yu Na, 31 tahun,
tolong bantu aku menemukannya.]
[Lewat Saat Kereta Pergi]
[Kepolisian Munyang]
Maaf! Permisi!
Hormat, Pak.
Jangan lari, Bodoh.
- Ayo.
- Baiklah.
[Kepolisian Munyang]
Dia datang.
Selamat!
- Halo.
- Kapten, selamat telah kembali.
- Selamat datang kembali!
- Ini memalukan.
- Ini, Pak.
- Sial, aku melewatkan pestanya.
Apa kau harus datang
saat aku sedang buang air besar?
Bagaimana menurut kalian?
Mau makan barbeku daging sapi malam ini?
- Ya!
Kalian belum berubah sedikit pun.
Hei, Nak. Jangan tinggalkan kami hari ini.
Semua orang harus hadir.
- Sudah lama sekali.
- Ya, daging sapi!
- Baiklah.
- Aku sangat bersemangat.
- Pria ini akan mentraktir kita!
- Kenapa aku?
Mereka bilang biarkan saja.
Mereka akan segera mengisi posisi itu.
Suruh mereka bergegas.
Mari mulai rapatnya sekarang
jika semuanya sudah datang.
- Ya, Pak.
[Do Yu Gon, 38 tahun, Anggota Dewan]
[Kepolisian Munyang, Unit Narkotika]
Do Yu Gon punya ini.
Ini obat yang dikenal sebagai "Pupil".
Pengaruh kartel di distrik kita
tumbuh pesat
dalam beberapa tahun terakhir.
Tapi mereka masih pemain baru
di industri ini,
jadi, kita tak tahu banyak tentang mereka.
Kami mencoba mencari tahu
jalur distribusi mereka dahulu,
[Ruang Rapat]
tapi kami kesulitan saat ini.
Semua pencandu bilang kualitasnya bagus.
Kualitas terbaik.
Harganya juga yang terbaik.
Jadi, kemungkinan besar Min Su
[Kepolisian Munyang, Unit Narkotika]
dibunuh oleh orang-orang
yang mengedarkan narkoba itu.
Kenapa Min Su harus mengejar
para bedebah itu sendirian?
Maaf mengganggu.
Kubilang bicara saja senyamanmu.
Mengenai Sim Sang Ho,
pria yang membunuh Min Su.
Sim Sang Ho mengurus
narkoba berkualitas rendah.
Menurut kalian dia punya hubungan
dengan sindikat narkoba itu?
Kau sangat naif, Nak.
Saat restoran baru dibuka,
semua orang ingin melihatnya.
Ada pernyataan berguna dari Do Yu Gon?
Tidak. Do Yu Gon
sama sekali tidak mau bekerja sama.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Tidak, itu saja.
Tak ada lagi yang ingin kukatakan.
Pengarahan Komisaris saja. Sudah.
Baiklah, Reporter Kim.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Kalau begitu, sampai jumpa. Baik.
Astaga, Ryu Su Yeol.
Kau memang penuh potensi.
Kau sedang menulis halaman baru
dalam sejarah Munyang.
Aku bahkan tidak berbuat banyak.
Aku berutang kepadamu dan Komisaris,
yang melemparku ke neraka sendirian.
Tanpa kalian berdua,
ini tidak akan mungkin.
Tentu saja. Ryu Su Yeol
yang kukenal selalu sarkastis.
Tapi hari ini, kau manis.
Berkat kau, Komisaris bergabung
dalam rapat sarapan di Rumah Biru.
- Dia tersenyum lebar sekarang.
- Baiklah.
Jangan membuat rencana
untuk Jumat malam ini.
Kita akan minum bersama para reporter.
Baiklah, aku mengerti. Cukup soal itu.
Bagaimana dengan penyelidikan kejaksaan?
Kurasa Do Yu Gon akan keluar
untuk menangkapku.
Benar, sebenarnya aku
ingin menanyakan itu.
Apa?
Kau belum menyelidikinya?
Kau punya koneksi di kejaksaan.
Kudengar mereka membatalkan penyelidikan.
- Apa?
- Kau tidak tahu?
Tidak.
Aku terkesan
kau berhasil lolos
di tengah semua yang terjadi.
- Bukan kau yang membujuknya?
- Bukan.
- Apa?
Seperti katamu,
anak baru sepertiku tak punya pilihan
selain mematuhi dan menyelidiki kasus
yang diberikan kepadaku.
Tapi jangan salah paham.
Kami tidak mengincarmu.
Kami mengikuti protokol dengan ketat
dan menyelidiki secara adil...
Ponselku berdering. Tunggu sebentar.
[Halo.]
Hai, Ibu. Aku sedang menelepon.
[Ya, rambutku? Ya, aku potong rambut.
Kelihatannya bagus.]
Tunggu, apa...
Dia sedang bicara dengan ibunya?
[Mengerti? Tunggu.]
Benar, aku mengerti.
Aku melakukan apa?
Donasi?
Sejujurnya, aku bingung
rekening pinjamanmu harus diapakan.
Tapi kau mendonasikan uang di rekening itu
ke Penampungan Remaja Impian,
[jadi, semuanya sudah beres.]
Aku mendonasikan uangku
ke penampungan remaja?
Tapi kenapa?
Aku tak tahu itu.
Omong-omong, aku sangat mengagumimu.
Itu pasti bukan keputusan mudah.
[- Murah hati sekali.]
- Untuk apa?
[- Pencapaianmu juga...]
- Untuk apa? Kenapa?
Sial, kenapa tidak mau keluar?
[Kartu, Tanda Terima]
[Sedang membaca kartu.]
[Informasi Saldo]
[Masukkan sandi]
[Pilih salah satu...]
[Permintaan sedang diproses.
Tunggu sebentar.]
[Tolong tunggu.]
[Saldo: 0 Won]
[Pilih salah satu opsi yang tertera]
[atau tekan keluar.]
[Saldo: 0 Won]
[Pilih salah satu...]
[Kartu, Tanda Terima]
[Informasi Saldo]
[Saldo: 0 Won]
[Permintaan sedang diproses.]
[- Tunggu sebentar.]
- Kumohon...
[Saldo: 52 Won]
[Pilih salah satu opsi yang tertera
atau tekan keluar.]
Apa? 52 won?
[Saldo: 52 Won]
[Penampungan Remaja Impian]
[Kau tidak bisa mengembalikan uangnya?]
Dengar, aku bahkan tidak sakit parah.
Kenapa pria sehat berusia 30-an
mendonasikan gajinya selama bertahun-tahun
tanpa alasan? Semuanya sekaligus?
Aku bahkan tidak bisa
membayar sewa bulan ini.
Karena kau sudah berdonasi untuk
membantu anak-anak dengan niat baik...
Niat baik apanya! Maaf.
- Tapi...
- Itu sama sekali tidak benar.
Begini, itu bukan aku.
Ada orang gila yang mendonasikan uangku.
Aku tahu ini tak masuk akal,
tapi ada orang gila mendonasikan...
Kumohon.
Aku tidak percaya ini!
Keluarlah, Berengsek.
Sebaiknya kau segera keluar!
Baiklah.
Jadi, kau tidak mau keluar?
Baiklah. Maka kita mati bersama hari ini.
Kita mati bersama.
Jika aku mati, kau juga akan mati, bukan?
Kuhitung sampai sepuluh.
Jika kau tak keluar, aku akan melompat.
Satu, dua,
tiga, empat...
Lima.
Enam.
- Tujuh... Astaga, sial!
- Tidak!
Berengsek! Kenapa kau mendorongku?
Aku hampir jatuh!
Apa yang terjadi?
Berkat aku, kau tidak akan dipenjara.
Mau berterima kasih, ya?
Lihat. Seberapa memuaskannya itu?
Masa depan negara ini
kini lebih cerah berkat dana taktismu.
Tapi kenapa kau memilih penampungan ini?
Pertanyaan bagus.
Kenapa aku tertarik dengan tempat ini?
Entah kenapa.
Entahlah.
Hei, kenapa aku tidak tahu alasannya?
Berengsek. Apa kau bercanda?
Haruskah aku benar-benar melompat?
Haruskah kita mati di sini sekarang?
Astaga, kau pengecut sekali.
Lihat kau berlagak tangguh.
Kau pikir aku tidak bisa?
Berengsek!
Kau tahu apa yang harus kulalui
untuk menabung semua uang itu?
Apa kau tahu?
Apa yang harus kau lakukan?
Dengan menjilat bedebah seperti Do Yu Gon?
Kau berlutut memohon kepada pembunuh itu
untuk mengampunimu.
Begitu caramu menabung,
sedikit demi sedikit.
Itu memang sulit.
Kau membuatku malu.
Kau masih belum jera.
Seharusnya kau mati saja.
Matilah, Bodoh.
[Lembaga Permasyarakatan Korea]
[Untuk Dunia yang Indah]
Aku Kim Gye Sik dari
Unit Narkotika Kepolisian Munyang.
Ada yang bisa kubantu?
Kau kenal Inspektur Tak Min Su?
Tak... Siapa?
Inspektur Tak Min Su dari Unit Narkotika.
Haruskah aku mengenalnya?
Dia terbunuh
saat menyelidiki kasus narkobamu.
Informannya, Jeong Yu Na, juga.
Kau membunuhnya, bukan?
Dia bedebah yang mengirim
Jeong Yu Na kepadaku?
Dia pantas mendapatkannya.
- Hei, Do Yu Gon!
- Begini,
aku tidak membunuhnya.
Ini.
Siapa pemasokmu?
Apa maksudmu?
Tolong bekerja sama.
Dahulu kau bekerja untuk warga negara ini.
Jadi, kau ingin tahu siapa
yang menjual ini kepadaku?
Tak Min Su.
Aku membelinya dari si berengsek itu.
Berengsek!
Mungkin tidak.
- Astaga.
- Pegang di sini.
- Satu, dua, tiga.
- Ayo.
- Apa ada yang pindah ke gedung ini?
- Astaga, tolong minggir.
- Astaga.
Dengar. Bosmu bilang akan
menurunkannya 30.000 won.
Bosmu sudah menyetujuinya.
Kenapa kau bilang tidak bisa?
Terserah. Kenapa kau harus membuatku
mengatakan hal yang sama berulang kali?
Su Yeol, apa yang terjadi di sini?
Hanya hari ini yang tersedia.
Itu di luar kendaliku.
Tunggu, hati-hati!
Tolong hati-hati dengan itu.
Maaf, ini mahal.
Kau bisa mulai dengan ini.
Tolong ke Unit 302.
- Hei, apa yang terjadi?
- Baiklah, tunggu sebentar.
Astaga.
Astaga. Kenapa banyak sekali barang
di apartemen kecil ini?
Ibu, sudah berapa kali kubilang
untuk memanggil tukang leding?
Sudah lama rusak.
Tekanan airnya sangat rendah.
Kenapa kau mengomeli ibu
setelah tiba-tiba pindah ke rumah ibu?
Apa? Rumah ibu?
Ibu, aku membelikan Ibu
apartemen ini dengan uangku.
Tapi kau membelinya atas nama ibu,
jadi, ini milik ibu.
Jangan berani bilang itu milikmu.
- Aku tak bilang...
- ♫ Ibu ♫
- Jangan membentaknya.
- Hei.
♫ Su Yeol dan aku bisa berbagi kamar ♫
Lepaskan.
- Lepaskan!
- Tunggu.
Hei, berapa lama kau
berencana tinggal di sini?
Baik, kurang dari sebulan.
Aku akan segera pindah.
Jangan kurang ajar.
Yang sopan!
Tiga lawan satu.
Baik, bertahanlah. Aku harus bertahan.
Bagus.
Semua orang di Unit Antikorupsi
bekerja dengan baik sekali lagi.
Aku bersemangat, tapi mari tetap fokus.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Hei, Su Yeol. Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melamun?
Tidak, aku mendengarkan.
Ada perkiraan peningkatan jumlah keluhan
setelah pemilihan umum
dan pekerjaan kita menumpuk...
♫ Harapan mempertahankan kita ♫
♫ Kungtari shabara ♫
Astaga.
Hei! Berengsek!
Hei.
- Bisakah kita menghormati
- Hebat!
privasi satu sama lain?
Hei, kau senang mengikutiku
ke mana pun aku pergi?
Kau tak mau menjalani hidupmu sendiri?
Bukan dengan mengikuti
pecundang sepertiku.
Kau tidak ingin menjalani hidup
yang kau inginkan?
Bagaimana?
Kita akan membuat jadwal tetap.
Baiklah.
Jika harus berbagi tubuh
dan waktuku denganmu,
aku akan bermurah hati
- dan memberimu empat jam.
- Empat jam?
Benar. Dari tengah malam
sampai pukul 4.00 pagi.
Sial.
Astaga! Bisakah kau memperingatkanku
sebelum memukulku?
Baiklah.
Kalau begitu, dari tengah malam
hingga matahari terbit giliranmu.
- Tapi siang hari giliranku.
- Aku mau siang hari.
Aku berdarah!
Tabungan pensiun ibuku lenyap
dan kakakku tidak tahu apa-apa.
Lalu berkat kau, uangku habis.
Aku harus bekerja, tahu?
Tapi saat tengah malam,
kau bisa melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Kau bilang ingin menghukum orang jahat.
Di area ini....
Tidak. Ada banyak penjahat di dunia ini.
Kau bisa menghukum mereka semua!
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
[Jika kau mau,
kau bisa melihat semua yang kulakukan.]
[Semuanya? Tiap gerak-gerikmu?]
[Kita akan sambungkan kamera ke arlojiku.]
[Kau bisa mengawasi setiap gerakanku.]
Dalam hal seperti ini,
Pak Jeong nomor satu di Korea.
- Dia yang terbaik.
- Aku tidak bisa memberimu diskon.
Ini juga bisa merekam suara, bukan?
Aku bahkan memakai
kamera kelas NASA, mengerti?
[Ini terlalu mendadak.]
[Polsek Samgyeong]
Aku mengerti kalian bingung,
tapi kami menerima kabar
seseorang telah membocorkan informasi.
Tolong mengertilah.
Masukkan ke kantong ini.
[Polisi]
Jangan bergerak! Hei!
Jika ketahuan mengirim pesan
kepada seseorang sekarang,
kau akan diselidiki secara resmi.
[Kami menyita semua ponsel
di Polsek Samgyeong.]
Hei, Jae Seon. Ya.
Begitu rupanya.
Tunggu di sini dan siaga?
Tentu, lagi pula, kita selalu begitu.
Baik, aku akan menunggu di sini.
Bodoh, aku jauh lebih pintar darimu.
Ini bagus.
Siapa kau?
Menurutmu siapa? Ini, lihat.
Apa? Kalian takut terlibat masalah
karena aku di sini,
alih-alih polisi yang selalu kalian temui?
Beri tahu Detektif Im
Superintenden Ryu Su Yeol datang.
Ayo. Cepat.
Sana!
Aku merasa seperti orang desa
tiap kali melihat hal seperti ini.
Kau diselidiki karena menerima suap kecil.
Kapan kau menjadi sangat kaya?
Ini bukan milikku. Aku hanya manajer.
Hei, jangan tuangkan untukku.
Aku sedang bertugas.
Tak apa. Sudah lama aku tidak melihatmu.
Mari minum.
Astaga. Lihat kau melewati batas
setelah meninggalkan kepolisian.
Baiklah...
Bawakan buku besarnya.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Ryu! Kau ini.
Kepala Kim Ji Min
dari Polsek Samgyeong...
Siapa lagi? Orang-orang yang menerima suap
setelah mengabarimu soal penggerebekan.
Sebutkan saja dua nama.
Kau benar. Aku gagal menjaga orang
yang seharusnya kujaga. Benar, bukan?
Kejutan.
Kau salah paham, Bung. Kau tahu?
Aku hanya menutupi penyelidikanmu
karena aku tahu situasimu
dan ingin kau mendapat
pesangon yang cukup besar. Hanya itu.
Kau pikir aku melakukan ini
untuk uang receh?
Kau membuatku merasa
sangat kotor karena kau pikir aku akan
menutup mata terhadap korupsi demi uang!
Baiklah. Ini belum cukup. Benar, bukan?
Ini dia.
Apa?
Hei. Ada apa denganmu?
Ryu Su Yeol, apa yang kau lakukan?
Hei. Apa aku kurang membayarmu?
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal!
Untuk biaya medismu.
[Hangukgwan]
Sial.
Aku ditelepon Detektif Im pagi ini.
Dia akan membunuhku
jika buku besarnya tak kukembalikan.
Aku tidak ingat melihat
buku besar apa pun.
Tapi buku besar itu ada di sampingku.
Bedebah ini menyembunyikan
alat perekam di ponselku.
Dia kembali ke sana saat fajar
dan menghancurkannya!
Si berengsek itu...
Aku mengerti kau pasti terkejut.
Tapi kau tak bisa datang tanpa janji temu.
Aku tak menerima pasien datang langsung.
Aku hanya bisa melampiaskannya kepadamu.
Si berengsek itu.
Beraninya dia mengkhianatiku?
Beraninya kau!
Pak Ryu. Aku akan jujur saja.
Bagaimana jika kau berhenti bekerja
dan fokus pada perawatanmu?
Benar. Kau ingin aku diobati?
Usai menghabiskan seluruh tabunganku?
Aku harus mengobati gangguan mentalku
dan dipecat? Begitukah?
Baiklah. Aku akan ke rumah sakit jiwa.
Lalu kau akan dipenjara.
Itukah yang kau inginkan? Kau bercanda?
Kau pikir aku main-main?
Ini membuatku gila! Yang benar saja.
Aku hampir kehilangan...
Bagaimana perasaanmu?
Bedebah itu.
Aku harus menyingkirkan bedebah itu.
Itu masalah terkecilmu sekarang.
Jika terus begini,
kau akan mati lebih dahulu.
Jika dia kesulitan mencari tahu
apa yang kau rencanakan,
itu artinya kepribadian kalian
sudah lebih terpisah sekarang.
Makin kuat kepribadiannya,
makin kau kehilangan jati dirimu.
Kepribadian ganda yang kau alami...
Menurutmu tubuhmu bisa mengatasinya?
Semua orang harus tidur.
Aku hanya lembur
dan perlu istirahat sebentar.
Kau bisa mati tanpa tidur.
Jika terus begini,
hari-harimu akan segera berakhir.
Entah kepribadianmu akan menghilang
atau kau akan mati kelelahan.
Jiwa dan ragamu sedang dihancurkan.
[Resume Hakim Yoon Jin Ho]
Dia tangguh. Anda siap?
Putranya punya bisnis di Amerika,
jadi, dia butuh uang.
Yong akan menangani itu.
Dia tahu Unit Narkotika
datang menemuiku, 'kan?
Ya.
Telepon dia.
Hei, Yong. Ini aku.
[Kau tahu Unit Narkotika
mendatangiku, 'kan?]
Apa yang kau lakukan?
Penjaga!
Astaga.
[Sedang Diputar]
[Festival Olahraga Nasional ke-86]
[Lee Hui Gyeom]
Dia menelepon. Hui Gyeom meneleponku.
Halo?
Hei. Kau sedang tidur?
[Halo?]
[Kenapa kau diam saja? Kau tidur?]
[Aku tidak tidur.]
Kenapa mengirimiku pesan
saat kita bicara di telepon?
Hei. Ada apa denganmu belakangan ini?
Kenapa kau terus memberiku
bunga-bunga ini di malam hari?
Ryu Su Yeol?
Kau orangnya?
Hei!
Yang benar saja. Bawa sepedamu.
Su Yeol.
Kau yakin baik-baik saja?
[Sikapmu aneh belakangan ini,
jadi, tentu saja aku khawatir.]
Halo?
["Dunia Memanggilmu"]
[Kenapa kau diam saja?]
[Setiap kali menutup mata,
aku pindah ke tempat terindah di dunia]
Kau hanya ingin aku mundur. Begitukah?
[Tempat itu bernama Hui Gyeom]
[Baiklah. Biar kuurus urusanku sendiri.]
[Dia segar seperti daun musim semi...]
[Panggilan Berakhir]
Halo? Hui Gyeom?
Hui Gyeom...
Hui Gyeom.
Bodoh sekali.
Astaga.
[Kapten Kim Gye Sik]
Di mana Do Yu Gon?
Dia baru diberi obat penenang.
Jadi, dia sedang tidur.
Bagaimana keadaannya?
Untungnya, dia masih selamat.
Bagaimana dengan pelakunya?
Belum tahu.
Menurut Do Yu Gon,
sindikat narkoba ingin menyingkirkannya.
Sindikat narkoba itu
tidak akan membutuhkannya lagi.
Jika kita bisa membuatnya membelot,
kurasa dia mau bersaksi untuk kita.
Jadi, dia hanya akan membuat pernyataan
jika keselamatannya terjamin.
Tunggu. Kita harus...
Mari pindahkan dia ke lapas lain.
- Besok akan kuajukan pemindahan...
- Jangan.
Tidak ada jaminan dia akan
bertahan malam ini di sini.
Begitu keselamatannya terjamin,
dia pasti akan menemukan cara untuk
mencari nafkah, membuang-buang waktu kita.
Hari ini kesempatan kita.
Kita harus memindahkannya sendiri
dan mendapatkan pernyataan darinya.
[Akan kuminta hakim menandatanganinya.]
[Pemindahan Darurat]
[Kapten, hanya hari ini kesempatan kita.]
[Kementerian Kehakiman]
Kau mau?
Astaga. Tidak. Tidak perlu.
Kenapa tidak?
Kau biasanya menyembunyikan
dan memakannya diam-diam.
Apa? Bagaimana kau tahu? Kau melihatku?
Kau panutanku.
Gyeong Jun, sepertinya
kemampuan bergaulmu telah meningkat.
Ambil saja.
Aku hanya akan menawarkannya kepadamu.
Terima kasih.
Dan tenanglah.
Apa itu tadi?
Jangan melompat ke depan bus seperti itu!
[Kementerian Kehakiman]
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau berhenti? Kenapa?
Hei.
Pak Do Yu Gon. Tenanglah.
Tidak ada apa-apa.
Bus akan segera berangkat.
Tidak ada? Kau serius?
Kau bilang akan menjagaku!
Kau berjanji kepadaku!
Aku sudah memberitahumu semuanya!
Hei.
Bangun.
Bangun!
Siapa itu?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan? Siapa kau?
Kau bilang akan menjagaku! Dasar gila!
[Kementerian Kehakiman]
Tidak. Jangan mendekat!
Hei! Aku butuh bantuan!
[Kementerian Kehakiman]
[Semua petugas di tim transportasi
dan Do Yu Gon tewas.]
[Do Yu Gon, Anggota Dewan ke-21.
Ditusuk sampai mati]
Satu-satunya penyintas adalah
Inspektur Lee Hui Gyeom.
Apa itu kebetulan?
Atau apakah ada alasannya?
Itu yang harus kita cari tahu.
Dia masih hidup karena suatu alasan?
Siapa mau ambil?
Biarkan kantor pusat menanganinya.
Dia salah satu dari kita.
Kau ingin orang bilang kita
bersikap lunak kepada rekan kerja?
Dia sesama polisi, kita harus
membantunya membersihkan namanya.
Jika kantor pusat mengambil alih,
mereka pasti melakukan segalanya
agar dia mengundurkan diri.
Kau punya bukti bahwa dia dijebak?
Apa?
Do Yu Gon dan Kim Gyeong Jun
mendapatkan puluhan luka tusukan.
Tapi tidak dengan Lee Hui Gyeom.
Selain itu, dia sendiri
yang bersikeras untuk mengantarnya
pada hari dan waktu itu.
Penyelidikannya sudah berakhir?
Kita bahkan belum mulai.
Kenapa kau sudah...
Hei. Diamlah.
Hui Gyeom dijebak!
Dasar gila!
Kau juga hampir membunuhku.
Kau ingin menyelamatkan siapa sekarang?
Entah dia atau dunia. Lakukan sendiri!
Apa katamu?
- Berengsek.
Hei. Kau baik-baik saja?
Astaga. Dia seharusnya mengkhawatirkan
dirinya sendiri. Kenapa mencemaskan kita?
Hui Gyeom.
Aku tak apa.
Konyol sekali.
Kau pikir ini "You're My Sunshine"?
Apa kau Hwang Jung Min?
Dia bahkan tidak bisa
melihat kita dari sana, Bodoh.
- Aku akan pergi.
- Ya. Pergilah!
Kapan kau pernah mendengarkanku?
Pergi saja!
Aku akan pergi selamanya.
Jika kau menyelamatkannya,
aku akan pergi selamanya. Berengsek!
Kau pikir aku gila?
Aku tak percaya ucapanmu.
Pahlawan
selalu menepati janji.
Hui Gyeom. Kau bisa mendengarku, bukan?
- Apa?
- Jangan cemaskan apa pun sekarang.
Aku akan menyelamatkanmu
apa pun yang terjadi.
[Bad and Crazy]
Kau yang mendesak tim
untuk memindahkan Do Yu Gon malam itu.
[Gelang si berengsek ini
tampak tidak asing.]
[Kenapa kau bekerja keras untuk itu?]
Apa kau masih menyukaiku?
Apa kau menyukaiku?
[Hanya kau dan aku yang pergi.]
- Hei!
[- Tamat riwayat kita jika macam-macam]
[dengan pengedar narkoba yang salah.]
Mulai sekarang, siapa pun yang menjual
barang-barang kita adalah pengkhianat.
Bunuh mereka.
[Firasatku mengatakan...]
- Apa katamu?
- Jaga mulutmu!
[orang itu ada di Unit Narkotika.]