[爱奇艺原创剧]
[导演 刘善东]
[编剧 金新春]
[李栋旭]
[魏嘏隽]
[韩知㒚]
[车学渷]
[Bad and Crazy 邪恶与疯狂]
[本剧纯属虚构，
剧中出现的特定人物、地名、机关、事件、团体、职业等
与真实情况无关，特此声明。]
我错了 都议员
就一次
就请您原谅我一次吧
发生什么事了吗
警察手里只有这个
况且损毁比较严重 连间接证据都算不上
就一次
就请您原谅我一次吧
我也有一条这样的
郑仁善
祝你生日快乐
我的小宝贝 生日快乐
是你自己找死 知道吗
是你自己找死
我说了我没事的
不用帮我找妈妈
该死
喂
柳警监 请帮帮我
你是谁
我是吴景泰
我正在被人追
求求你帮帮我吧
吴景泰
[都仁范死亡2小时前]
都警查 你来了
你们是干什么吃的
为什么 为什么门口一个人都没有
你又跑去哪里了
那里面躺着的是杀人嫌犯 不知道吗
还不给我打起精神
怎么回事
该死
快去 快去找
-可恶 没有 -没有
[急诊室]
要不要向上面报告啊
你想要到处广而告之说没看住躺着的嫌疑人 让他跑了吗
刚才文阳警察厅几经追查
抓到了处理郑玧娥尸体的家伙
什么
看起来那边要死揪着这个案子不放
要是他们知道吴景泰不见了...
哎 为什么偏偏这个时候...
都管好自己的嘴 马上去把吴景泰找回来
快点 快点
-知道了 -是
该死的
啊 你...
是你杀的吗
郑玧娥
说啊 说啊
是你吧 是你杀的吧
不是 不是我
都说不是了
不是我
是都有坤
什么
你跟我只是被都有坤利用了
你以为我会相信你的话吗
我可以证明
这里
教练
您好 最近怎么不来啊
有点忙
谢谢了
请慢走
把录音笔拿出来给我
处理尸体的家伙怎么样了
联系不上人 貌似离开韩国了
喂 你这个杀人犯
那小子居然说我是杀人犯
你哥被别人那么说 你都不生气吗
这样也不生气吗
那小子到底是怎么知道的
我快点去查清怎么回事
快点吗
仁范 仁范
这都是真的吗
你以为就凭你 能抓住都有坤吗
能抓
我一定会抓住他的
请帮帮我
我现在能求助的 就只有你了
我知道杀死郑玧娥的凶手是谁
拜托你帮助我 好让我能抓住凶手吧 柳警监
今天真是开心啊
是吧
是的 都议员
你得走了吧
不了 等您走了我再走
不必了吧
吴景泰不是在等你吗
听说他突然从医院消失了
还以为是不是死在哪了呢
可是他还活着 多万幸啊
怎么样了
都仁范已经处理干净了
都记在这里了
快递公司也已经处理完了
你们走吧
那边还没结束呢
我看了都仁范车上的车载摄像头
他把一支录音笔给了一个人
看穿着 好像是个生病的人
吴...
吴景泰吗
吴景泰
你怎么现在才说啊
要想发动车子 就得加油啊
难不成加水也能发动吗
马上找到他
我会给你想要的金额
立刻把那小子带到我面前 知道了吗
没问题
[生五花肉]
[第4集]
您总来这 不觉得腻吗
既然你腻了 为什么还来
因为这里的辣炒猪肉是一绝啊
很押韵吧
阿姨 我也来了
那个...把钱记在金组长的账上吧
好的
阿姨 给她加个蒸蛋吧
谢谢
你那么忙 来这干吗呀
旻水前辈
他有个在追查的人
那个人是谁
[感谢大家的支持 都有坤]
都有坤
什么
果然您也不知道啊
对手是个大人物
所以旻水前辈好像也一直很小心
总之旻水前辈死了之后
没过多久
他安插的线人也死了
死了吗 确定吗
凶手呢
按情况来看 是都有坤
这可能不是巧合
说实话
沈相护突然杀了旻水前辈 也很说不通
他之前那么追随前辈呢
说不定是受到都有坤那边的人的指使
李熙谦
要谨慎行事
先从都有坤开始抓起
[感谢大家的支持 都有坤]
我们家之前在这里做过生意
这里是商家繁荣会的办公室
天亮之前 不会有人来的
我从郑玧娥家里拿出来的娃娃
里面装有摄像头
那天 为了抢那个 都仁范来过
都仁范在家里放了火
我以为都仁范就是凶手
你可能很难相信 杀死郑玧娥的凶手...
是都有坤
您都知道了吗
即便如此 我们也没什么能做的
不管是证据 还是证人 什么都没有
-都仁范的录音文件在我这里 -都有坤
承认他杀了郑玧娥 他是凶手吗
那倒不是
这些都只能算间接证据
没有任何东西能证明 都有坤就是凶手
唯一有力的证人都仁范 也已经死了
都仁范死了吗
现在的情况 无论做什么
你都很难洗脱嫌疑的
你也知道
我们现在的情况 也无法申请支援
您应该也很为难 还帮助我 真是谢谢
还有 对不起
我能想到的就只有您了
你谢什么
现在被诬陷杀人的是你啊
现在是为我着想的时候吗
像你这样的人被人诬陷杀人 你都不觉得冤吗
你为什么要这么活着啊
对不起
对不起...
是啊
没有力量的人只能道歉和下跪了
你难道就不知道
如果你抓到的是条鲨鱼
它会咬完你的鱼饵 再来咬你 还会弄沉你坐的船吗
就算守在已经破了窟窿的船上 也只能一起等死吧
你那条船难道就安全了吗
您这意思是让我辞掉警察的工作吗
那你还想继续干吗
大企业 很好 谢谢您
谢谢都议员
喂 是我
都议员
[广告咨询 每个月第一第四周 周二]
醒了吗
不要醒多好
你是谁
柳警监
怎么可能...不是吧
不是吧
你...
怎么能连你也这样
在天亮之前 不会有人打扰的
天亮之前啊
没时间了
都先出去吧
吴景泰
我们终于见面了
该见面的人迟早会见面
坐下吧 我们谈谈
坐下啊
坐下
这就对了
我问你个问题吧
吴景泰
你到底为什么这么对我
为什么要让我这么累呢
郑玧娥
是你杀的吧
吴景泰
你到现在 还在好奇这个吗
不是
什么
我说不是
我完全不知道那个女人是谁
-明明是都有坤你亲口... -是啊 我有亲口说过
我杀了那个女人吗
没有啊
你什么都没有
要是有 你早就去警察局了
不是吗
放开
这是录音笔
你以为
我就是因为害怕这个东西
才找你的吗
看来你真的是不打算放弃啊
所以我才找你的
因为你看起来完全不想放弃
我想帮帮你
柳警正 从那里选一个
你在干吗 没时间了
老实点 该死的
来 要想打到18洞 就得抓紧打了
首先是第一杆
身体可不能动啊 干吗要动啊
喂 待着别动
来 就要来一记好发球了
对了 好 不要动
不要动 不要动
我让你不要动 你干吗一直动
该死 真是的
-怎么样 好使吗 -嗯
哥 这样不行 太危险了
你怎么知道那家伙会做什么啊
吴巡警 真的没关系吗
这是我开始的
应该由我来解决
干吗不听话
你个区区小巡警 跟谁嘚瑟呢
你这个蝼蚁
搞什么
还不给我放开
你这么放肆 竟敢拦着我 真是...
要是再打下去 会死人的
什么
我去...机智的家伙
知道了 你闪开
弄死可不行
要是弄死就麻烦了
什么
我...
无论如何都会抓住你的
什么
我会查清楚的
我会追查到底的...
好吧
咱们今天就死磕到底吧
该死的
到底 到底
死磕到底
-该死 听不下去了 -喂 不行
什么不行啊 这样下去他会死的
如果你现在去
我们只能以殴打吴巡警的罪名抓都有坤
就算我死
也总有一天会水落石出的
你杀了郑玧娥
你是杀人凶手
你这个疯子
别说了
我也不知道
我为什么要杀了那个女人
肯定是那个女人该死 所以才杀的
不是吗
难道还能是我随便杀的吗
你自己去问吧 你这个狠角色
喂
我今天 把你也送到那个女人身边去吧
你结束了 混蛋
搞什么 你疯了吗
吴巡警
吴巡警 你还好吗
[文阳市 顾客服务中心]
吴巡警
愣着干吗 都给我弄死
喂 你们这些家伙
现在开始动手的家伙
全都作为现行犯进行拘捕
作为参考 大哥我可是很热血的
我更热血
混蛋
吴巡警
你去吧 去抓都有坤吧
一定
吴巡警 我一定会抓住那家伙的
都有坤
该死
怎么 你一个人来追啊
喂 你不是很会打架吗
上啊
该死
怎么搞的 这么快就被打了
你不是很能打吗
可恶
过来啊
漂亮
漂亮 杀了他
杀了他
漂亮
你倒是…倒是挺有两下子的嘛
该死
有味道
味道很大
垃圾的臭味
虽然很想把你打死
可我现在有点忙
我们都不要忘了哦
哎 该死
该死
给我站住 臭小子
你别过来 臭小子
臭小子 你给我清醒点
之后就交给我吧
我也有很多账要跟他算
喂 我可是都有坤
国会议员都有坤
再次当选的国会议员 都有坤
是啊 都有坤
你涉嫌杀害郑玧娥
对吴景泰现行施暴 我要抓捕你
臭小子 前辈跟你讲话呢
秀悦
喂 我是你前辈啊
柳秀悦
你会后悔的
等等…等等 柳…
-柳警正 -行了
等等…柳警正
等等
上次在警察厅踢你的
真的不是我
什么
但现在…这是我打的 混蛋
-放开 -老实点
轻点吧 真是的
-进去 -别推我
进去吧 混蛋
顺利拘捕都有坤
也确保了证据
今天辛苦了
吴巡警
他不会有事吧
嗯 没有大碍
你不觉得他变了一个人吗
最近总是奋不顾身的
可能是懂事了吧
也该懂事了
趁这次机会跟他复合吧
在善 走吧
我疼
查明现任国会议员杀人案的…
[派出所巡警和文阳警察厅联合作战成功]
太坏了 都有坤这家伙也太坏了
抓住那个恶人的就是我弟弟 亲弟弟
是吗
虽然外表比我稍微差点 不过…
赶紧去洗碗
我还得回去看我的店
知道了
今后也会竭尽全力严打犯罪
-我只是做了警察的本分 -仁善 你看
-上次见到的那个叔叔 -…一个孩子和孩子的母亲…
[派出所巡警被污蔑为杀人凶手，最终成为英雄]
长得很帅的那个叔叔 对吧
她们都是需要保护的群体
还有…
不仅是我
很多警察都是抱着一样的想法去破解这个案子
最后麻烦您看着镜头笑一下 好吗
国会议员…
[国会议员都有坤涉嫌杀人及吸毒被捕]
虽然可以对窃听提出问题
但您是现行被捕 舆论也已经转向了 现在…
只能承认嫌疑了
我花大笔钱雇律师 不就是因为事情棘手吗
难道我就不懂法律吗
还是主张因药物导致身心脆弱…
您也知道
这算是最好的办法了
仁善
想吃什么
-我啊 -嗯
柳警监
不对 柳警正
来 仁善 你喜欢的五花肉
真好吃
你今天来这里做什么 叔叔
哦 就是说啊
吴巡警呢 你怎么来了
啊 我刚出院 想在归队之前来看看她
正好买肉过来
没想到碰巧遇到你
身体呢 还好吗
是 马上就能归队了
都是多亏了您
我又没做什么…
大家还没吃饱吧
我用私房钱买了牛肉
你怎么才来 不早点过来
是肌肉太多才那么慢吗
干吗这么热情迎接我 因为尴尬吗
既然来了 起码炸只鸡啊
还空手过来 真没人情味
对吧 仁善
叔叔给你买了牛肉
是不是看起来很好吃 吃过吗
A++的 这可是上好的肉
您尝尝肉
别起来 坐着
仁善也在呢 把烟戒了吧
啊 是 不过这是戒烟草啦…
柳警官
谢谢您
谢什么
多亏了您 才能顺利拿到保险金
哎 别总提那个
拿姐姐的死亡保险 也不是什么值得炫耀的事
你就别再提了
郑成奎
你有自信抚养好外甥女吗
如果没有自信 还是去找找别的办法
领养或者机构…
不不 我会好好抚养的
当然了 我有很多不足
为什么要托付给别人 有我这舅舅呢
那个身为舅舅的人 只知道念叨保险金
柳警官 您好像误会了
其实我姐姐经常对我说
要是她有什么事
让我一定要去领保险
一定要领保险
好好养仁善
我会遵守对姐姐的承诺
我一定会把仁善 养得好好的
[移动硬盘（I：）]
[打开文件夹查看文件]
[给仁善]
这是妈妈给你留的话
郑仁善
祝你生日快乐
我的小宝贝
生日快乐哦
妈妈
哇 小熊娃娃是不是很好看
所以不要总夹那些奇怪的娃娃回来
以后一定要时刻带着它
妈妈会一直看着你
知道了吗
有拍到吗
我说
才艺展示会的事 为什么没告诉妈妈
以为妈妈不知道吗
妈妈都听外婆说了
妈妈明天一定去
去看看我们仁善表现得多好
郑仁善 加油
我爱你
我表现得特别好
一点也没出错 妈妈
郑仁善 快来
我演的是一棵树
本来只需要在舞台站一小会
可我表演得特别好 老师还称赞我了
很多人给我鼓掌呢
[请帮我找郑玧娥
姓名：郑玧娥
年纪：31岁
请帮我找到她]
[文阳警察厅]
你小心点
不好意思
忠诚
别跑来跑去 你这家伙
走吧
是
我们来啦
恭喜您
金组长 恭喜您复职
组长辛苦了
别这样 怪尴尬的
我来晚了
怎么正好在我蹲厕所的时候来
今天我们吃牛肉啊
这里还是老样子啊
老幺 你今天要是不参加 那可不行
你必须得参加 今天难得吃牛肉呢
-知道了 -牛肉走起
今天去吃牛肉啦
上头说马上就会派新组员过来
说是不用撤
那就早点派人过来啊
人齐了 开会吧
是
[个人事项
姓名：都有坤
年龄：38岁
住址：文阳市合水洞105-13
特殊事项
-第20届国会议员，现连任第21届国会议员
-吸毒后杀害一名女性
–此案与失踪的受害者郑玧娥(31)案相关
-毒品为新型毒品，又称"眼球毒品"
-最高等级，特A级
-在文阳市内急速扩散
-包装上的眼球图案为特点]
[文阳警察厅毒品调查科]
这是在都有坤那里发现的眼球毒品
最近一两年
在我们管辖地区内势力急速壮大
因为是新面孔
对他们组织结构不太了解
正着手调查流通渠道
[会议室]
目前还不太好查
按那些瘾君子的话来说 品质是最好的
特A级
价格也是最贵的
散播这些的人
杀害旻水的可能性很大 是吗
旻水哥也真是的
为什么要一个人追查这帮混蛋呢
那个…
你直说就好
杀害旻水前辈的沈相护
据说沈相护经手了少量毒品
他会不会跟这个组织有关联呢
怕谁不知道你是老幺啊 说得真单纯
新开了家美食店 他当然会过去啊
还没得到都有坤的证词吗
是啊
都有坤根本不配合
哎 我们只是做本职工作而已
没别的可说的了
厅长报告的就是全部了
知道了 金记者 我知道了
好好 我们回头再见 嗯
柳秀悦 你这能干的家伙
给文阳历史写下了新篇章
我又没做什么
都是您和厅长
心安理得地把我一个人推到火坑里
把我推到火坑去 我才能做到
没错 顶嘴才是柳秀悦
今天说什么都看你顺眼
多亏了你 厅长受邀参加明天青瓦台的早餐会议了
笑得都合不拢嘴了
知道了 那个…
还有 周五晚上空出时间来
我约好了跟记者们喝一杯
知道了 先不说这个
那个 检方调查我的事情怎么样了
总觉得都有坤死也不会放过我
对了 我正想问你呢
什么
你还没去问吗
你在检察厅里不是有人脉吗
检方那边不调查你了
什么
你不知道啊
嗯
我还想呢 没想到你小子挺会自保的
不是你托人的吗
其实您说得没错
我还是个实习的 必须听从上级的命令
如果认为是使用权力 那真的是误会
这是正当公正的调查结果
非常正当…
来电话了 请稍等
喂
嗯 妈 我正在急着通话呢
头发 我剪了 剪得很漂亮
-哎 这个…怎么还跟妈妈… -知道了
嗯 等一下 嗯
嗯 反正我明白了
你说我做什么
捐款
其实我也一直很苦恼 该怎么处理那些借名账户
但您把那些钱全给梦想青少年保护所了
都不用我们处理了
你说我捐款了 给青少年保护所
为什么啊
这个…我就不懂了
真是太佩服您了
这可不是那么简单的事
-这么大大方方地捐款 -我为什么捐款
-还破了一个大案 -我怎么会捐款
为什么
哎 怎么拿不出来
[银行卡 明细]
正在读取卡片 银行卡…
[查询余额]
请选择交易种类
[请选择交易种类 查询]
[请输入密码]
正在处理中 请稍等
[正在处理中 请稍等]
[余额 0韩元]
确认余额并选择交易类型
或按结束键
请选择交易种类…
[银行卡 明细]
[查询余额]
[请选择交易种类…]
[余额 0韩元]
确认余额并选择交易类型
可恶
[请输入密码]
-正在处理中 请稍等 -拜托 拜托
[正在处理中 请稍等]
[余额 52韩元]
确认余额并选择交易类型
或按结束键
52韩元
[52韩元]
[梦想青少年保护所]
为什么不能还给我
我又没得绝症
常识来讲 这么健康的三十多岁男人
毫无理由地捐出好几年的工资 你说这像话吗
这个月的房租我都付不起了
既然你都好心给孩子们捐款了
哎 你说谁好心啊
抱歉 我哪有什么好心
不是我捐的
一个疯子捐的
我知道这说不过去 是一个疯子捐的
这真是
出来吧 臭小子
趁我好言相劝 给我出来
行 不出来是吧
今天一起死吧 一起死
我死了 你也就死了对吧
数到十 你要是还不出来
我真的要跳了
我去 我去
你干吗推我 我差点就掉下去了
怎么 因为秘密资金差点进监狱 我救了你
很感谢我吗
你看看他们 多有成就感啊
这个国家的未来
因你的秘密资金 变得明亮了
可是…
为什么偏偏是这里
就是啊
我为什么想捐给这儿呢
为什么呢
我不知道
喂
我怎么不知道
臭小子 跟我开玩笑吗
要我真的跳楼给你看吗
我俩都就此结束人生
你个怂包 就会装腔作势
你以为我不敢吗
喂 臭小子
你知道我怎么攒下那笔钱的吗
知道怎么攒的吗 臭小子
怎么攒的
跪舔都有坤那种人吗
向一个杀人犯下跪求饶救救自己
攒下一分又一分
攒得很辛苦
丢死人了
还没清醒 是吧
你还是去死算了
去死吧 臭小子
[一次失败是成功之镜]
我是文阳厅毒品调查科金计植
找我什么事
你认识卓旻水警卫吗
卓什么
毒品调查科 卓旻水警卫
我需要认识他吗
他是在追查你的吸毒案时被杀的
还有他的线人郑玧娥
是你杀的吧
就是他把郑玧娥安插在我身边的
确实该死
喂 都有坤
但是
我没杀他们
这个东西
是谁提供的
瞎说什么呢
请你配合调查
不管怎样 你曾经也是国民的公仆
你们问我 谁把毒品卖给我啊
卓旻水
是他卖给我的
你这个混蛋
不是吗
一 二 三
是有人搬家吗
让一下 往这走
不是 之前已经说好给我减3万韩元的
我都和老板谈好了 怎么又变了
我不管 从刚才开始一直在说一样的话
秀悦
这些都是什么
搬家日程有点难调 这又不是我能决定的
那个要轻拿轻放 小心一点
这个有点贵
从这个开始吧
拿到302号就行 302号
喂 小子
行 知道了
这么小的房子又添了这么多东西
不是 妈
我说过多少回让你修一下水管
那都坏了多长时间了
只有温水 水压还那么小
你来别人家里还意见这么多
怎么就是别人家了
妈 这个房子
是我拿自己的钱给您买的
反正房子在我名下 那就是我的
你显摆什么
-妈 -我怎么显摆了
您别说了
-喂 -我家秀悦跟哥哥用一个房间就好了
给我脱掉
快脱了
等等
你要在这住多久
行 行 不会超过一个月的
很快就走了 很快
用敬语
怎么不用敬语呢
三对一
行吧 我忍一忍
加油忍住
非常好
我们的反贪调查科
这次也做得很好
虽然很开心
但也不要放松警惕
-是 -好的
喂 柳秀悦 你干吗呢
你怎么在发呆呢
没有 我听着呢 都听着
等选举结束了 就该忙起来了
调查也有一大堆
我们要抱着希望生活
Kungtari Shabara bababa
babababa
喂 你这小子
我们两个
能不能…尊重一下…各自的隐私
喂
你就那么喜欢天天跟我腻在一起吗
你就不想过你自己的人生吗
不要光追着无聊的柳秀悦
去过你自己想过的生活不好吗
怎么做
喂
就是说
我们做好时间分配
哦
如果我们是必须用同一副身体的命运共同体
我可以给你4个小时
4个小时吗
是啊
凌晨12点到4点
该死
你干吗
打人能不能先说一声
好吧
行 我知道了
那要不你从12点开始
一直用好了
直到下一天早上
但是白天要交给我 我要白天
我都出血了
我妈的养老也没着落
我哥又那么烂
而且
因为你
我的积蓄也都没了
我也得好好上班工作啊
我保证
一到晚上12点
你真的可以为所欲为
你不是说想抓那些坏人吗
这世上有那么多坏人呢
你可以全抓回来
可是我该怎么相信你呢
只要你愿意
什么都可以看到
我在哪干什么事都能看到
全部都能看到吗
我可以在表上装一个摄像头
我的一举一动你都可以看到
郑贤秀在这方面 在我国是顶尖的
是第一人
你再怎么夸 我也不会给你便宜的
这个可以录音吧
摄像头画质也是NASA级别
OK吗
[上京派出所]
你们这样突然来访
我知道很唐突
但是有人报案说管制情报泄露
所以大家都谅解一下
给我吧
举手 别动
如果我发现你是在偷偷发短信
之后会开展正式调查的
[上京派出所全员手机没收完毕]
上京派出所全员手机没收完毕
嗯 在善
啊 在这等着就行了 是吗
行吧 那就等着
我们的工作不就是天天等着嘛
好 那我就在这等着了
臭小子
你跟我比花样绝对赢不了
不错嘛
你谁啊
我是谁
来 都看看
一看不是平时来的警察
是一个正义的警察就被吓到了吗
你们下去跟林警官说
柳秀悦警正来了
快去啊
快点
每到这种时候 一对比就有心理落差啊
之前收了10万韩元贿赂被带去调查的林警官
什么时候变得这么富了
这又不是我自己的
只是帮忙打理罢了
不用给我倒酒
我在工作呢
没事 我们都好久没见了
还不能喝杯酒吗
这位大哥脱了警服就开始乱来了啊
去拿一下账簿吧
你怎么能这样呢
柳 别这样
你和上京派出所的金志敏所长
还有谁
给大哥提供管制情报然后收贿赂的人
你就先说两名吧
好吧 我太傻了
没想到要真正照顾到的人 是吧
当当
我们林警官好像有天大的误会
我当时帮大哥终结调查
那是因为大哥当时有特殊情况
想帮你争取一点退休金才那样的
你以为我会收这点钱吗
你如果以为我是收了这点钱
就闭眼闭嘴的那种人
那我也太羞愧了吧
对
这钱确实有点少 是吧
当当
怎么回事
喂 小子 你在干吗
柳秀悦
你这是在干什么
喂 是因为钱太少了吗
那你小子刚刚怎么不说
这给你当赔偿费
该死
早上林警官给我打电话了
如果不把账簿还给他就要杀了我
可是我看都没看到账簿
结果一回头那本账簿就在我身旁
这个小子
在我手机里也安装了一个录音设备
凌晨重新回到那边
把人家的店全砸了
这家伙真是
我理解您的心情
但我们是预约制的 您这样突然来访
我能袒露心声的只有这了还能怎么办
这个卑鄙的家伙
竟敢这样背叛我
该死
不是 柳秀悦
我跟你实话说了吧
要不你还是辞职好好接受治疗吧
啊 是吗 接受治疗
花掉我全部积蓄
然后去接受精神科治疗
工作也辞了
行啊 那我去精神病医院
您去监狱蹲着
我们真的要这样吗
你在开什么玩笑
你觉得我现在是在开玩笑吗
我真的要疯了啊
真的要疯掉了
喂
你还好吗
那小子
我必须把那小子给杀了
你现在该想的不是怎么杀了他
这样下去你会先死掉的
他现在完全不知道你在干什么
那也表明两个人格分离得更彻底了
他的人格越来越强
那么柳秀悦这个人格会慢慢变弱
而且像现在这样分配白天和夜晚
那你的身体怎么吃得消
人怎么能不睡觉呢
不就是熬个夜嘛 随便补个觉就好了
人不睡觉是会死的
现在你的身体几乎等同于绝症患者
要么是柳秀悦这个人格消失
要么是因为体力消耗过度导致死亡
你现在是内外同时被摧毁
[尹振浩法官履历]
尹前辈性格挺刚的
不会有问题吧
听说他的儿子在美国做生意
最近缺乏资金
钱的事就交给龙社长了
缉毒组来找我的事
龙社长也知道吧
是
打个电话吧
喂 龙社长
是我
你知道缉毒组来找过我吧
谁啊
你们干什么
来人
救命啊
[我要美美睡一觉]
[全国运动会
柔道 第一名
李熙谦]
[李熙谦]
是她
熙谦给我打电话了
喂
喂 你睡了吗
你怎么不说话 睡着了吗
[还没睡]
还没睡
正打电话呢 发短信干吗
我问一下
你最近到底想干吗
每天晚上给我送花
柳秀悦
原来是你
喂
自己的摩托车怎么不开走
前辈
你最近真的没事吧
你总这样做出奇怪举动
我没法不在意啊
喂 喂
怎么不说话
你这是让我别管了这意思吗
[《名为你的世界》
每次闭上眼睛 就像去最美丽的地方旅行
那是名为熙.谦的世界…]
好 可以
那我就不管了
[《名为你的世界》
每次闭上眼睛 就像去最美丽的地方旅行
那是名为熙.谦的世界 像春天的嫩草一般清新]
[通话结束]
喂
熙谦 熙...
熙谦
你这个傻子
真是的
[金记植组长]
都有坤呢
刚打过镇静剂 现在睡着了
状态怎么样
幸好没有生命危险
那凶手呢
还没抓到
听都有坤说
是贩毒组织要杀了自己
组织可能觉得都有坤没什么用了
趁这次机会好好劝说的话
应该能让他开口
他本人也说如果生命安全得到保障
就可以供述
等等
那个
首先我们得把他转到别的拘留所
-那明天就去申请移送到北区 -不行
谁也不能保证都有坤能在这里安然度过今晚
等安全得到保障了
他肯定会琢磨自己的活路 浪费时间
今天是难得的机会
我们要亲自转监
拿到供词
我去找当值法官拿同意书
金组长
我们不能错过今天这个机会
[法务部]
吃吗
不用了
怎么了
你不是平时偷偷吃的吗
你怎么知道 看到了吗
前辈是我的楷模
金京俊情商变高了嘛
吃吧
我只给你一个人
谢谢
放松一点
怎么了 发生什么事了
突然闯进来是想死吗
吓死我了
为什么要停车
为什么停车 为什么
喂 都有坤
你冷静一下
没事的
马上就走了
冷静
我现在能冷静得下来吗
不是说会保护我吗
不是说你们会保护我吗
我都说过了
喂
醒醒
什么东西
干什么
你在干什么
醒醒
给我醒醒
不是说要保护我吗
你这个疯子
别过来
有人吗
救命啊
救…
包括都有坤在内 押送团队全员死亡
唯一的幸存者是李熙谦警卫一人
这是偶然的幸运呢
还是有理由的独活呢
查明这个是关键
什么叫有理由的独活
谁来负责
要不交给总厅吧
再怎么说她还是自己人
就因为是自己人
你们想被人说调查靠人情吗
既然是自己人 就应该想想怎么帮她洗冤
如果交给总厅 肯定会扯到她身上 给离职处分的
你有证据证明她是被冤枉的吗
什么
都有坤和金京俊
身上的刺伤有数十处
但是李熙谦一点事都没有
而且就是李熙谦强烈主张非要在那天那个时候押送的
现在调查都结束了吗
调查都还没开始呢
-你怎么把人想得… -喂喂喂
都闭嘴
熙谦是被冤枉的
你这个疯子
现在因为你 我都快死了
还救什么人啊
不管是李熙谦还是这个世界
你自己去拯救啊
你这小子说什么
你这臭小子
那个你没事吗
怎么还有功夫担心别人
熙谦
我没事
神经病
你在拍什么《你是我的命运》吗
你以为自己是黃晸玟吗
那边都看不到你好吗
我要走
去吧去吧
你什么时候听过我的话
你去啊
我可以消失
如果你救了熙谦
我就消失 混蛋
我疯了吗
我怎么可能相信你
英雄一定会遵守诺言
李熙谦
你能听到我说话吧
什么
从现在开始
你不用担心任何事
我一定会救你的
[下集预告]
听说那天晚上
是你主张要立刻转移都有坤
这家伙的手链有点熟悉
你对这个调查为什么这么认真
你不会还喜欢我吧
我喜欢
就你和我两个人去
惹火一个吸毒的人
搞不好我俩都会死
从现在开始偷我们货的那些死耗子
都要杀掉
可是我的直觉告诉我
-谁说的 -不许乱说
缉毒组里恐怕有内鬼