[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
“Rupanya saya cintakan awak”
Episod 17
Nah, untuk awak
terima kasih
baru sahaja tidak jumpa beberapa bulan
kenapa saya rasa macam awak meninggi begitu cepat
mana ada beberapa bulan
kali terakhir kita berjumpa adalah lebih dari setengah tahun yang lalu
Cikgu Su, awak mesti sudah lupakan saya
Saya sibuk bekerja
Cikgu Sang pula ?
dulu Cikgu Su pernah kata Cikgu Sang sangat sibuk
tetapi dia langsung tidak pernah datang melawat saya
dia tidak ada masa lapang langsungkah ?
Cikgu Sang pun sangat sibuk
jangan marahkan dia
Saya sangat rindukan Cikgu Sang
Saya juga sangat rindukan dia
Cikgu Su, sebelum ini cikgu ada menceritakan sebuah cerita kepada saya
buku itu adalah novel yang Cikgu Sang rekodkan untuk cikgu
boleh tidak saya mahu mendengarnya ?
tidak boleh
dia hanya berikannya kepada saya
kedekut
Maafkan saya
kerana mengganggu encik
tetapi saya baru sahaja menerima panggilan dari Pengurus Xia dari bahagian kewangan
berkaitan pemerolehan Syarikat Toro
hasil penilaian dalaman mereka
sudah keluar
mereka dan bahagian undang-undang mahu berjumpa dengan encik
apa kata encik
Hantar Xiao Wei balik ke rumah dahulu
beritahu mereka untuk adakan mesyuarat selepas sejam
baiklah
kita jumpa lagi lain kali ya
tidak apa-apa
[Pusat Perniagaan Guomao]
baiklah
saya pergi laporkan kepada bos terlebih dahulu ya
baik
oh ya, Xu Qian
tentang kes Toro
bos ada memberitahu awak apa-apa tak ?
adakah dia akan berikannya kepada awak
untuk mengetuai kes ini ?
Saya ?
tidak ada apa-apa lah
saya pergi dahulu
Awak tak payahlah endahkan dia
kita sudah lama bekerja bersama
takkan awak tidak tahu perangai dia macam mana
Apa kena dengan dia baru-baru ini
tiba-tiba sahaja cakap benda yang pelik-pelik
kenapa Kak Fei Fei
takkanlah awak pun
awak betul-betul tidak mendengar tentangnya ?
dengar tentang apa ?
awak ni lambatlah terima berita
kisah tentang awak dan bos
semua orang sudah tahu
beberapa orang mengatakan bahawa mereka melihat dia menjemput awak beberapa kali selepas habis kerja
kakak beri awak sebuah nasihat
tempat kerja kita ini
sangat tidak menggalakkan percintaan di pejabat
nanti akhir sekali
pihak perempuan juga yang dibuang kerja
jadi awak kena bersedia jika perkara ini berlaku
Sama ada Kak Fei Fei percaya atau tidak
saya dan bos tidak pernah bersama
[Pic kuning kering]
tidak mengapa, awak tidak perlu hantar saya sampai ke atas
saya akan duduk dan tunggu di sebelah awak
saya janji tidak akan berkata apa-apa
Syarikat saya banyak maklumat sulit
kalau jadi apa-apa nanti susah
baiklah
nah ambil ini
ini kapas solek seperti yang awak mahukan
tapi saya tidak pasti sama ada ia betul ataupun salah
di kedai tidak ada jual buah pic
jadi saya belikan awak buah pic kering
jangan makan semuanya sekaligus, nanti mudah pedih ulu hati
ya ya, saya tahu
berikan kepada saya
saya hendak kerja lebih masa sahaja pun
pergilah balik cepat
Ok, saya balik dulu ya
nanti awak habis buat kerja mesej saya, saya akan ambil awak
kenapa awak tiba-tiba pulang ke sini
ada apa-apa yang berlakukah ?
maafkan saya
Tak,awak janganlah macam ini
awak takutkan saya
awak cuba cakap baik-baik
apa sebenarnya yang berlaku
saya sudah berhenti kerja
dan berpindah ke sini
apa yang berlaku pada masa itu adalah salah saya
saya tidak tahu apa yang saya mahukan sebenarnya
cuma tahu untuk salahkan awak sahaja
sekejap sekejap
saya tidak faham
ok saya tanya awak satu soalan mudah
awak mahukan saya lagi ?
awak tidak salahkan saya ?
bodohlah awak ini
saya tidak salahkan awak pun
sekejap
kalau awak pindah ke sini
awak tidak dapat gaji yang besar
apa
awak hendak saya balik ke sana untuk dapat gaji yang besarkah ?
bukan bukan
selepas ini saya yang akan menjaga awak
duit yang saya ada, selain daripada memberikannya kepada nenek
banyak juga yang saya berjaya simpan
kerana takut saya betul-betul akan pulang ke sini suatu hari nanti
dan menjadi orang yang menganggur
kemudian awak pun tidak mahukan saya
saya akan menjadi orang yang tiada apa-apa nanti
tidak mungkin saya tidak mahukan awak
kamu berdua buat apa ini
sudah tengah malam tidak pulang lagi
buat apa ini
eh bukankah ini Xu Qian
Jom, ikut saya pulang ke rumah
ish Sang Wu Yan, tangan saya pun belum panas lagi
maksud awak, awak mahu melamarnya ?
tetapi awak berdua baru sahaja berbaik-baik semula
kalau awak melamarnya
tidakkah ia sedikit berisiko
saya panggil ini sebagai usaha sampai dapat
lebih baik cepat selagi dia masih lagi dalam keadaan begini
kalau tidak nanti dia pergi lagi
betul juga cakap dia
Nenek, saya datang menjenguk nenek
lihat ini saya ada belikan nenek banyak makanan yang sedap-sedap
kita makan buah oren dulu
nenek
saya hendak beritahu nenek sebuah rahsia
nenek tahu tidak Wu Hao bercadang untuk melamar Xu Qian
walaupun belum betul-betul pasti lagi
tetapi ia tentu akan terjadi
Kenapa awak tidak masuk ?
Awak hendak melamar saya ?
saya..saya belum fikir bagaimana hendak melamar awak
budak sains seperti awak tidak payahlah susah-susah
hari ini nenek pun ada di sini
jadi awak cakap betul-betul dengan saya betulkah awak hendak melamar saya
Ya
Baiklah saya terima
Nampak tidak
saya juga yang kena mulakan dulu
Isteriku, awak rehat sahajalah
saya suap nenek
menyampahnya
memang tidak ada pasangan kekasih yang akan rasa bersalah pada orang lain
makan banyak sedikit
mari
mak, cukuplah itu
Awak makan awak punya
Xu Qian, makan banyak sedikit ya
lihat dagu awak runcing sahaja
muka dia memang tidak tembam, runcing sahaja dari dahulu
Xu Qian, makanan ini semua kena dengan selera kamu kan ?
Makanan yang pak cik dan mak cik pesan semuanya sedap
sudah lama awak berada di sana tentu selera kamu berubah sedikit kan
Pak cik, mak cik
saya rasa ada sesetengah perkara
saya harus berterus terang dengan pak cik dan mak cik
diputuskan dengan begitu cepat
nampak seperti terburu-buru
tetapi sebenarnya kami benar-benar telah berfikir masak-masak
saya tahu
perkahwinan adalah hubungan antara dua keluarga
jadi
saya perlu memberitahu perkara sebenar mengenai keluarga saya
Wei Hao telah pun memberitahu kami semuanya
kami tahu hal keluarga kamu
Dari kecil sehingga dewasa
mesti susah untuk awak kan ?
Selepas mendengar apa yang diceritakan oleh Wei Hao
mak cik sangat kagum dengan kamu
kalaulah mak cik berada di tempat kamu
tentu tidak akan menjadi seseorang sehebat kamu
Tidak mengapa
terima kasih mak cik
ahli keluarga tidak perlu mengucapkan terima kasih
Saya rasa pasangan cik pun sudah siap
saya pergi panggil dia sebentar
baiklah
Tengok apa yang saya katakan
pasti awak dapat ambil hati mak ayah Wei Hao
Itu kerana mereka sangat baik terhadap saya
Awak sedang mencari inikah ?
saya nampak ia terjatuh tadi sewaktu awak hendak menyalin baju
jadi saya tolong simpankannya dahulu
Saya tidak boleh percaya
di depan mata saya ini masih lagi
Sang Wu Yan yang pelupa
Kenapa ya Qian Qian kita ini kelihatan
cantik sangat memakai baju kahwin
anggun
Wu Yan, sebenarnya saya selalu merasakan bahawa
awak lebih bernasib baik daripada saya
awak pun tahukan hal keluarga saya
dari kecil hingga dewasa
saya selalu berusaha keras untuk menunjukkan yang saya kuat
dan menjadi budak baik yang mendengar kata
sebenarnya
saya berasa sedikit cemburu terhadap awak
buat apa awak cakap semua ini
tetapi Wei Hao membuat saya memahami bahawa
kita tidak boleh selalu berfikir sebegitu
setiap orang ada
kehidupan dan kegembiraannya sendiri
tidak boleh sentiasa membandingkan kekurangan yang awak ada dengan orang lain
cukup sekadar berusaha dengan bersungguh-sungguh untuk mencapai awak punya sendiri
saya sudah pun mencapainya
sekarang saya sangat bahagia
awak pun perlu berusaha ya
pengantin lelaki sudah menunggu tu
tiada siapa pun ibarat pulau terpencil
selalunya akan ada lagu yang tiba di hati anda
selamat mendengar senarai lagu pulau terpencil pada malam ini
Saya melihat pendengar ini berkata
hampir setiap hari dia memilih lagu ini
[Stesen Radio Tongcheng]
tetapi tidak pernah dipilih
Baiklah, hari ini kita akan memenuhi permintaan pendengar ini
[Rupanya saya cintakan awak]
lagu seterusnya adalah daripada pencipta lagu yang penuh misteri
karya terakhir Yi Jin
♫ Tatkala cahayamu mulai pudar ♫
♫ Ku fikir ku kan menangis ♫
♫ Ku mencari suaramu ♫
♫ Yang memecah keheningan hari ♫
Maaf ya tadi jalan raya sesak
Tidak apa tidak apa
baru sahaja mula lagu yang pertama
Terima kasih
♫ Walaupun ku cuba meneruskan hidup ♫
♫ Meninggalkan kisah lampau ♫
♫ Ku masih mendengar nafasmu ♫
♫ Gelap turut menjadi nyata  ♫
♫ Di bandar mahupun belantara ♫
[Rupanya saya cintakan awak]
♫ Ketenangan malam ♫
♫ Entah sesat di mana ♫
♫ Mata yang terpejam ♫
♫ Namun bayangmu tetap ada ♫
♫ Kaulah cahayaku ♫
♫ Tidak ku gentar akan mimpiku ♫
♫ Kerana ku hanya memikirkanmu ♫
♫ Hanya memikirkanmu ♫
♫ Kaulah cahayaku ♫
♫ Tidak ku gentar akan mimpiku ♫
Bos
cerita romantis yang terbaru
dan ceita seram telah pun saya kemaskini
terima kasih
ada apa-apa masalahkah ?
bos
hari ini lagu "rupa-rupanya saya sangat sayangkan awak" oleh Yi Jin ada di radio
Ya saya mendengarnya
Bos, boleh saya bertanyakan sesuatu ?
kenapa bos asyik meminta lagu yang sama
lagu ini tidak sedap didengarkah ?
Tentulah sedap
Sebenarnya saya rasa
semua perempuan tentu akan sukakannya
Mak sudah agak dah mesti awak sedang melawat nenek
sebab mak balik tadi nampak tiada orang di rumah
jadi mak ingat mestilah awak berada di sini
shh
tolong senyap
Cakap di luar
ada apa-apa hal kah ?
Beginikah cara awak cakap dengan orang tua
Saya cakap benda betul
apa pula yang berlaku kali ini
kalau tidak ada apa-apa kenapa mak balik sini
tentulah kerana majlis perkahwinan kamu
perkahwinan anak gadis saya, takkanlah saya tidak mahu datang
Siapa yang beritahu awak tentang ini
saya ada jemput mak kah ?
sebenarnya
saya sangat kagum dengan mak
macam mana mak boleh
berpura-pura
seperti tidak ada apa-apa yang pernah berlaku
Kalau mak tidak buat begitu
bagaimana mak hendak menghadapi kamu
ya
mak tahu mak telah lukakan awak
tetapi mak juga tahu bahawa
mak tidak boleh menggantikannya kembali
beberapa tahun sudah berlalu
kalau kamu benar-benar bencikan mak
lebih baik kamu jadi seperti yang kamu katakan pada mak dulu
jangan hidup seperti mak
Saya benar-benar lakukannya
mak tidak perlu risau
Qian Qian
mak cuma berharap bahawa
mak dapat melihat anak perempuan mak berkahwin
selepas majlis tamat
mak akan pergi
Pergi lagi
suka hati maklah
Mak
perkahwinan ini sepanjang hari
mak mesti penat sangat kan ?
Xu Qian saja memberikan bunga itu kepada awak
awak tahu apa maksudnya kan ?
Hari itu Xiao Xiao yang datang ke rumah kita itu
kamu rasa ok tak ?
Mak rasa dia sangat bagus
orangnya baik, berbudi bahasa
ketinggian pun sesuai
Siapa Xiao Xiao ?
Pelajar bapa kamu dahulu lah
macam manalah kamu boleh lupa
alah yang bila nampak awak terus menjerit
adik junior adik junior
sudahlah
di universiti kamu
ada tidak lelaki yang rapat dengan kamu ?
ada
dia juga ada membantu saya cari kertas penyelidikan
dan bahan-bahan lain
Orangnya bagaimana ?
Mak tak perlu fikirkanlah
dia sudahpun berkahwin
ish budak ini
mak cakap betul-betul ini
saya tahu saya tahu
[Temu ramah dengan Su Nian Qin, Presiden Kumpulan RD]
Kenapa dengan awak
Mana ada apa-apa
esok saya akan pergi janji temu dengan seseorang yang tidak dikenali
Cepatnya mak cik buat kerja
Tentulah
Dia melihat kepada masa depan awak
awak pun hanya berjumpa dengan orang sahaja
awak sudah membuat temu janji dengan diakah ?
Sudah
lelaki itu sangat lucu
saya rasa
kita boleh mencari satu sama lain melalui telefon sahaja
tetapi dia cakap
dia mahu memakai jaket berwarna coklat
supaya senang untuk saya mengenalinya nanti
selepas saya dengar ini
saya rasa adakah saya pun perlu berpakaian formal begitu
Mengapa anda tidak mengambil jodoh ini di tangan kanan awak
dan mengambil Bunga Mawar merah di tangan kiri awak
petanda ini saya tidak akan mengatakannya
apa yang awak merepek ini
ish ish ish
esok pun saya perlu jumpa orang lagi
menjengkelkan betul
Cik Sang rupanya pelajar Profesor Li
bagaimana dengan temu janji hari ini ?
ok kan ?
ok apanya
tidak ok langsung
kenapa tidak ok pula
Saya masih belajarlah ibu
kalau saya dan dia bersama
ia akan menjadi percintaan antara guru dan pelajar
itu mestilah tak ok
Cik Sang, bilakah cik akan habis belajar ?
tahun depan
Saya sebenarnya mahu mengambil ujian pascasiswazah di universiti awak
saya hendak tahu
bagaimana persiapan awak untuk mengambil peperiksaan tersebut
baca buku dan buat latihan
pada masa itu pun saya ada mencari
senior yang sudah mengambil peperiksaan tersebut
untuk bantu mengajar saya
Bolehkah awak bantu untuk mengajar saya
Tahun lepas saya gagal
mata pelajaran Bahasa Inggeris dan Profesional
jadi saya ingat tahun ini saya mahu mencubanya sekali lagi
Mak, betulkah dia datang berjumpa saya untuk janji temu
saya rasa dia berjumpa dengan saya hanya untuk mengambil kesempatan
sebab dia sedang mencari guru tuisyen
Oh begitukah
Wu Yan, kamu jangan risau
mak ada jumpa lagi seorang
Tolonglah rehat mak
mak tahu tidak
saya rasa dalam sektor pendidikan di bandar kita ini
saya dah terkenal tau
Adakah mak merancang untuk buat saya berjumpa
dengan semua guru yang belum berkahwin
Percayakanlah mak buat kali terakhir
orang yang ada di langit tidak ada di bumi
orangnya kacak
dan tinggi
kerjanya pula tidak perlu cakaplah
Mak
dia ajar subjek apa ?
cikgu sekolah menengah ataupun cikgu sekolah rendah ?
Dia seorang peguam
[Sebenarnya saya cintakan awak]
♫ Tatkala cahayamu mulai pudar ♫
♫ Ku fikir ku kan menangis ♫
[Su Nian Qin  Sang Wu Yan]
♫ Ku mencari suaramu ♫
♫ Yang memecah keheningan hari ♫
[Rupanya saya cintakan awak]
♫ Walaupun ku cuba meneruskan hidup ♫
♫ Meninggalkan kisah lampau ♫
♫ Ku masih mendengar nafasmu ♫
Sedang berlatih menulis karakter ?
Nian Qin, ada perkara yang saya rasa awak perlu tahu
Kedai kopi, meja pertama di sebelah kanan
[Wu Yu]
Encik Su
susah payah sahaja, helo helo helo
helo
susah payah encik datang
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tidak bertemu ♫
♫ Jika kehendak dan masa depan ♫
♫ Tidak berkait ♫
♫ Mungkin dengan cara ini ♫
♫ Barulah kita boleh ♫
♫ Seperti tidak pernah pernah berlaku ♫
♫ Mudah untuk melepaskan ♫
♫ Ketika selamanya masih belum ♫
♫ Begitu jauh ♫
♫ Apabila pelukan dan cinta ♫
♫ Ada kaitan ♫
♫ Membuang segalanya ♫
♫ dan bertaruh untuk hari esok yang tak pasti ♫
♫ Tak dapat berpatah balik ♫
♫ selepas sebuah penipuan ♫
Cik Sang
Awak ok ?
♫ Siapa yang sanggup untuk ♫
tidak apa-apakah ?
tidak apa-apa, saya cuma terasa sedikit pening tadi
♫ Menyerah dan berputus asa ♫
♫ Berkenalan selama bertahun-tahun ♫
kenapa
♫ Diakhiri dengan satu perkataan maaf ♫
♫ Adalah paranoia atau pendirian ♫
♫ untuk tidak mendengar pujukan ♫
Cik Sang
♫ Mata membara ♫
Nama keluarga ini sangat jarang dijumpai
♫ melihat kenangan lalu ♫
Encik siapa ya ?
♫ Rela terperangkap ♫
Nama keluarga Su
♫ tetapi tak dapat memilih ♫
saya seorang kenalan lama Cik Sang di Xiamen
♫ Luka di sepanjang jalan ♫
♫ Tak dapat dihapuskan ♫
mungkin
Cik Sang tidak mengenali saya lagi
♫ Bila berpatah balik ♫
♫ Melihat masa lalu diliputi salji lebat ♫
oh begitu
ini kali pertama kita berjumpa, salam perkenalan
♫ Bagaimanakah cinta akan larut ♫
Encik pula
Cik Sang dan saya adalah
Dia teman lelaki saya
♫ Sekiranya tidak mendongak malah terus menyapu bahu ♫
jadi awak tidak mahu kenalkan dia kepada sayakah ?
Dia
♫ Jika kita tidak menjadi lebih dari kawan pada asalnya ♫
♫ Tidaklah terlalu bahaya pada masa hadapan ♫
Nama keluarga dia
Nama keluarga saya ialah Wu
Nama saya Wu Yu
♫ Betapa berharganya satu dalam sepuluh ribu ♫
♫ Siapa yang sanggup untuk menyerah dan berputus asa ♫
Bos, kita patut pergi ke sana
♫ Berkenalan selama bertahun-tahun diakhiri dengan satu perkataan maaf ♫
♫ Adalah paranoia atau pendirian untuk tidak mendengar pujukan ♫
♫ Mata membara melihat kenangan lalu ♫
Mari duduk
awak duduk di sini
Cik Sang mungkin telah tahu
saya seorang peguam
jadi saya agak sibuk bekerja
dan tidak ada sebarang hobi
dan juga
Maaf ya, saya
Maafkan saya kerana mengganggu
Encik Wu
bos saya hendak bercakap sedikit dengan teman wanita encik
saya tidak tahu encik setuju atau tidak
boleh boleh
jadi
maafkan saya ya Encik Wu
saya mengganggu encik sahaja
saya pergi dahulu
saya tidak ada apa-apa yang hendak dikatakan dengan bos awak
Sang Wu Yan
maaf maaf
Awak sudah boleh nampak ?
Awak baru tahu sekarang
yang awak ada banyak
tidak memberi perhatian kepada saya
Tahniah
beberapa tahun tidak jumpa
semangat awak sudah berubah
nampaknya begitu bagus
sekarang awak bekerja sebagai apa
[Su Nian Qin]
Ini kad perniagaan saya
Awak datang ke sini
kerana perjalanan perniagaan
ataupun kerana melancong
Sang Wu Yan awak jangan risau
saya ke sini bukan kerana hendak mencari awak
walaupun awak tiada
saya dapat hidup dengan baik
Baguslah kalau begitu
saya pergi dulu
Wu Yan, bagaimana dengan peguam itu tadi ？
mak, saya balik rumah mak nanti saya ceritakannya pada mak ya
saya penatlah
saya letak dulu
Macam mana dengan janji temu awak hari ini ?
tidak payah cakaplah
adakah awak berjumpa dengan
orang yang mahu melanjutkan ijazah sarjana di universiti kita ?
tidak
saya terjumpa dia
Siapa
Su Nian Qin
kan saya dah cakap
bila Tuan Su yang mengorak Langkah, tiada siapa pun dapat bersaing dengannya
adakah dia datang ke sini untuk mencari awak ?
Dia sendiri cakap bahawa
dia ke sini bukan untuk mencari saya
Awak percaya apa yang dia cakap
bukankah awak pernah suka dia dahulu
Boleh tidak jangan asyik cakap pasal dulu
kan saya sudah cakap
saya yang sekarang bukan seperti saya yang dahulu
Para pendengar sekalian
senarai lagu pulau terpencil telah pun tamat
Su Nian Qian, tolonglah berhenti berangan
adakah awak seorang lelaki jika awak terus begini ?
dia pun sudah cakap
dia tidak mahu jumpa awak sampai bila-bila
Bos, tidak mahu buka lampukah ?
Bukalah jika awak perlukannya
Buka lampulah, rasa nyaman sedikit
suhu
sewaktu ada matahari
bukan sahaja cahaya yang penting
malah haba juga penting
Mengenai kerjasama dengan Syarikat Toro
semuanya berjalan dengan baik
dokumen perjanjian sudah disiapkan
esok pagi encik perlu pergi ke Syarikat Toro
untuk berjumpa dengan orang atasan mereka
dan juga
pengurus cawangan kita di sini
berharap agar encik dapat melawat kakitangan mereka
Cik Yu ada menelefon tadi
dia berharap agar encik akan menelefonnya kembali
jika ada masa lapang
bos
Itu sahajakah ?
Itu sahajalah setakat ini
ada apa-apa yang encik mahu saya lakukan ?
Tolong bawakan saya perjanjian yang akan dibuat
dengan Syarikat Toro kepada saya
bagi rondaan cawangan syarikat kita pula
awak tolong aturkannya
Baiklah, saya faham
Berapakah nombor telefon lobi hotel ?
satu kosong satu
Encik perlukan apa ?
Saya nak sebotol wain
Cik Yu ada memesan
doktor kata mata encik
Kalau awak rasa membaca itu susah
awak boleh suruh orang lain untuk membacakannya kepada awak
selepas itu hafal tempat yang
awak mahu ingat
Tolong bawakan saya sebotol wiski
Bunga Holly dan Bunga Privet tidak sama
Apa itu ?
Aloe vera
Mari
Ini ialah kening, ia sedikit berterabur
sebab saya jarang mengemasnya
ini ialah mata
ini ialah bulu mata
bulu mata agak lebat
selepas itu mata yang selalu mengalirkan air mata
tetapi penglihatan saya sangat baik
Su Nian Qin
saya tidak mahu jumpa awak sampai bila-bila
Wu Yan
tiada rokok ?
[Pusat penyelidikan Autisme Universiti Tongcheng]
Mak Xiao Jie, menurut penilaian kami
Xiao Jie menghidap Autisme
tetapi tidak ada masalah IQ
dan mungkin juga dia ada bakat lain
Autisme yang awak cakapkan ini
adakah ia penyakit yang serius ?
kami datang dari luar bandar
sukar untuk membayar kos rawatan
Puan jangan risau
kami akan bantu puan cari jalan
tetapi puan kena isi borang ini dahulu
Ini untuk apa ya ?
ia adalah persetujuan puan untuk kami
menjaga keselamatan hidup dia
dan membantu merawat penyakitnya
Jadi jika saya menandatangani borang ini
awak dapat membantu merawat anak saya
itulah maksudnya ?
Secara ringkasnya begitulah
tetapi jika puan ragu-ragu
Autisme bahasa dan sosial yang serius
semuanya perlukan banyak sokongan
saya rasa awak pun sudah buat penilaian awal kan?
perinciannya awak lihatlah sendiri ya
Wu Yan, saya masih mahu mngingatkan awak bahawa
merawat kanak-kanak autisme adalah pertempuran yang sukar
awak harus bersedia mental awak
Kita tidak boleh berdarah panas
bawa kanak-kanak autisme ke sini
tetapi akhirnya tidak dapat bertahan
projek tamat, kertas penyelidikan dihantar
tetapi akhir sekali tidak dapat merawat mereka
kita tidak boleh begitu
saya faham
kakak jangan risau
[TORO]
mesyuarat tamat
Nian Qin
Dia adalah pemilik lama Syarikat Toro, Cik Peng
Ada apa-apa masalahkah Cik Peng ?
panggil sahaja saya Dan Qi
kalau tidak bunyi seperti terlampau asing
tadi sibuk bermesyuarat
jadi lupa hendak bertukar kad perniagaan
Maafkan saya
semalam saya telah berikan kad perniagaan yang terakhir
kepada orang lain
tidak mengapa
Nian Qin, saya dengar ini kali pertama awak datang ke Tongcheng
nak tak saya bawa awak jalan-jalan
Terima kasih banyak-banyak Cik Peng
tetapi jadual saya di sini sangat ketat
maaf ya
Malam ini selaku tuan rumah
saya menjemput awak untuk makan malam bagi merapatkan persahabatan
masa untuk makan pasti ada, bukan ?
ya, terima kasih banyak Cik Peng
Saya hendak tukar pakaian
minyak wangi dia terkena pada baju saya
Baiklah
Terima kasih
Bos, bos cari apa ?
Saya sedang cari mp3 yang saya selalu bawa itu
Mungkin terjatuh di hotel
Mari pulang sekarang
Tetapi bagaimana dengan makan malam encik bersaman Cik Peng ?
Batalkannya