[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 17
ให้หนูนะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เจอกันตั้งไม่กี่เดือน
ทำไมรู้สึกหนูสูงขึ้นเยอะเลยล่ะ
ไม่กี่เดือนที่ไหนกันคะ
ครั้งที่แล้วที่เจอกกันก็ครึ่งปีกว่าแล้วค่ะ
ครูซูคะ ครูเกือบจะลืมหนูแล้วใช่ไหมคะ
ครูทำงานยุ่งนิดหน่อยน่ะ
งั้นครูซางล่ะคะ
ก่อนหน้านี้ครูบอกว่าเธอยุ่งมาก
แต่ว่าหลังจากนั้นเธอก็ไม่มาหาหนูอีกเลย
เขาไม่มีเวลาว่างเลยเหรอคะ
ครูซางก็ยุ่งมาก ๆ เหมือนกัน
อย่าโทษเธอเลยนะ
หนูคิดถึงครูซางนี่คะ
ครูก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
ครูซูคะ เมื่อก่อนตอนที่ครูเล่านิทานให้หนูฟัง
ครูบอกว่านิยายเล่มนั้น
ครูซางเป็นคนอัดให้ครู
ให้หนูฟังสักหน่อยได้ไหมคะ
ไม่ได้
นั่นสำหรับครูคนเดียวน่ะ
ขี้งกจัง
ขอโทษครับ
รบกวนคุณแล้วครับ
เพิ่งได้รับโทรศัพท์จาก
ผู้จัดการเซี่ยฝ่ายการเงิน
เกี่ยวกับเรื่องการซื้อกิจการโทโร่
ผลการประเมินภายในบริษัทของพวกเขา
ออกมาแล้วครับ
อยากจะประชุมกับคุณแล้วก็
ฝ่ายกฎหมายด้วยกันหน่อยครับ
คุณว่า
ส่งเสี่ยวเวยกลับไปก่อนเถอะ
แล้วบอกพวกเขาว่าอีกหนึ่งชั่วโมงจะประชุม
ได้ครับ
ครั้งหน้าค่อยมาอยู่กับหนูนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
[ศูนย์ธุรกิจการค้าระหว่างประเทศ]
โอเค
งั้นฉันจะรายงานบอสไปแบบนี้นะ
ได้
ใช่แล้ว สวี่เชี่ยน
เคสของโทโร่
บอสบอกอะไรกับเธอบ้างไหม
ครั้งนี้เขาจะผลักดันให้เธอ
เป็นหัวหน้าในการทำเคสหรือเปล่า
ฉันเหรอ
ช่างเถอะ ไม่มีอะไร
ฉันไปก่อนนะ
เธออย่าไปถือสาเขาเลย
ทำงานด้วยกันมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว
เธอยังไม่รู้จักเขาอีกเหรอ
ช่วงนี้ไม่รู้ประสาทส่วนไหนของเขาผิดปกติ
อยู่ ๆ ก็พูดจาประหลาด ๆ แบบนี้
ทำไมเหรอพี่เฟยเฟย
ทำไมแม้แต่พี่ก็ยัง
เธอไม่ได้ยินข่าวจริง ๆ เหรอ
ได้ยินข่าวอะไรเหรอ
ทำไมข่าวเธอถึงได้ล่าช้าแบบนี้นะ
เรื่องของเธอกับบอส
ทุกคนลือกันไปใหญ่แล้ว
มีคนบอกตั้งหลายครั้งแล้ว
ว่าเขาไปส่งเธอหลังเลิกงาน
พี่ขอเตือนเธอไว้หน่อยนะ
บริษัทอย่างพวกเราน่ะ
ต่อต้านความรักในบริษัทนะ
ปกติเมื่อถึงตอนสุดท้าย
ก็มีแต่ผู้หญิงที่ลาออกไป
เธอต้องรีบหาหนทางไว้ให้ตัวเองด้วยนะ
พี่เฟยเฟยคะ ฉันไม่สนใจว่าพี่จะเชื่อหรือเปล่านะคะ
ฉันกับหัวหน้าทีมไม่เคยคบกันค่ะ
[ลูกท้ออบแห้ง]
พาฉันขึ้นไปไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ฉันนั่งอยู่ข้าง ๆ เธอเท่านั้น
ฉันรับรองว่าจะไม่พูดสักประโยคเลย
บริษัทของพวกเรามี
เอกสารลับเยอะขนาดนั้น
ถ้าหากเกิดเรื่องอะไรขึ้น
นายพูดยังไงก็ไม่มีใครฟังหรอก
ก็ได้
งั้นพวกนี้เธอรับเอาไว้นะ
กระดาษล้างเครื่องสำอาง
ซื้อตามที่เธอต้องการน่ะ
ก็ไม่รู้ว่าถูกหรือเปล่า
ที่ซูเปอร์มาร์เก็ตไม่มีลูกท้อขาย
ฉันเลยซื้อลูกท้ออบแห้งมาให้เธอ
อย่ากินหมดทีเดียวนะ จะร้อนในได้ง่าย
เอาเถอะ รู้แล้วละ
เอามาให้ฉันเถอะ
ฉันก็แค่ทำโอทีเท่านั้นเอง
รีบกลับไปเถอะนะ
งั้นฉันกลับบ้านก่อนนะ
เธอใกล้จะเสร็จแล้วก็วีแชต
บอกฉันเดี๋ยวฉันมารับ
ทำไมอยู่ ๆ เธอก็กลับมาล่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ขอโทษนะ
ไม่ใช่ เธอ เธออย่าทำแบบนี้สิ
มันน่ากลัวมากนะ
เธอมีอะไรก็พูดดี ๆ เถอะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันลาออกแล้วล่ะ
ย้ายกลับมาที่นี่แล้วน่ะ
ตอนแรกฉันไม่ดีเอง
ฉันไม่เข้าใจว่าตัวเอง
อยากจะได้อะไรกันแน่
ฉันรู้จักแต่โทษนาย
เดี๋ยวก่อน ๆ
ฉันสับสนไปหมดแล้ว
ฉันจะถามเธอง่าย ๆ แค่คำถามเดียวนะ
เธอยังต้องการฉันอยู่ไหม
นายไม่โทษฉันเหรอ
เธอโง่หรือไง
เธอจะทำยังไงฉันก็ไม่โทษเธอหรอก
เดี๋ยวก่อน
เธอกลับมาแบบนี้เหรอ
เธอ เธอจะหาเงินเยอะ ๆ ไม่ได้แล้วนะ
ทำไม
นายยังอยากจะให้ฉัน
หาเงินเยอะ ๆ ที่นั่นอีกเหรอ
ไม่ ไม่ใช่
ต่อไปฉันจะเลี้ยงเธอเอง
เงินที่ฉันหามาได้ นอกจากให้คุณยายฉันแล้ว
ฉันก็เก็บไว้เยอะมากเลย
ฉันกลัวมาตลอดว่าถ้าฉันกลับมาจริง ๆ
กลายเป็นคนไม่มีงานทำ
แล้วนายไม่ต้องการฉันแล้ว
ฉันก็จะเสียทั้งคนเสียทั้งงานน่ะสิ
ฉันจะไม่ต้องการเธอได้ยังไงกัน
ทำอะไรเนี่ย
ดึก ๆ ดื่น ๆ ไม่กลับบ้าน
ทำอะไรกันเหรอ
นี่สวี่เชี่ยนไม่ใช่เหรอ
ไป กลับบ้านกับฉัน
มือฉันยังไม่ได้จับจนอุ่นเลย ซางอู๋เยียนเธอนี่
ความหมายของเธอก็คือ
เธอจะขอแต่งงานเหรอ
แต่ว่าพวกนายเพิ่งจะคืนดีกัน
นายก็จะขอเธอแต่งงานแล้ว
มันเร็วเกินไปหน่อยหรือเปล่า
ฉันนี่เรียกว่าตีเหล็กตอนที่ยังร้อนต่างหาก
ถือโอกาสตอนที่เขายังงงอยู่ ก็รีบซะเลย
ไม่งั้นเดี๋ยวเธอก็บินไปอีก
ก็พูดถูกนะ
คุณยายคะ ฉันมาเยี่ยมแล้วค่ะ
คุณยายดูสิคะ ฉันซื้อของอร่อยมาเยอะแยะเลย
กินส้มก่อนนะคะ
คุณยายคะ
เล่าความลับให้คุณยายฟังอย่างหนึ่งดีไหมคะ
ยายรู้ไหมคะว่าเว่ยฮ่าว
จะขอสวี่เชี่ยนแต่งงานแล้วค่ะ
ถึงแม้จะยังไม่ใช่เรื่องที่กำหนดแน่ชัด
แต่จะต้องเป็นจริงแน่ค่ะ
ทำไมไม่เข้าไปล่ะ
นายจะขอฉันแต่งงานเหรอ
ฉัน ฉันยังคิดแผนไม่เสร็จเลย
เด็กสายวิทย์อย่างนาย อย่าเสียแรงเลย
พอดีวันนี้ฉันอยู่ที่บ้านยาย
นายก็พูดมาว่าอยากจะ
แต่งงานกับฉันหรือเปล่า
อยากสิ
โอเค ฉันแต่ง
เห็นไหม
ต้องให้ฉันออกโรงให้ใช่ไหมล่ะ
ที่รักเธอพักเถอะ
เดี๋ยวฉันทำเอง
สวีทกันซะจน
เพื่อนจะหวานตายอยู่แล้ว
กินให้เยอะหน่อยนะ
มา
แม่ครับ แม่พอได้แล้วละครับ
ลูกกินของลูกไป
สวี่เชี่ยน กินเยอะ ๆ นะ
ดูสิคางเธอแหลมขนาดนี้
หน้าเขาไม่อ้วนหรอกครับ
คางเขาเป็นแหลมแบบนี้อยู่แล้ว
สวี่เชี่ยน อาหารวันนี้ถูกปากเธอหรือเปล่า
ที่คุณอาคุณน้าสั่งมาอร่อยทุกอย่างเลยค่ะ
อีกเดี๋ยวก็ควรจะเปลี่ยนคำเรียกแล้วนะ
คุณอา คุณน้าคะ
หนูรู้สึกว่ามีบางเรื่อง
ที่หนูต้องบอกกับพวกคุณให้ชัดเจนก่อนค่ะ
ถึงแม้ว่าที่หนูกับเว่ยฮ่าวจะแต่งงานกัน
จะตัดสินใจอย่างรวดเร็ว
ดูแล้วเหมือนจะกะทันหัน
แต่ว่าหนูทบทวนอย่างดีแล้วค่ะ
หนูรู้ชัดเจนมาตลอด
ว่างานแต่งงานเป็นเรื่องของสองครอบครัว
ดังนั้น
หนูจะต้องบอกสถานการณ์
แท้จริงของครอบครัวของหนูค่ะ
นี่เว่ยฮ่าวก็บอกกับพวกเราหมดแล้วล่ะ
สถานการณ์พวกเราก็
เข้าใจอย่างละเอียดแล้ว
ตั้งแต่เล็กจนโต
หลายปีขนาดนี้
ลำบากมากใช่ไหม
พอฟังที่เว่ยฮ่าวพูดจบ
น้าก็นับถือเธอมากจริง ๆ
ถ้าหากเปลี่ยนเป็นน้าละก็
จะต้องไม่ยอดเยี่ยมเท่ากับ
เธอในตอนนี้แน่นอน
ไม่เป็นไร
คุณน้าคะ ขอบคุณค่ะ
ครอบครัวเดียวกันไม่ต้องขอบคุณหรอก
ทางสามีของคุณก็คงจะใกล้เสร็จแล้วล่ะค่ะ
ฉันไปเรียกเขามานะคะ
ได้ค่ะ
เธอดูสิฉันว่ายังไงนะ
เธอจะต้องจัดการอาเว่ยน้าเว่ยได้แน่นอน
เป็นเพราะพวกเขาดีมากจริง ๆ น่ะ
กำลังหาอันนี้อยู่ใช่ไหม
เมื่อกี้ฉันเห็นมันตกตอนเธอถอดเสื้อ
ฉันก็เลยช่วยเธอเก็บเอาไว้น่ะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าคนที่อยู่ตรงหน้าฉัน
จะเป็นซางอู๋เยียนที่ซุ่มซ่ามคนนั้น
เธอว่าเชี่ยนเชี่ยนของ
พวกเราใส่ชุดเจ้าสาว
ทำไมถึงได้สวยขนาดนั้นนะ
งดงาม
อู๋เยียน ที่จริงฉันรู้สึกมาตลอด
ว่าเธอมีความสุขกว่าฉันมากนัก
เรื่องของครอบครัวฉันเธอก็รู้
ตั้งแต่เล็กจนโต
ฉันก็มักจะพยายามจนหืดขึ้นคอ
แล้วก็มักจะตั้งใจทำตัวน่ารักให้คนอื่นชอบ
พูดจริง ๆ แล้ว
ฉันก็อิจฉาเธออยู่นะ
เธอพูดเรื่องนี้ทำไมกัน
แต่ว่าเว่ยฮ่าวทำให้ฉันเข้าใจว่า
คนจะคิดแบบนี้อย่างเดียวไม่ได้
ทุกคนต่างก็มี
ความสุขและชีวิตของตัวเองทั้งนั้น
จะเอาจุดด้อยของตัวเองไป
เทียบกับคนอื่นตลอดไม่ได้
พยายามไขว่คว้า
ความสุขของตัวเองก็พอแล้ว
ฉันคว้าเอาไว้ได้แล้ว
ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก
เธอก็ต้องพยายามเข้านะ
เจ้าบ่าวน่าจะรอจนร้อนใจแล้วล่ะ
ไม่มีใครคนไหนเป็นเกาะร้าง
จะต้องมีสักเพลงที่จะส่ง
ไปถึงหัวใจของคุณแน่นอน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่เพลย์ลิสต์
เกาะร้างในคืนนี้ค่ะ
ฉันเห็นผู้ฟังคนนี้บอกว่า
ขอเพลงนี้เกือบทุกวัน
[สถานีวิทยุทงเฉิงมิวสิก]
แต่ก็ไม่เคยถูกเลือกเลย
ได้ค่ะ วันนี้จะทำให้ผู้ฟัง
ท่านนี้สมปรารถนานะคะ
[ที่จริงแล้วฉันรักเธอมาก]
ต่อไปขอเชิญทุกท่านฟังผลงานของ
นักแต่งเพลงลึกลับอีจินกันนะคะ
♫ ทุกครั้งที่แสงสว่างสูญหายไป ♫
♫ ฉันคิดว่าฉันจะร้องไห้ ♫
♫ ตามหาเสียงที่คุ้นเคยไปทั่ว ♫
♫ ค่อยๆ ซึมเข้าไปในกระแสน้ำและหยาดฝน ♫
ขอโทษที รถติดน่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
เพิ่งจะเริ่มเพลงแรกน่ะ
ขอบคุณนะคะ
♫ ถึงแม้ว่าฉันจะพยายามต่อไป ♫
♫ และทิ้งอดีตของฉันไว้ข้างหลัง ♫
♫ ราวกับว่าฉันได้ยินเสียงลมหายใจของเธอ ♫
♫ กลางคืนได้เปลี่ยนมาใสสว่างขึ้น ♫
♫ เมืองหรือว่าป่า ♫
[ที่จริงแล้วฉันรักเธอมาก]
♫ ความเงียบสงบที่มืดครึ้ม ♫
♫ หลงทางไปที่ไหนกันนะ ♫
♫ หลับตา ♫
♫ แต่ทว่ากลับมีภาพเงาของเธอ ♫
♫ คุณคือแสงสว่างของผมตลอดไป ♫
♫ ไม่หวาดกลัวกับฝันที่ไม่รู้อีกแล้ว ♫
♫ เพราะว่าฉันคิดถึงแค่เพียงเธอ ♫
♫ ฉันคิดถึงแค่เธอ ♫
♫ คุณคือแสงสว่างของผมตลอดไป ♫
♫ ต่อให้เดินไปไกลกว่านี้ก็ไม่สงสัย ♫
บอสครับ
ภาพยนตร์รักใหม่ล่าสุด
กับสยองขวัญเรียบเรียงมาหมดแล้วครับ
อยู่ที่นี่ทั้งหมดครับ
ขอบใจนะ
มีธุระอะไรไหม
บอสครับ
วันนี้ที่ออกอากาศเป็นเพลง
"ที่จริงแล้วฉันรักเธอมาก" ของอีจินครับ
ได้ยินแล้วล่ะ
บอสครับ ผมขอถามหน่อยได้ไหมครับ
ทำไมคุณถึงให้ผมไป
ขอเพลงนี้ประจำเลยล่ะครับ
เพลงนี้ไม่เพราะหรือไง
เพราะแน่นอนครับ
ที่จริงผมรู้สึกว่า
ผู้หญิงคงจะชอบเพลงนี้กันหมดครับ
ฉันว่าแล้วว่าแกจะต้องมาเยี่ยมคุณยายน่ะ
ฉันกลับบ้านไปไม่เห็นมีคนอยู่
ฉันเลยคิดว่าแกจะต้องมาที่นี่
ชู่
เงียบหน่อยค่ะ
ออกไปคุยข้างนอกเถอะ
มีธุระอะไรเหรอ
เด็กคนนี้นี่ทำไมพูดแบบนี้ล่ะ
หนูพูดจริง ๆ นะ
ครั้งนี้มีอะไรอีกล่ะ
ไม่มีธุระแม่กลับมาทำไม
แน่นอนว่าเพราะงานแต่งงานของแกน่ะสิ
งานแต่งงานลูกสาว ฉันจะไม่มาได้ยังไง
ใครบอกแม่เรื่องนี้กัน
หนูเคยเชิญแม่เหรอ
พูดจริง ๆ นะ
หนูนับถือแม่จริง ๆ เลย
แม่ทำได้ยังไงกัน
แกล้งทำเป็น
เหมือนไม่เคยมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นแบบนั้น
ถ้าฉันไม่ทำแบบนี้
ฉันจะเผชิญหน้ากับแกยังไง
ใช่
ฉันรู้ว่าฉันทำร้ายแก
แล้วฉันก็รู้
ว่าฉันไม่มีทางจะชดเชยได้
ตั้งหลายปีแล้ว
ถ้าแกเกลียดฉันขนาดนั้นจริง ๆ
ทางที่ดีแกก็ทำให้ได้อย่างที่แกพูดไว้ตอนนั้น
แกอย่าได้ใช้ชีวิตเหมือนฉันเด็ดขาดนะ
หนูทำแบบนั้นอยู่แล้วค่ะ
ไม่ทำให้แม่ลำบากหรอกค่ะ
เชี่ยนเชี่ยน
ฉันก็แค่หวังว่า
จะได้เห็นลูกสาวตัวเองแต่งงาน
หลังจากที่งานแต่งงานจบ
ฉันก็จะไปทันที
ไปอีกแล้วเหรอ
แล้วแต่แม่แล้วกัน
แม่คะ
งานแต่งงานนี่พอเข้าร่วม
ก็ใช้เวลาเป็นวันเลย
แม่เหนื่อยแย่เลยใช่ไหมคะ
สวี่เชี่ยนจงใจมอบดอกไม้ให้แก
แกเข้าใจความหมายใช่ไหม
เสี่ยวเซียวคนนั้นที่มาบ้านเราคราวที่แล้ว
แกว่าเป็นยังไงบ้าง
แม่ว่าก็ดีนะ
นิสัยดี มีมารยาท
ความสูงก็เหมาะสม
เสี่ยวเซียวคือใครคะ
นักเรียนของพ่อแกเมื่อก่อนไง
ทำไมแกลืมได้ล่ะ
คนที่เห็นแกก็ตะโกนเรียก
ศิษย์น้องเล็ก ๆ คนนั้นน่ะ
ช่างเถอะ ๆ
ที่โรงเรียนของลูก
มีผู้ชายที่คุยกันได้ดีบ้างไหม
มีสิคะ
แล้วยังช่วยหนูหาวิทยานิพนธ์เอย
เอกสารเอยอะไรแบบนี้ค่ะ
นิสัยเป็นยังไงเหรอ
แม่ก็ไม่ต้องคิดแล้วค่ะ
เขาแต่งงานแล้วล่ะค่ะ
เด็กคนนี้นี่
ฉันกำลังคุยเรื่องสำคัญกับแกนะ
รู้แล้วค่ะ ๆ
[สัมภาษณ์พิเศษประธาน RD กรุ๊ป ซูเนี่ยนชิน]
เธอเป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรนี่
พรุ่งนี้ฉันต้องไปดูตัวน่ะ
คุณน้าเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
ดูสภาพเธอสิ
ก็แค่ไปเจอคนไม่ใช่เหรอ
เธอนัดกับเขาเรียบร้อยหรือยัง
นัดแล้วล่ะ
คนนั้นตลกมากเลย
ฉันคิดว่า
แค่โทรศัพท์ก็สามารถหาอีกคนเจอได้แล้วล่ะ
แต่สุดท้ายเขาบอกกับฉันว่า
เขาจะต้องใส่เสื้อแจ็กเก็ตสีน้ำตาลให้ได้
จะได้หาเขาเจอง่าย ๆ
พอฉันฟัง
ก็รู้สึกว่ามีน้ำใจมาก็มีน้ำใจตอบ
ทำไมเธอไม่มือขวาถือหนังสือจืออิน
มาซ้ายถือดอกกุหลาบแดงเอาไว้เลยล่ะ
รหัสลับก็คือ "ตีให้ตายฉันก็ไม่พูด"
อะไรกันละเนี่ย
ไป ๆ ๆ
พรุ่งนี้ฉันต้องไปเจอเขานะ
น่ารำคาญจริง ๆ เลย
ที่จริงแล้วคุณซางเป็นนักเรียนปริญญาโท
ของศาสตราจารย์หลี่เหรอครับ
วันนี้ดูตัวเป็นยังไงบ้างล่ะ
ก็โอเคนะคะ
อะไรคือโอเคกัน
ก็คือไม่โอเคนั่นแหละค่ะ
ทำไมถึงไม่โอเคล่ะ
หนูยังเรียนหนังสืออยู่นะคะแม่
ถ้าหนูคบกับเขา
งั้นพวกเราก็กลายเป็นความรัก
ระหว่างอาจารย์กับศิษย์น่ะสิคะ
แบบนั้นไม่ได้อยู่แล้ว
คุณซางครับ คุณจะเรียนจบเมื่อไรครับ
ปีหน้าค่ะ
ที่จริงแล้วผมอยากจะสอบปริญญาโท
ที่มหาวิทยาลัยของคุณมากเลยครับ
ผมอยากจะรู้สักหน่อยครับ
ว่าตอนที่คุณสอบปริญญาโท
คุณเตรียมตัวยังไงครับ
ก็อ่านหนังสือทำแบบฝึกหัดน่ะค่ะ
ตอนนั้นยังหา
รุ่นพี่ที่สอบติดแล้วมาหนึ่งคน
ให้ช่วยติวหนังสือให้ฉันด้วย
งั้นคุณสะดวกช่วยติวให้ผมได้ไหมครับ
ปีที่แล้วผมก็มีวิชาภาษาอังกฤษ
กับวิชาเอกที่สอบไม่ผ่านครับ
ปีนี้ผมอยากจะลองดูอีกครั้ง
เขามาดูตัวเหรอคะเนี่ย
เขามาหลอกเอาเงินมากกว่า
นี่เขามาหาติวเตอร์ต่างหากล่ะ
แบบนี้เหรอ
เยียนเยียน แกอย่าเพิ่งร้อนใจ
แม่มีคนใหม่มาอีกแล้ว
แม่หยุดเถอะค่ะ แม่คะ
แม่รู้ไหมคะ
หนูเกือบจะโด่งดังอยู่ในวงการการศึกษา
ของเมืองเราแล้วนะคะ
แม่คิดว่าจะเรียกอาจารย์ผู้ชาย
ที่ยังไม่แต่งงานทุกคน
มาให้เจอกับหนูสักครั้งให้ได้เหรอคะ
แกเชื่อฉันเป็นครั้งสุดท้ายนะ
ครั้งนี้ที่ฉันหามาให้
มีเฉพาะบนฟ้า บนดินไม่มีแน่นอน
นิสัยดี แล้วก็หล่อด้วย
ตัวสูงด้วยนะ
งานน่ะยิ่งไม่ต้องพูดถึงเลย
แม่คะ
งั้นเขาสอนอะไรเหรอคะ
เขาสอนมัธยมปลายหรือประถมคะ
เขาเป็นทนายน่ะ
[ที่จริงแล้วฉันรักเธอมาก]
♫ ทุกครั้งที่แสงสว่างสูญหายไป ♫
♫ ฉันคิดว่าฉันจะร้องไห้ ♫
[ซูเนี่ยนชิน ซางอู๋เยียน]
♫ ตามหาเสียงที่คุ้นเคยไปทั่ว ♫
♫ ค่อยๆ ซึมเข้าไปในกระแสน้ำและหยาดฝน ♫
[ที่จริงแล้วฉันรักเธอมาก]
♫ ถึงแม้ว่าฉันจะพยายามต่อไป ♫
♫ และทิ้งอดีตของฉันไว้ข้างหลัง ♫
♫ ราวกับว่าฉันได้ยินเสียงลมหายใจของเธอ ♫
ฝึกเขียนตัวอักษรอยู่เหรอ
เชี่ยนชิน มีเรื่องหนึ่งฉันคิดว่านายคงอยากรู้
คาเฟ่ โต๊ะที่หนึ่งด้านขวามือ
[อู๋อวี]
คุณซูครับ
ลำบากแล้ว ๆ สวัสดีครับ ๆ
สวัสดีครับ
เดินทางมาลำบากแล้วนะครับ
♫ หากหูและคำสัญญา ♫
♫ ไม่ได้พบกัน ♫
♫ หากความปรารถนาและอนาคต ♫
♫ ไม่ได้เชื่อมต่อกัน ♫
♫ บางทีแบบนี้ ♫
♫ พวกเราถึงได้ ♫
♫ ราวกับมันไม่เคยเกิดขึ้น ♫
♫ พลิกกลับอย่างง่ายดาย ♫
♫ ในตอนที่คำว่าตลอดไป ♫
♫ ยังไม่อยู่ไกลขนาดนั้น ♫
♫ ตอนที่โอบกอดและรัก ♫
♫ ยังเกี่ยวข้องกันอยู่ ♫
♫ โยนทิ้งทุกอย่าง ♫
♫ พนันกับวันพรุ่งนี้ที่ไม่แน่นอน ♫
♫ เหลือไว้เพียงคำโกหก ♫
♫ บรรจบกันไม่ได้ ♫
คุณซางครับ
คุณเป็นอะไรเหรอครับ
♫ ใครจะยอมจมดิ่ง ♫
เป็นอะไรไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ เมื่อกี้อยู่ ๆ ฉันก็ปวดหัวขึ้นมา
♫ ยอมแพ้การคิดริเริ่ม♫
♫ มอบวันเวลา ♫
เป็นอะไรครับ
♫ บาดแผลระหว่างทาง ♫
คุณซางครับ
แซ่นี้เจอไม่บ่อยเลยนะครับ
♫ บาดแผลระหว่างทาง ♫
คุณคนนี้คือ
ผมแซ่ซูครับ
♫ บาดแผลระหว่างทาง ♫
เป็นคนรู้จักของคุณซางที่เซี่ยเหมินน่ะครับ
♫ เขียนเอาไว้ได้แต่ห้ามลบทิ้ง ♫
บางที
คุณซางอาจจะลืมไปแล้วละมั้งครับ
♫ อดีตอันมืดมน ♫
♫ เมื่อหันกลับไปก็ถูกหิมะปกคลุม ♫
แบบนี้นี่เอง
ได้เจอกันครั้งแรก สวัสดีครับ
♫ ความรักจะละลายได้อย่างไร ♫
คุณคือ
คุณซางกับผมเป็น
เขาเป็นแฟนของฉันค่ะ
♫ ถ้าหากตอนนั้นไม่เงยหน้าขึ้นก็เช็ดไหล่ ♫
งั้นคุณซางไม่แนะนำหน่อยเหรอครับ
เขา
♫ ถ้าหากเพื่อนไม่ได้เปลี่ยนแปลงอยู่ที่เดิม ♫
♫ ทุกสิ่งที่ปรารถนาคือการผจญภัยที่ไม่แน่นอน ♫
เขาแซ่
ผมแซ่อู๋ครับ
ผมชื่ออู๋อวี
♫ หนึ่งในหมื่นมีค่ามากเท่าใดกัน ♫
♫ ใครจะยอมจมดิ่งยอมแพ้การคิดริเริ่ม♫
บอสครับ ต้องไปแล้วครับ
♫ มอบวันเวลาแลกได้แค่
คำว่าขอโทษเพียงคำเดียว ♫
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด
ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ
ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
นั่งสิครับ
นั่งนี่นะครับ
คุณซางคงเคยรู้มาแล้วว่า
ผมเป็นทนายนะครับ
ปกติก็ทำงานค่อนข้างยุ่ง
แล้วก็ไม่มีงานอดิเรกอะไร
แล้วยังมีอีกก็คือ
ขอโทษนะคะ ฉัน
ขอโทษนะครับ ขอรบกวนหน่อย
คุณอู๋ครับ
บอสของผมอยากจะยืมตัวแฟนคุณ
มาคุยด้วยสักสองสามคำ
ไม่ทราบว่าจะเหมาะสมไหมครับ
แน่นอนครับ ๆ
นั่นน่ะ
ขอโทษนะคะ คุณอู๋
รบกวนคุณแล้วค่ะ
ฉันไปก่อนนะคะ
ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับบอสคุณหรอกค่ะ
ซางอู๋เยียน
ขอโทษนะครับ ๆ
คุณมองเห็นนี่
ตอนนี้คุณถึงเพิ่งสังเกต
นี่คุณช่าง
ไม่ได้สนใจผมเลยนะ
ยินดีด้วยนะ
ไม่ได้เจอกันหลายปี
คุณมีชีวิตชีวาขึ้นนะ
ดูแล้วไม่เลวเลย
ตอนนี้ทำงานอะไรเหรอ
[ซูเนี่ยนชิน]
นี่เป็นนามบัตรของผม
คุณมาที่นี่
มาสัมมนา
หรือว่ามาท่องเที่ยวคะ
ซางอู๋เยียนคุณวางใจเถอะ
ผมไม่ได้มาหาคุณหรอก
ไม่มีคุณ
ผมก็มีชีวิตได้อย่างดี
งั้นก็ดีแล้วล่ะ
ฉันไปก่อนนะ
เยียนเยียน วันนี้เจอกับทนายคนนี้เป็นยังไงบ้าง
แม่คะ กลับไปหนูค่อยบอกแม่แล้วกันนะคะ
หนูเหนื่อยแล้ว
วางแล้วนะคะ
วันนี้เธอดูตัวเป็นยังไงเหรอ
อย่าพูดถึงเลย
ได้เจอคนที่
อยากจะสอบปริญญาโท
มหาวิทยาลัยพวกเราอีกแล้วเหรอ
เปล่าหรอก
ฉันเจอเขาแล้วน่ะ
ใครเหรอ
ซูเนี่ยนชิน
ฉันว่าแล้ว
นายน้อยซูลงมือ ใครจะกล้าสู้
เขามาหาเธอใช่หรือเปล่า
เขาบอกกับปากเอง
ว่าไม่ได้มาหาฉัน
เขาพูดแล้วเธอก็เชื่อเหรอ
พูดเหมือนกับว่าก่อนหน้านี้
เธอไม่เคยถูกเขาหลอกแบบนั้นแหละ
เธออย่าเอาแต่พูดเมื่อก่อน ๆ ๆ ได้ไหม
ฉันเคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่อยากพูดถึงตัวฉันเมื่อก่อนอีกแล้ว
ผู้ฟังทุกท่านคะ
วันนี้เพลย์ลิสต์เกาะร้างก็จบเพียงเท่านี้นะคะ
ยูเนี่ยนชิน อย่าคิดเพ้อฝันอะไรอีกเลย
นายทำแบบนี้ยังเป็นผู้ชายอยู่หรือเปล่า
เขาก็พูดมาแล้ว
ว่าไม่อยากจะเจอนายอีก
บอสครับ ไม่เปิดไฟเหรอครับ
ถ้านายต้องการก็เปิดเถอะ
เปิดไฟเถอะครับ ให้อุ่นหน่อย
เป็นความอบอุ่น
ตอนที่มีแสงอาทิตย์
ที่สำคัญไม่จำเป็นต้องเป็นแสงสว่าง
ความอบอุ่นก็สำคัญมากนะ
เรื่องร่วมมือกับบริษัทโทโร่
ก้าวหน้าไปอย่างราบรื่นมากครับ
สัญญาก็ร่างเสร็จแล้ว
พรุ่งนี้เช้าต้องให้คุณไปพบกับ
ผู้บริหารของพวกเขา
ที่บริษัทโทโร่สักหน่อย
แล้วยังมีผู้จัดการทั่วไป
ของบริษัทย่อยของพวกเราที่นี่
หวังว่าคุณจะสามารถไป
เยี่ยมพนักงานด้วยตัวเองน่ะครับ
คุณอวี๋โทรมาด้วยครับ
หวังว่าตอนที่คุณมีเวลาว่าง
จะโทรกลับหาเธอครับ
บอสครับ
พูดเสร็จแล้วเหรอ
ตอนนี้มีแค่นี้ครับ
คุณยังมีอะไรให้ผมทำอีกไหมครับ
นายเอาสัญญา
ที่จะทำกับโทโร่พรุ่งนี้มาหน่อย
เรื่องตรวจดูบริษัท
นายไปจัดการหน่อยนะ
ได้ครับ ผมเข้าใจแล้ว
โทรศัพท์ส่วนกลางคือเบอร์อะไร
101 ครับ
คุณต้องการอะไรหรือครับ
ผมอยากได้เหล้าขวดหนึ่งครับ
คุณอวี๋กำชับเอาไว้ครับ
หมอบอกว่าตาของคุณ
ถ้าอ่านหนังสือแล้วเหนื่อยละก็
ให้คนอ่านให้ก็ได้แล้วนี่
แล้วถ้ามีตรงไหนที่ต้องการจะจด
ก็จดเอาไว้ไง
รบกวนคุณส่งวิสกี้ขึ้นมาให้ผมขวดหนึ่งครับ
ชงโคพุ่มกับข้าวตอกพระร่วงไม่เหมือนกันนะ
อะไรเหรอ
ว่านหางจระเข้น่ะ
มา
นี่คือคิ้ว ยุ่งนิดหน่อย
ปกติฉันไม่ค่อยจัดการพวกนี้น่ะ
นี่เป็นตา
นี่เป็นขนตา
ขนตาหนามาก ๆ
แล้วตาของฉันก็น้ำตาไหลง่ายมากด้วย
แต่ว่าสายตาของฉันดีมากนะ
ซูเนี่ยนชิน
ทั้งชีวิตนี้ฉันไม่อยากเจอคุณอีกแล้ว
อู๋เยียน
อู๋เยียนเหรอ
[ศูนย์วิจัยโรคออทิสติกมหาวิทยาลัยทงเฉิง]
คุณแม่เสี่ยวเจี๋ยคะ
จากวิจารณญาณของพวกเรา
เสี่ยวเจี๋ยเป็นโรคออทิสติกค่ะ
แต่ว่าไม่ได้มีปัญหาทางด้านไอคิวแต่อย่างไร
อีกอย่างไม่แน่ว่าอาจจะมี
พรสวรรค์อย่างอื่นก็ได้นะคะ
โรคออทิสติกที่คุณพูดถึง
มันเป็นโรคที่ร้ายแรงไหมคะ
พวกเราเป็นคนมาจากบ้านนอก
ด้านค่ารักษานั้นมีปัญหาอยู่บ้างค่ะ
ไม่ต้องรีบร้อนค่ะ
พวกเราจะช่วยคุณคิดหาวิธีเองนะคะ
คุณดูสัญญาฉบับนี้หน่อยนะคะ
นี่ นี่หมายความว่ายังไงคะ
หมายความว่าภายใต้
ความเห็นชอบของผู้ปกครอง
พวกเราจะมอบความมั่นคงในชีวิตให้กับเขา
แล้วก็ทำการรักษาให้เขาค่ะ
ดังนั้นถ้าฉันเซ็นอันนี้แล้ว
พวกคุณก็จะช่วยฉันรักษาลูกชายได้
แบบนี้ใช่ไหมคะ
พูดง่าย ๆ แล้วก็เป็นแบบนี้ค่ะ
แต่ถ้าหากคุณมีอะไรที่เป็นห่วงล่ะก็
โรคออทิสติกขั้นรุนแรงทางด้านสังคมและภาษานั้น
ล้วนต้องการการสนับสนุนเป็นอย่างมากเลย
ฉันคิดว่าเธอคงจะทำการวินิจฉัยขั้นต้นแล้ว
รายละเอียดเธอดูเอาเองก็แล้วกันนะ
อู๋เยียน รุ่นพี่ยังจะต้องบอกเธอสักคำนะ
การรักษาเด็กคนนี้เป็นการต่อสู้ที่ยากลำบาก
เธอจะต้องเตรียมใจเอาไว้นะ
พวกเราจะรับเด็กมาเพราะ
ความใจร้อนชั่วคราวไม่ได้
เมื่อถึงเวลายืนหยัดไปไม่ถึงที่สุด
โครงการทำเสร็จแล้ว วิทยานิพนธ์ก็ส่งแล้ว
สุดท้ายจะทิ้งไว้กลางทาง
พวกเราจะทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ฉันเข้าใจค่ะ
รุ่นพี่ คุณวางใจเถอะค่ะ
[โทโร่]
เลิกประชุมได้ครับ
เนี่ยนชิน
ท่านนี้คือคุณผู้หญิงเผิงเจ้าของเก่าโทโร่ครับ
คุณเผิง มีอะไรเหรอครับ
เรียกฉันว่าตันฉีก็ได้ค่ะ
ไม่งั้นจะดูห่างเหินเกินไป
เมื่อกี้มัวแต่ประชุม
เลยลืมแลกนามบัตรเลยค่ะ
ขอโทษนะครับ
เมื่อวานเพิ่งให้นามบัตรใบสุดท้าย
กับคนอื่นไปครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
เนี่ยนชินได้ข่าวว่าคุณมาที่ทงเฉิงครั้งแรก
ไม่งั้นฉันพาคุณไปดูรอบ ๆ ดีไหมคะ
ขอบคุณคุณเผิงมากครับ
แต่ว่าตารางงานวันนี้เต็มหมดแล้วครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
งั้นคืนนี้ฉันเป็นเจ้ามือ
เชิญคุณทานข้าวเพื่อเป็นไมตรีของเจ้าบ้าน
เวลาทานข้าวมื้อหนึ่งคงจะมีใช่ไหมคะ
งั้นก็ขอบคุณคุณเผิงมากนะครับ
ฉันจะเปลี่ยนชุดใหม่
กลิ่นน้ำหอมของเธอติดเสื้อฉันไปหมดแล้ว
ได้ครับ
ขอบคุณ
บอสครับคุณหาอะไรเหรอครับ
เอ็มพีสามที่ฉันติดตัวเอาไว้ตลอดล่ะ
ลืมไว้ที่โรงแรมหรือเปล่าครับ
กลับไปเดี๋ยวนี้
งั้นดินเนอร์ของคุณกับคุณเผิงล่ะครับ
ไม่ไปแล้ว