[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hóa Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 17]
Cho em này.
Cảm ơn ạ.
Mấy tháng không gặp
sao cảm giác em cao lên nhiều thế nhỉ?
Có phải mấy tháng đâu,
lần trước gặp đã là hơn nửa năm trước rồi.
Thầy Tô, thầy sắp quên em rồi đúng không?
Công việc của thầy hơi bận.
Vậy cô Tang thì sao ạ?
Trước đây thầy cũng nói với em là cô rất bận,
nhưng sau đó cô không đến thăm em lần nào nữa.
Cô chưa từng rảnh sao?
Cô Tang cũng rất bận,
đừng trách cô ấy.
Em nhớ cô Tang quá.
[Thầy cũng rất nhớ cô ấy.]
Thầy Tô, trước đây khi kể
chuyện cho em thầy đã nói rằng
cuốn tiểu thuyết đó là cô Tang ghi âm cho thầy,
cho em nghe với được không?
Không được.
Đó là dành riêng cho thầy thôi.
Keo kiệt.
Xin lỗi,
làm phiền anh rồi.
Vừa nhận điện thoại của sếp Hạ bên kế toán
về việc thu mua Toro.
Đã có kết quả đánh giá nội bộ
của công ty họ rồi,
muốn họp cùng anh và phòng pháp chế.
Anh xem…
Đưa Tiểu Vi về trước đi,
báo cho họ một tiếng nữa sẽ họp.
Vâng.
Lần sau sẽ cùng em…
Không sao đâu.
[Trung tâm thương mại quốc tế]
Được rồi,
vậy tôi cứ thế báo cáo với sếp nhé.
Được.
Đúng rồi, Hứa Thiến.
Vụ Toro
sếp có tiết lộ gì với cô không?
Lần này có phải anh ấy muốn cho cô
dẫn đầu vụ này không?
Tôi á?
Thôi, không có gì.
Tôi đi trước đây.
Em đừng chấp anh ta.
Làm việc với nhau lâu vậy rồi
em còn không biết anh ta sao?
Gần đây anh ta lại làm sao vậy?
Đột nhiên lại nói những lời kỳ lạ.
Sao thế, chị Phi Phi?
Sao đến chị cũng…
Em chưa nghe nói gì thật à?
Nghe nói gì cơ ạ?
Sao em vẫn nắm bắt thông tin chậm thế?
Mọi người đều truyền tai nhau
chuyện của em và sếp chúng ta cả rồi.
Có người nói mấy lần nhìn thấy
anh ấy đón em tan làm kìa.
Chị nhắc nhở em này,
kiểu công ty của chúng ta
rất bài xích tình yêu công sở đấy.
Thường thì đến cuối cùng
đều là bên gái nghỉ việc,
em mau chóng thu xếp cho mình đi nhé.
Chị Phi Phi, dù chị có tin hay không
em và trưởng phòng chưa từng yêu nhau.
[Quả đào vàng khô]
Thực sự không thể đưa anh lên đó sao?
Anh ngồi bên cạnh em thôi
anh hứa không nói câu nào đâu.
Công ty bọn em nhiều tài liệu mật như vậy
lỡ xảy ra chuyện gì anh
không giải thích được đâu.
Được thôi.
Vậy em cầm những thứ này đi.
Khăn tẩy trang, mua theo yêu cầu của em
cũng chẳng biết có đúng không.
Trong siêu thị không có đào
nên mua cho em đào sấy khô.
Đừng ăn quá nhiều một lúc nhé,
dễ nóng trong người.
Được rồi, biết rồi.
Đưa em đi.
Em chỉ tăng ca thôi mà.
Mau về đi.
Vậy anh về nhà trước đây.
Sắp xong thì nhắn WeChat cho anh,
anh đến đón.
Sao em đột nhiên về vậy?
Xảy ra chuyện gì sao?
Xin lỗi.
Không, em, em đừng vậy,
đáng sợ lắm.
Có chuyện gì em nói hẳn hoi,
rốt cuộc sao vậy?
Em nghỉ việc rồi,
chuyển về đây rồi.
Lúc đó là em không tốt,
em chưa rõ rốt cuộc bản thân muốn gì,
chỉ biết trách anh.
Đợi chút, đợi chút.
Anh hơi rối.
Anh chỉ hỏi em một câu hỏi đơn giản thôi nhé.
Em còn cần anh nữa không?
Anh không trách em sao?
Em ngốc à?
Em có thế nào đi nữa anh
cũng không trách em đâu.
Đợi chút.
Em cứ về như vậy,
em sẽ không kiếm được nhiều tiền nữa đâu.
Gì thế?
Anh vẫn còn muốn em ở đó kiếm nhiều tiền sao?
Không, không phải.
Sau này anh nuôi em cả mà.
Tiền em kiếm được ngoài cho bà ngoại ra
em còn để dành được rất nhiều.
Em luôn sợ rằng em về thật rồi
trở thành kẻ thất nghiệp
anh lại không cần em nữa,
em mất cả tình lẫn tiền luôn.
Sao anh có thể không cần em chứ?
Làm gì đấy?
Đêm hôm khuya khoắt không về nhà
làm gì thế này?
Đây chẳng phải Hứa Thiến sao?
Đi thôi, về nhà cùng mình.
Tôi còn chưa cầm ấm tay mà Tang Vô Yên, cậu…
Ý cháu là cháu muốn cầu hôn?
Nhưng hai cậu vừa mới quay lại
cậu đã cầu hôn cậu ấy rồi,
có phải hơi liều không?
Đây gọi là thừa cơ tiến tới,
phải tranh thủ lúc bây giờ cô ấy còn ngơ ngác
không là cô ấy lại bay mất đấy.
Nói cũng phải.
Bà ngoại, cháu đến thăm bà đây.
Bà xem cháu mua nhiều đồ ngon lắm này.
Ăn quýt trước đi.
Bà ngoại,
nói với bà một bí mật nhé?
Bà có biết Ngụy Hạo sắp
cầu hôn Hứa Thiến không?
Mặc dù chuyện còn chưa xảy ra
nhưng chắc chắn sẽ vậy thôi.
Sao không vào vậy?
Anh sắp cầu hôn em à?
Anh... anh vẫn chưa nghĩ xong kế hoạch mà.
Anh học ban tự nhiên, đừng tốn công nữa.
Hôm nay vừa hay ở chỗ bà ngoại em,
anh nói đi, có phải muốn lấy em không?
Phải.
Được, em đồng ý.
Thấy chưa?
Vẫn phải để tôi ra trận.
Vợ à, em nghỉ đi.
Để anh.
Chó mà chết
đúng là không có cặp đôi
yêu nhau nào là vô tội hết.
Ăn nhiều vào.
Nào!
Mẹ, được rồi đấy.
Con ăn của con đi.
Hứa Thiến, ăn nhiều vào nhé.
Cháu xem cằm cháu nhọn chưa kìa.
Cô ấy không béo mặt, cằm cô ấy luôn nhọn vậy mà.
Hứa Thiến, đồ ăn hôm nay hợp khẩu vị cháu chứ?
Món cô chú gọi đều ngon ạ.
Qua một thời gian nữa thì
nên đổi cách gọi rồi nhỉ?
Cô chú à,
cháu nghĩ có vài chuyện
cháu cần phải nói rõ với mọi người.
Mặc dù cháu và Ngụy Hạo quyết định kết hôn
rất nhanh
trông có vẻ nóng vội
nhưng cháu đã suy nghĩ rất nghiêm túc.
Cháu luôn rất rõ
kết hôn là chuyện của hai gia đình,
cho nên
cháu phải nói thật hoàn cảnh
gia đình cháu với cô chú.
Chuyện này Ngụy Hạo đã nói với cô chú rồi.
Cô chú cũng hiểu rõ tình hình.
Từ bé đến lớn
bao nhiêu năm qua
khó khăn lắm đúng không?
Nghe Ngụy Hạo nói xong
thực sự cô rất khâm phục cháu.
Nếu đổi lại là cô
thì chắc chắn không xuất sắc
được như cháu bây giờ đâu.
Không sao.
Cháu cảm ơn cô.
Người một nhà không cần nói cảm ơn.
Bên kia chồng chị chắc cũng xong rồi,
để tôi đi gọi anh ấy.
Được.
Cậu xem mình nói gì nào?
Chắc chắn cậu sẽ giải quyết
được bố mẹ Ngụy Hạo mà.
Là họ thực sự quá tốt.
Có phải đang tìm cái này không?
Vừa nãy mình thấy cậu đánh rơi lúc cởi đồ
nên mình tạm thời giữ giúp.
Thực sự không dám tin
người đứng trước mặt mình đây
vẫn là Tang Vô Yên quên trước quên sau đấy.
Cậu nói xem Thiến Thiến
nhà chúng ta mặc váy cưới
sao lại đẹp thế nhỉ?
Đẹp.
Vô Yên, thực ra mình luôn cảm thấy
cậu may mắn hơn mình rất nhiều.
Cậu cũng biết chuyện nhà mình đấy.
Từ bé đến lớn
mình luôn gồng mình nỗ lực,
luôn ngoan ngoãn lấy lòng mọi người.
Nói thật,
mình hơi ghen tỵ với cậu đấy.
Cậu nói chuyện này làm gì?
Nhưng Ngụy Hạo đã khiến mình hiểu rằng
con người không thể nghĩ vậy mãi được.
Mỗi người đều có
cuộc đời và điểm đến hạnh phúc của riêng mình,
không thể cứ lấy điểm yếu của mình
ra so sánh với người khác được,
nỗ lực nắm bắt thứ thuộc về mình là đủ rồi.
Mình đã nắm bắt được rồi,
bây giờ mình rất hạnh phúc.
Cậu cũng phải cố lên đấy.
Chú rể chờ sốt ruột rồi đấy.
[Không có ai là hòn đảo cô độc cả]
[sẽ luôn có một bài hát chạm đến trái tim bạn.]
[Chào mừng đón nghe danh sách phát
"Hòn Đảo Cô Độc" tối hôm nay.]
[Tôi thấy bạn thính giả này nói rằng]
[hầu như ngày nào cũng gọi bài hát này]
[Đài FM Thông Thành]
nhưng chưa từng được chọn.
Được, hôm nay sẽ đáp ứng bạn thính giả này.
[Hóa ra anh rất yêu em]
Tiếp theo đây mời mọi người
lắng nghe tác phẩm cuối cùng
của nhạc sĩ bí ẩn Nhất Kim.
♫Cứ khi nào ánh sáng mờ dần đi♫
♫Anh đã nghĩ rằng mình sẽ khóc♫
♫Tìm kiếm xung quanh
những âm thanh quen thuộc♫
♫Chầm chậm len vào thủy triều và hạt mưa♫
Xin lỗi nhé, đường tắc quá.
Không sao, không sao.
Vừa vào bài hát đầu tiên.
Cảm ơn.
♫Cho dù anh bỏ lại quá khứ phía sau♫
♫Những dự định vẫn phải tiếp tục♫
♫Dường như anh nghe thấy hơi thở của em♫
♫Đêm đen cũng biến thành trong suốt♫
♫Thành thị hay rừng sâu♫
[Hóa ra anh rất yêu em]
♫Sự ảm đạm tịch mịch♫
♫Cũng biến mất♫
♫Nhắm đôi mắt lại♫
♫Chỉ còn hình bóng em♫
♫Em là mãi là ánh sáng đời anh♫
♫Dù trong mơ hồ cũng không chút sợ hãi♫
♫Bởi anh chỉ nghĩ về em♫
♫Chỉ nghĩ về em♫
♫Em mãi là ánh sáng đời anh♫
♫Dù đi xa đến đâu cũng sẽ không nghi ngờ♫
Sếp,
phim tình cảm và phim kinh dị
mới nhất đều đã sắp xếp xong rồi
đều ở đây cả.
Cảm ơn.
Có chuyện gì không?
Sếp,
hôm nay phát ca khúc
"Hóa Ra Anh Rất Yêu Em" của Nhất Kim.
Nghe thấy rồi.
Sếp, tôi có thể hỏi một câu không?
Tại sao anh cứ bảo tôi
chọn bài hát này suốt vậy?
Bài hát này không hay sao?
Tất nhiên là hay rồi.
Thực ra tôi thấy
có lẽ con gái đều rất thích bài này.
Mẹ biết con nhất định sẽ đến thăm bà ngoại mà.
Mẹ về nhà thấy không có ai
nghĩ ngay là con sẽ đến đây mà.
Suỵt.
Trật tự.
Ra ngoài nói.
Có việc gì không?
Con bé này, sao lại ăn nói như vậy?
Con nói thật đấy,
lần này lại có việc gì?
Không có việc thì mẹ về làm gì?
Tất nhiên là vì đám cưới của con rồi.
Sao mẹ có thể vắng mặt
trong đám cưới của con gái mẹ được?
Ai báo tin này cho mẹ vậy?
Con có mời mẹ không?
Nói thật,
con thực sự rất khâm phục mẹ đấy.
Sao mẹ lại có thể
giả bộ như
chưa từng xảy ra chuyện gì vậy?
Nếu mẹ không làm vậy
thì mẹ đối mặt với con thế nào đây?
Đúng,
mẹ biết mẹ đã làm con tổn thương.
Nhưng mẹ cũng biết
mẹ không có cách nào để bù đắp nữa.
Nhiều năm vậy rồi
nếu con thực sự hận mẹ
thì tốt nhất con nên như lời con nói
con tuyệt đối đừng trở thành người như mẹ.
Con đã làm vậy đấy,
không cần mẹ lo.
Thiến Thiến!
Mẹ chỉ hy vọng
có thể thấy con gái mình lấy chồng thôi.
Sau khi hôn lễ kết thúc
mẹ sẽ đi ngay.
Lại đi.
Tùy mẹ.
Mẹ,
mẹ nói xem tham dự đám cưới mất cả ngày trời
có phải mẹ mệt lắm không?
Hứa Thiến đặc biệt tặng hoa cho con,
con cũng hiểu ý chứ?
Tiểu Tiêu lần trước đến nhà chúng ta đó,
con thấy sao?
Mẹ thấy cậu ta rất được,
tốt bụng, lại lễ phép,
chiều cao cũng phù hợp với con.
Tiểu Tiêu là ai thế ạ?
Học sinh ngày trước của bố con đấy.
Sao con đã quên rồi?
Cái cậu mà cứ nhìn thấy con kêu
"Tiểu sư muội", "Tiểu sư muội" ấy.
Thôi bỏ đi, bỏ đi.
Ở trường của con
con có nói chuyện hợp với cậu bạn nào không?
Có chứ.
Còn giúp con tìm luận văn,
tài liệu này kia nữa.
Con người người ta ra sao?
Mẹ đừng băn khoăn thêm nữa.
Người ta kết hôn rồi.
Cái con bé này,
mẹ đang nói chuyện nghiêm túc với con.
Con biết rồi, con biết rồi.
[Phỏng vấn đặc biệt chủ tịch tập đoàn RD
Tô Niệm Khâm]
Cậu sao đấy?
Không sao.
Ngày mai mình phải đi xem mắt.
Tốc độ của cô cũng nhanh thật đấy.
Đương nhiên rồi.
Nhìn cậu kìa,
không phải chỉ là đi xem mắt thôi à?
Cậu đã hẹn gặp người ta chưa?
Hẹn rồi.
Cái người đấy hài lắm.
Mình thì thấy
liên lạc qua điện thoại
là có thể tìm thấy nhau rồi.
Nhưng kết quả là anh ta bảo mình,
anh ta cứ phải mặc một
chiếc áo khoác màu nâu
để mình dễ dàng nhận ra.
Mình nghe thấy thế
chẳng phải cần có qua có lại sao?
Sao cậu không tay phải cầm cuốn "Tri Kỷ"
tay trái cầm một đóa hoa hồng,
đứng đầu phố ra ám hiệu,
có đánh chết mình cũng không nói.
Cái gì thế?
Thôi, thôi, thôi.
Ngày mai mình còn phải đi gặp người ta đây.
Phiền ghê.
Hóa ra cô Tang là nghiên cứu sinh
của giáo sư Lý à?
Hôm nay xem mắt thế nào?
Cũng được ạ.
Cái gì mà cũng được chứ?
Tức là không ổn đó mẹ.
Sao lại không ổn chứ?
Mẹ của con à, con vẫn còn đang đi học đó.
Nếu như con thành đôi với anh ta
thì bọn con sẽ trở thành tình thầy trò đó.
Vậy thì đương nhiên là không ổn rồi.
Cô Tang à, khi nào cô tốt nghiệp vậy?
Năm sau.
Thật ra tôi rất muốn thi cao học ở trường cô,
tôi muốn tìm hiểu
lúc thi cao học cô ôn tập thế nào vậy?
Thì đọc sách, giải đề thôi.
Hồi đó tôi còn nhờ
một người chị đi trước đã thi đỗ cao học
giúp tôi ôn tập.
Vậy nếu tiện thì cô có thể
giúp tôi ôn tập được không?
Năm ngoái tôi là tiếng Anh,
trượt môn chuyên ngành này.
Năm nay tôi muốn thử lại.
Anh ta đến để xem mắt thật không vậy?
Thực chất anh ta đến để ăn vạ đúng không?
Anh ta đến để tìm gia sư đấy à?
Thế à.
Yên Yên, trước hết con đừng vội vã,
mẹ lại tìm được một người mới đây.
Mẹ của con ơi, mẹ nghỉ ngơi đi.
Mẹ có biết là
con sắp nổi tiếng trong ngành giáo dục
của thành phố chúng ta rồi không?
Mẹ định kéo hết giáo viên nam
chưa lập gia đình đến gặp con à?
Con tin mẹ lần cuối này đi.
Lần này mẹ đã tìm cho con một người
phải gọi là tuyệt vời hiếm có.
Cậu ta vừa tốt, lại đẹp trai,
dáng người cao,
công việc thì càng khỏi phải bàn.
Mẹ à,
thế anh ta dạy gì?
Dạy cấp ba hay dạy tiểu học đây?
Người ta là luật sư đấy nhé.
[Hóa ra anh rất yêu em]
♫Cứ khi nào ánh sáng mờ dần đi♫
♫Anh đã nghĩ rằng mình sẽ khóc♫
[Tô Niệm Khâm, Tang Vô Yên]
♫Tìm kiếm xung quanh
những âm thanh quen thuộc♫
♫Chầm chậm len vào thủy triều và hạt mưa♫
[Hóa ra anh rất yêu em]
♫Cho dù anh bỏ lại quá khứ phía sau♫
♫Những dự định vẫn phải tiếp tục♫
♫Dường như anh nghe thấy hơi thở của em♫
Đang luyện chữ à?
Niệm Khâm, có chuyện này
tôi nghĩ là cậu nên biết.
[Cà phê hả, bàn đầu tiên bên tay phải.]
[Ngô Vu]
Anh Tô!
Vất vả rồi, vất vả rồi,
xin chào, xin chào, xin chào.
Xin chào.
Đi đường vất vả rồi.
♫Nếu đôi tai và lời hứa♫
♫Không gặp gỡ♫
♫Nếu tâm nguyện và tương lai♫
♫Không giao nhau♫
♫Có lẽ thế này♫
♫Chúng ta mới có thể♫
♫Nhẹ nhàng lật trang♫
♫Giống như chưa từng xảy ra chuyện gì♫
♫Khi mãi mãi vẫn còn♫
♫Chưa được mãi♫
♫Khi cái ôm còn dây dưa♫
♫Với tình yêu ♫
♫Đặt cược mọi thứ♫
♫Vào ngày mai mờ mịt♫
♫Để lại hàng đống lời nói dối♫
♫Đầy sơ hở♫
Cô Tang,
cô sao vậy?
♫Ai muốn say đắm♫
Không sao chứ?
Không sao, vừa nãy đột nhiên
tôi thấy hơi nhức đầu.
♫Từ bỏ quyền chủ động♫
♫Dâng hiến năm tháng♫
Sao vậy?
♫Chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
♫Đó là cố chấp♫
♫Kiên quyết không nghe khuyên can♫
Cô Tang à?
♫Nhìn lại hồi ức♫
Họ này khá hiếm gặp đó.
♫Khói lửa khắp trời♫
Anh đây là…
♫Cam tâm đắm say♫
Tôi họ Tô,
♫Lại không tìm được đường sống♫
là người quen cũ của cô Tang ở Hạ Môn.
♫Nỗi đau suốt quãng đường♫
♫Chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
Có lẽ...
Cô Tang đã quên mất rồi phải không?
♫Bầu trời trước kia♫
♫Giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
Vậy à?
Lần đầu gặp, chào anh.
♫ Tình yêu hòa tan thế nào đây♫
Anh là?
Cô Tang và tôi là…
Anh ấy là bạn trai tôi.
♫Nếu khi đó không ngẩng đầu
lướt qua vai nhau♫
Vậy sao cô Tang không giới thiệu chút nhỉ?
Anh ấy…
♫Nếu như tình bạn không tiến triển
chỉ dừng ở điểm ban đầu♫
♫Mọi thứ mạo hiểm mong muốn
là sự mạo hiểm chưa xác định♫
Anh ấy họ…
Tôi họ Ngô,
tên là Ngô Vu.
♫Một phần nhỏ đó quý giá thế nào♫
♫Ai nguyện đắm chìm từ bỏ quyền chủ động♫
Thưa sếp, chúng ta phải đi rồi.
♫Hy sinh năm tháng chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
♫Đó là cố chấp
kiên quyết không nghe khuyên can♫
♫Nhìn lại hồi ức, khói lửa khắp trời♫
Cô ngồi đi.
Ngồi đây.
Chắc hẳn cô Tang đã nghe qua rồi.
Tôi là luật sư,
thường ngày công việc của tôi khá bận bịu.
Tôi cũng không có sở thích gì cả.
Còn có…
Xin lỗi nhé, tôi…
Xin lỗi, tôi xin phép làm phiền.
Anh Ngô,
sếp của tôi muốn nói với bạn gái anh vài lời,
không biết có được không?
Đương nhiên, đương nhiên.
Chuyện đó...
Thật ngại quá, anh Ngô.
Làm phiền anh rồi.
Tôi đi trước đây.
Tôi không có gì để nói với sếp anh cả.
Tang Vô Yên!
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh nhìn thấy rồi à?
Bây giờ em mới phát hiện ra sao?
Em thật sự…
[không để ý đến anh vậy sao?]
Chúc mừng nhé.
Vài năm không gặp
anh tươi tỉnh hơn nhỉ.
Trông cũng ổn đấy chứ.
Giờ đang làm công việc gì vậy?
[Tô Niệm Khâm]
Đây là danh thiếp của anh.
Anh đến đây
để đi công tác
hay là đi du lịch vậy?
Tang Vô Yên, em yên tâm.
Anh không phải đến để tìm em.
Không có em,
anh vẫn sống rất tốt.
Vậy thì tốt rồi.
Em về trước đây.
Yên Yên, hôm nay con gặp
cậu luật sư kia sao rồi?
Mẹ à, con về nói với mẹ sau được không?
Con mệt quá.
Con tắt máy đây.
Buổi xem mắt hôm nay thế nào?
Đừng nhắc đến nữa.
Lại gặp phải người
muốn thi cao học ở trường chúng ta à?
Không phải.
Mình gặp anh ấy rồi.
Ai vậy?
Tô Niệm Khâm.
Bảo sao.
Cậu chủ Tô đã ra tay, ai dám tranh với anh ta chứ.
Anh ta đến tìm cậu sao?
Chính miệng anh ấy nói,
không phải anh ấy đến tìm mình.
Anh ta nói cậu liền tin.
Cứ như trước kia
cậu chưa từng bị anh ta lừa vậy.
Cậu có thể đừng nhắc đến
trước kia nữa được không?
Không phải mình đã nói rồi sao?
Mình không còn giống ngày trước nữa rồi.
[Đã phát hết danh sách phát
"Hòn Đảo Cô Độc Của Vô Yên" rồi]
[Tô Niệm Khâm, đừng hoang tưởng gì nữa.]
[Mày như vậy có còn là đàn ông không?]
[Cô ấy cũng đã nói]
[không bao giờ muốn gặp lại mày nữa.]
Sếp, anh không bật đèn lên sao?
Cậu cần thì cứ bật lên đi.
Bật đèn lên sẽ ấm áp hơn.
[Là độ ấm.]
[Khi có ánh nắng]
[điều quan trọng không hẳn là ánh sáng,]
[sự ấm áp cũng rất quan trọng.]
Việc hợp tác với công ty Toro
đang tiến triển rất thuận lợi.
Hợp đồng cũng đã soạn xong.
Sáng mai anh có cuộc họp với lãnh đạo cấp cao
của bên công ty Toro.
Tổng giám đốc chi nhánh ở đây của chúng ta
có đến gửi lời,
hy vọng anh có thể
đích thân đến thăm nhân viên.
Cô Dư gọi điện tới,
mong khi anh có thời gian rảnh
có thể trả lời điện thoại của cô ấy.
Sếp.
Nói xong rồi sao?
Tạm thời có những việc này.
Anh còn cần tôi làm gì nữa không?
Cậu mang bản hợp đồng
với công ty Toro ngày mai đến đây cho tôi.
Việc đi thăm chi nhánh
cậu đi sắp xếp đi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Số điện thoại tổng là gì?
Là 101 ạ.
Anh cần thứ gì sao?
Tôi cần một chai rượu.
Cô Dư đã căn dặn,
bác sĩ nói mắt của anh…
[Đọc sách khó khăn quá]
[thì để người khác đọc là được mà.]
[Sau đó có chỗ nào anh cần nhớ]
[thì hãy ghi lại.]
Làm phiền mang cho tôi một chai Whisky.
Nhựa ruồi và nữ trinh tử khác nhau mà.
Cái gì thế?
Lô hội.
Nào!
Đây là lông mày, hơi rối.
Bình thường em không hay chăm sóc cho lắm.
Đây là mắt.
Đây là lông mi.
Lông mi dày dày.
Đôi mắt khá thích rơi nước mắt.
Nhưng thị lực của em rất tốt nhé.
Tô Niệm Khâm,
cả đời này em cũng không muốn gặp lại anh nữa.
Vô Yên!
Không có khói?
[*Đồng âm với "Vô Yên"]
[Trung tâm nghiên cứu bệnh tự kỷ
Đại học Thông Thành]
Mẹ Tiểu Kiệt, theo nhận định của chúng tôi
Tiểu Kiệt mắc chứng tự kỷ.
Tuy nhiên không có vấn đề gì về IQ cả.
Với cả không chừng
Tiểu Kiệt còn có tài năng khác.
Chứng tự kỷ mà cô nói
là bệnh rất nghiêm trọng sao?
Chúng tôi là người dưới quê lên
nên chi phí chữa bệnh có chút khó khăn.
Cô đừng quá lo.
Chúng tôi sẽ giúp cô nghĩ cách.
Trước tiên cô hãy xem qua bản cam kết này.
Điều… điều này nghĩa là sao?
Đây có nghĩa là dưới sự đồng ý của người giám hộ
chúng tôi sẽ chăm lo cho
cuộc sống của Tiểu Kiệt
và đồng thời chữa trị cho cậu bé.
Vậy nên khi tôi ký bản cam kết này
các cô có thể chữa trị cho con trai tôi,
có phải như vậy không?
Nói đơn giản thì là như vậy.
Nhưng nếu cô có bất kỳ lo ngại nào…
Chứng tự kỷ nặng cần nhiều sự hỗ trợ
cả về ngôn ngữ và giao tiếp xã hội.
Chị nghĩ chắc em đã phán đoán sơ bộ rồi.
Chi tiết hơn thì em xem sẽ hiểu.
Vô Yên, chị vẫn phải nói với em một câu.
Chữa trị cho cậu bé này sẽ là một việc khó khăn,
em cần chuẩn bị tâm lý thật tốt.
Chúng ta không thể tiếp nhận cậu bé
một cách nhiệt tình như vậy,
rồi đến lúc lại không thể tiếp tục kiên trì.
Dự án kết thúc, luận văn cũng công bố xong,
cuối cùng lại sống chết mặc bay.
Chúng ta không thể như vậy được.
Em hiểu mà.
Chị yên tâm đi.
[TORO]
Kết thúc cuộc họp.
Niệm Khâm!
Đây là cô Bành, chủ cũ của Toro.
Cô Bành, xin hỏi có chuyện gì vậy?
Gọi tôi Đan Kỳ là được rồi,
không thì xa cách lắm.
Khi nãy bận họp quá
tôi quên chưa đưa danh thiếp cho anh.
Thật ngại quá.
Hôm qua tôi đã đưa tấm danh thiếp cuối cùng
cho người khác mất rồi.
Không sao đâu.
Niệm Khâm, nghe nói đây là
lần đầu anh đến Thông Thành.
Hay tôi đưa anh đi thăm thú xung quanh nhé?
Cảm ơn cô Bành,
nhưng lịch trình của tôi
ở đây sắp xếp kín cả rồi.
Xin lỗi nhé.
Vậy tối nay tôi làm chủ,
mời anh một bữa bày tỏ sự mến khách.
Có thời gian cho một bữa cơm chứ?
Vậy thì cảm ơn cô Bành rất nhiều.
Tôi muốn thay bộ quần áo khác.
Mùi nước hoa của cô ấy ám hết lên người rồi.
Vâng ạ.
Cảm ơn.
Sếp, anh đang tìm gì vậy?
Chiếc MP3 tôi luôn mang theo bên người đâu?
Có khi nào rơi ở khách sạn rồi không?
Quay về ngay đi.
Vậy bữa tối của anh và cô Bành…
Không đi nữa.