[ចម្រៀង​ប្រធានបទ​]
[តន្ត្រីបន្ធូរអារម្មណ៍] [សំឡេងរោទ៍]
(Kwangtae) អីយ៉ា វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល [សំណើចរបស់ Lee Seop]
ធ្លាក់​ព្រិល​ហើយ ថ្ងៃនេះ​ជា​ម្ហូប Dongtae! [លី-សប ឆ្លើយតប]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] (Suho) Dongtae stew តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Lee Seop) ក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះ សម្ល Dongtae មានរសជាតិហឹរណាស់។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] [សំណើចរបស់ Lee Seop និង Suho]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ខ្យល់នៅក្នុងសំបកកង់កំពុងញ័រ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] (Kangmu) ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ D-Day
ត្រូវតែចាប់យក
[ទ្វារឡានបិទ] (ស៊ូហូ) សាស្រ្តាចារ្យ
(Lee Seop) ហេ?
- (Suho) តើអ្នកចូលទេ? - Ayu សិស្ស Suho មិនទាន់ទៅទេ?
(ស៊ូហូ) អាយហ្គូ
អូ នេះត្រូវតែពិបាកមែនទេ?
(Lee Seop) អូ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
បាទ អរគុណ
[បិទទ្វារឡាន]
លេចឡើង
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] ទីបំផុតទន្លេហូរ, ឧត្តមគតិ
(Kang Mu) ភ្នាក់ងារ Jang Han-na និងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខអាគារ B
ដើម្បីឱ្យ​រថយន្ត​របស់​ក្រុមហ៊ុន​តា​ដុង​ហ្គា​ង​លេខ​១ ចេញពី​ច្រកទ្វារ​ធំ​។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះទេ។
(Gangmu) ការចាកចេញ
(Gangmu) បន្ទាប់ពីប្រហែល 3km នៅលើផ្លូវនេះ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីមួយលេចចេញមក
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះ។
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន] (ហ្គាងមូ) រៀបចំសម្រាប់ផ្លូវបំបែកពីរនៃការទៅត្រង់នៅចុងផ្លូវរូងក្រោមដីនេះហើយបត់ស្តាំ
ក្នុងករណីទាំងពីរប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺ
វាកើតឡើងនៅផ្លូវបំបែកដែលត្រូវតែឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
(Kangmu និង Ilgeun) - Ilgeun កំពុងរង់ចាំនៅផ្លូវបំបែក - បាទ
(Kangmu) Bang នៅចំនុចប្រសព្វនៅចុងផ្លូវនេះ។
វាយប្រហារគាត់តាមមធ្យោបាយណាក៏ដោយដែលអាចធ្វើទៅបាន ឧត្តមគតិ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
(Lee Seop) តើអ្នកទៅណា?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន] [សំឡេងកកិតសំបកកង់]
[ស្នែងរថយន្ត] [ការកកិតសំបកកង់]
[ស្នែងរថយន្ត]
(Kangmu) លោក លី...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] (Gangmu) តើ Gamaksan នៅឯណា?
បង្វិលជុំទីពីរឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] នេះគឺជាភ្នំ Gamaksan បាទ ខ្ញុំយល់។
បើកឡានយ៉ាងលឿន
[ការកកិតសំបកកង់]
(Geum-cheol) វាហាក់បីដូចជាគាត់ក៏បានរារាំងសមមិត្ត Yongke របស់គាត់ផងដែរ។
[ដកដង្ហើមការពារ]
[ការកកិតសំបកកង់]
[យើងថ្ងូរជាមួយគ្នា] [ភ្លេងងងឹត]
(ស៊ូហូ) [ដោយសំឡេងពិបាក] សមមិត្ត
សមមិត្តសំខាន់
Cheol-ah Geum
Geumcheol!
[ថ្ងូរខ្លាំង]
សាស្រ្តាចារ្យ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានជិតដល់] [ថ្ងូរខ្លាំង]
សមមិត្ត​ម្ចាស់!
[យំសោកឈឺចាប់]
គ្រាន់តែទៅ
លឿនៗ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់នៃការសរសើរ]
[ដង្ហើម​រដុប​]
អ៊ឹម សូហូ
ធ្វើតាម
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់]
(ក្មេងស្រី) ♪ Sol-ah, ខៀវបៃតង sol-ah ♪
(Gangmu ជាមួយសិស្សស្រី) - ♪ កុំញ័រដោយសារខ្យល់ ♪ - អ៊ឹម សូហូ កូនតិរច្ឆាន!
(ក្មេងស្រី) ♪ កន្លែងដែលខ្ញុំចងនៅក្រោមក្រឡឹង♪
(សិស្សស្រី Gangmu) - ♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងរស់♪ - អ៊ឹម សូហូ!
(Gangmu ជាមួយនិស្សិតស្រី) - ការបោះឆ្នោតដោយយុត្តិធម៌ ការបោះឆ្នោតដោយយុត្តិធម៌! - អ៊ឹម សូហូ ឯងអាតិរច្ឆាន!
(Kangmu) អ៊ឹម សូហូ! [ស្នែងរថយន្ត]
[ការកកិតសំបកកង់]
[ក្មេងស្រីបន្តស្រែក]
[បាញ់]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Suho]
(Kang Mu) Hanna Jang
Dongjae ទៅខាងកើត ហើយយើងទៅខាងលិច
វិទ្យុភ្លាមៗនៅពេលរកឃើញ
[បាញ់]
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[បាញ់]
[ការបាញ់ប្រហារ] (Gangmu) ការខូចខាត!
- (Kangmu) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - (Seungjun) បាទ
(Kangmu) តោះទៅ
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ការបាញ់ប្រហារ] [ថ្ងូរនៃការការពារ]
[យំសោកឈឺចាប់]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[អាណាព្យាបាលថ្ងូរ]
[យំសោកឈឺចាប់]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Suho]
[ដង្ហើម​រដុប​]
Seung Jun-ah
[យំពេញមួយយប់]
អន្តេវាសិកដ្ឋាន
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[ថ្ងូរពិបាក]
[យំសោកឈឺចាប់]
ប្រញាប់ឡើង ការហៅទូរសព្ទនឹងយឺត
(និស្សិតស្រីទី១) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
[ចុចកុងតាក់]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប] ហេ
ត្រជាក់ចិត្ត!
ហេ
[ចុចបើកទ្វារ]
(Seolhee) Youngro ការរត់គេចពីស្នេហាថ្ងៃនេះ...
[Seolhee ភ្ញាក់ផ្អើល] Wow!
អីយ៉ា ឈាម
shh, shh
(ហាន់ណា) ប្រធានក្រុម!
[តន្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់] វាមាន
(Kangmu) ចាកចេញ! [សម្រែក​សិស្ស​ស្រី]
Seungjun នៅទីនេះ Dongjae នៅទីនេះ
(ម៉ាន់ដុង) មើលនេះ។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Kangmu) ចាកចេញ! ចេញ​មក! [មនុស្សស្រីភ្ញាក់ផ្អើល]
ជាន់ទី៣!
[សម្រែក​សិស្ស​ស្រី]
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងរោទិ៍ឈប់ភ្លាមៗ]
សង្គ្រោះបន្ទាន់, សង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់បានចូល
(Seunghee) ចាក់សោទ្វារឥឡូវនេះ
រហូត​ដល់​មាន​ការ​ណែនាំ​ពី​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ
មិនដែលបើកទ្វារទេ។
[ក្មេងស្រីអស់សង្ឃឹម] ខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត
ជនបរទេស​ចូល​លួច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ពេល​នេះ​គេ​ទៅ​ណា​ក៏​បិទ​ទ្វារ​ភ្លាម
រហូត​ដល់​មាន​ការ​ណែនាំ​ពី​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ
កុំបើកទ្វារហើយរង់ចាំនៅខាងក្នុង
ប្រសិនបើអ្នកបំពានការណែនាំនេះ។
វានឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លាំង ដូចជាវិធានការបណ្តេញចេញ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
គ្រា​អាសន្ន អ្នក​ខាងក្រៅ​ម្នាក់​បាន​ទម្លាយ​ចូល​
កុំបើកទ្វារឱ្យអ្នកខាងក្រៅ
រង់ចាំនៅកៅអីរបស់ពួកគេ។
[ដង្ហើមរដុបរបស់ Jung-min និង Hye-ryeong]
- (Youngro) [ភ្ញាក់ផ្អើល] Unnie! -បងស្រី! [ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jungmin]
[ដង្ហើម​យំ​របស់ Seolhee]
[ហាន់ណាសើច]
អ្វី, អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ក្មេង) ខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យ ហើយចូលមក។
ឡានតាមបង្អួច?
មើលទៅអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញអំឡុងពេលការបង្ហាញ
(Jungmin) ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ យើងត្រូវលាក់
[ភ្លេងងងឹត] (Jungmin) អឺ…
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
(Seolhee) ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំខ្លាច
បើ​ចាប់​បាន​បែប​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ
ទេ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អគ្គនាយក​គ្រប់​យ៉ាង​ប្អូន​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
(Jungmin) Yoon Seol-hee បិទមាត់
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ​ដែល​ស្លាប់​បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​ទៅ?
តើអ្នកមិនបានឮទេ។ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ចារកម្ម​
(Jungmin) ចារកម្ម
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​សមត្ថកិច្ច​និយាយ​រាល់​ថ្ងៃ
ដឹង​អត់​ថា​យើង​ជា​ញឹក​ញាប់​នាំ​ឲ្យ​មាន​មនុស្ស​ក្រហម?
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេបងស្រី។
(Youngro) នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​វាយ​ជាមួយ​នឹង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​រដូវ​ផ្ការីក​មុន។
អ្វី?
(ហ៊ីយ៉ុង) អូ…
- មាន់ជល់? - (ក្មេង) បាទ
(Youngro) ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានបណ្តេញចេញក្នុងពេលធ្វើបាតុកម្ម
ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ Baekgoldan ដេញ​តាម។
[សំឡេងប៊ីប] (Seunghee) ធ្វើម្តងទៀតម្តងទៀត
សង្គ្រោះបន្ទាន់, សង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់បានចូល
សាសាំងភ្លាមៗ [ជំហានខិតជិត]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Bungok] [Mandong មានការភ័ន្តច្រឡំ]
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកទ្វារឥឡូវនេះ
[ដាក់មីក្រូហ្វូន]
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឬ?
(Kang Mu) Hanna Jang
ប្រញាប់
[អូប៉ាល័រប៊ីប]
ឥឡូវ​នេះ
[Hannah ផ្ទុកកាំភ្លើងរបស់នាង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Mandong]
សាសាំងចាក់សោទ្វារ
(ម៉ាន់ដុង) អាយូ អាយូ ខ្ញុំ...
អេ៎ ម៉េច​ក៏​ឯង​បែប​នេះ​ម្ល៉េះ?
30 នាទី
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទីទៅកាន់ស្ថានីយ៍ជំនួយខាងលិច
(Kangmu) ទៅ​ទទួល​ដីកា
(ហាន់ណា) ដីកាក្រោយខ្នងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើមានបុរសលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
គាត់​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ពុល​អីចឹង​មក
[ដោយ​ចិត្ដ​រីករាយ]
(កងមូ) អ្នក
ពួកគេហាក់ដូចជាគិតថាយើងកំពុងដេញសិស្ស ឬធ្វើបាតុកម្មឥឡូវនេះ។
នៅខាងក្នុង [គោះតុ]
បើ​គេ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ចាប់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​សិន។
(បឹងកុក) នៅទីនេះ
កូនអើយ ហេតុអ្វីគ្មានការអនុញ្ញាតពីអគ្គនាយក?
បង្ហាញខ្ញុំនូវប្លង់មេ តាមដែលអ្នកចង់បាន
ចុះ​ចាប់​បាន​ចារកម្ម​យ៉ាង​ម៉េច?
(កាងមូ) មានច្រកចូលតែមួយ គឺទ្វារខាងមុខ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យកណ្តុរមួយក្បាលរត់គេចខ្លួន
(Dongjae) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Kangmu) អ្នកមិនអាចចូលពីខាងក្រៅបានទេ?
អូ មានទ្វារមួយ។
(បឹងកុក) មានកន្លែងបិទ... [Man-dong ប៉ះ bun-jak]
អូ​យើង​ត្រូវ​សហការ​ចាប់​ចារកម្ម!
ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់, ជាការពិតណាស់
(ម៉ាន់តុង) កិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជាសីលធម៌ជាតិ
អេ៎ លោកអគ្គនាយកគ្រាន់តែ wow ជាគោលការណ៍បាទ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាគោលការណ៍។
(កន្ទួត) លាក់ចារ ឬ
អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ភាព​ងាយស្រួល​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​គុក​១០​ឆ្នាំ​ដែរ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
(បឹងកុក) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់] [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Younggro]
(ក្មេង) ខ្ញុំ...
តើអ្នកមានក្នុងចិត្តទេ?
[ស៊ូហូពិបាកដកដង្ហើម]
- (Hyeryeong) តើអ្នកភ្ញាក់ទេ? - (Jungmin) ភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
(ក្មេង) បើកភ្នែក, ភ្នែក
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
(Seolhee) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ភ្នែករបស់ខ្ញុំបើកចំហ
គឺ​ខ្ញុំ
(Youngro) អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកាសែតមួយ។
♪ សំបុត្រមួយផ្លូវ សំបុត្រមួយផ្លូវ♪
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់អាណាព្យាបាល]
(Suho) នេះ...
(Yeongro) នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋាននៃសាកលវិទ្យាល័យ Lake Women's University។
អ្នករត់តាមបង្អួចនោះ។
(Jungmin) នៅទីនោះ
មានប៉ូលីសបួននាក់នៅទីនោះដែលមានកាំភ្លើង
- (Suho) ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។ - (Youngro) ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(Suho) បើ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
គ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
[ស៊ូហូដកដង្ហើមធំ]
(ស៊ូហូ) កញ្ញា...
Seung Jun-ah
(ហាន់ណា) ប្រធានក្រុម, ដីកាស្វែងរក
ស
ស្នើសុំជំនួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់
(Seungjun) បាទ
[យំសោកឈឺចាប់]
ហេ Journey Min
បើ​លាក់​យើង​ក៏​ចាប់​ដែរ។
(Hye-ryeong) តើ​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​តែ​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ ហើយ​យើង​មិន​ខ្វល់​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសញ្ញាបត្រ ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្សានៅបរទេស
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីបន្ទប់នេះ។
ទៅ​ក្រៅ
(Youngro) ខ្ញុំត្រូវលាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
(Hye-ryeong) លាក់បុរសនៅកន្លែងណាមួយក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ស្ត្រី
(Jungmin) កញ្ញា...
អូនៅទីនោះ
(Youngro) ប្រសិនបើនៅទីនោះ អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចចូលមកបានទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បុរាណ​]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Seunghee]
[សំឡេងថ្ងូរញ័រ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
[សើចតិចៗ]
[ជំហានកាន់តែឆ្ងាយ]
[សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​របស់​សិស្ស​ស្រី]
[មនុស្សស្រីភ្ញាក់ផ្អើល]
(និស្សិតស្រីទី២) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[គោះទ្វារ]
[Dongjae គោះទ្វារ] [សំឡេងថ្ងូររបស់ Heryeong]
[សម្រែករបស់ហ៊ីរីយ៉ុង]
[ការដកដង្ហើមរដុបរបស់ Kangmu]
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
(ភាសា) សិស្ស
ជន​សង្ស័យ​មិន​ចូល​បន្ទប់​នេះ​ទេ?
ទេ
គ្មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​មក​ទេ។
តើអ្នកជាសិស្សតែម្នាក់ទេ?
(Kangmu) តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណាហើយ?
[លេបទឹកមាត់]
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
[ដោយសំឡេងញ័រ] វាជាបន្ទប់ទឹក
ងូតទឹក?
(ហាណា) គ្រូនៅផ្ទះមិនរើទ្វាទេ?
គាត់មុនពេលគាត់និយាយអញ្ចឹង
ដូច្នេះ?
(ហាណា) អាក្រាតសូម្បីតែពេលអ្នកខាងក្រៅទម្លុះចូល
តើអ្នកកំពុងងូតទឹកទេ?
(Seunghee) មិនមាន speaker នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
ប្រហែលជាមិនបានឮទេ។
ធ្វើតាម
(Seunghee) តើអ្នកទៅរកមើលបន្ទប់ទឹកទេ?
(Hyeryeong) តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណាឥឡូវនេះ!
- (Dongjae) អូ សិស្ស- (Heryeong) អូ ពិតជា
- ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ អេ! - (ហាន់ណា) អូលោកអើយ។
(Dongjae) អត់ទេ អា តាចាស់ អា... [ហ៊ី-រីយ៉ុងយំ]
(ហ៊ីយ៉ុង) [យំ] អូ វាដូចជាផ្កាយ
[យំ]
គ្រូ
ហា ពិតជា...
[ដកដង្ហើមធំ ហ៊ី-រីយ៉ុង]
លោកជំទាវ
[ភ្លេងងងឹត] Jeong Jeong-min ពិតជាលោក Mr.
អីយ៉ា! ពិតជា
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ទ្វារបើកទូលាយ] [ដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើម​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Sul-hee]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
(Jungmin) លោកស្រី
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngro]
[ខ្ញុំឮសំឡេងគ្រហឹម] (កងមូ) ចេញពីផ្លូវ
(Seunghee) ទេ។
តើអ្នកហ៊ានទៅណាឥឡូវនេះ ឆ្កួតទេ?
ទេ!
[ដង្ហើម​រដុប​]
(Seolhee) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ហេ ដាក់វាឡើង បិទគម្រប។
(Jungmin) បិទគំរប លឿន
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ ដូច្នេះ​បិទ​ភ្នែក​ចុះ
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
ហេ៎ បើ​ចាប់​បាន អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
យកវាចេញយ៉ាងលឿន
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngro]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
(Seolhee) អូ លឿន លឿន
[ដង្ហើម​រដុប​]
និស្សិតស្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំ
តើអ្នកត្រូវស្វែងរកកន្លែងងូតទឹកអាក្រាតមែនទេ?
ផ្លាស់ទី
[សំឡេង​ហ៊ឺហា​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
(ស្រី) ♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំកំពុងវង្វេង♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ចុះបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ♪
(Jungmin) បន្តទៅមុខទៀត [ដកដង្ហើមធំ]
♪ ចុះ♪
(ស្រី) ♪ បើអូនយំ ♪
[ស្រែកជាមួយគ្នា]
[ទ្វារបិទ] (Youngro) ចេញទៅ ចេញទៅ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ក្មេងស្រី]
(Jungmin) តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​ជា​នរណា!
(ហាន់ណា) សិស្ស
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសដែលរត់ចូលបន្ទប់សិស្ស។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
(Jungmin) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេល​រឿង​របស់​យើង​ចប់​ភ្លាម ខ្ញុំ​មក​ងូត​ទឹក​។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
[ដង្ហើម​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Young-ro] [តន្ត្រី​តឹង​តែង]
[Seolhee យំ]
សិស្ស?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Seolhee]
អត់ទេ ខ្ញុំខ្លាច...
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
គួរឱ្យខ្លាច?
(ហាន់ណា) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
(ក្មេង) អាជូម៉ា!
បុរស​កាន់​កាំភ្លើង​មក​ដល់​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ​?
លោកជំទាវ?
(ហាណា) អូ
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[សើចតិចៗ]
[ដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Seolhee]
[បិទទ្វារ]
[Seolhee យំ]
(ក្មេង) មិនអីទេ។
កុំ​យំ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? តើអ្នកបានស្វែងរកវាទេ? [បិទទ្វារ]
ខ្ញុំ​ដើរ​រក​រហូត​ដល់​បន្ទប់​សូណា ដែល​ខ្ញុំ​ស្រាត។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] (គង្គា) ភ្នំហ្កាម៉ាកសាន ភ្នំហ្កាម៉ាក់សាន នេះជាខ្លាខ្មៅ
(ថ្ងៃធ្វើការ) ខ្លាខ្មៅ ខ្លាខ្មៅ
នេះគឺជា Gamaksan
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការជាមួយទំនិញ
ជាក្រុមហ៊ុន
[ការកកិតសំបកកង់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Geumcheol]
(ថ្ងៃធ្វើការ) ហេ ផ្លាស់ទីលឿន
(ភ្នាក់ងារ 1) ចេញឱ្យលឿន
[ស្រែក] ប្រញាប់ចេញមក!
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Geum-cheol]
(ភ្នាក់ងារ 2) ចេញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
បងស្រី វាគឺ 5 នាទីមុនពេលការហៅទូរស័ព្ទ។
(Seolhee) Youngro ប្រញាប់ឡើង
(Jungmin) Youngro នៅទីនេះ
[ស៊ូហូថ្ងូរខ្លាំង]
(ក្មេង) ទៅមុន។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទកុំយឺត
Seolhee នេះ។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចយកមួយយប់បានទេ?
(ក្មេង) ខ្ញុំនៅទីនេះរហូតដល់របួសជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើខ្ញុំសងបំណុលនេះដោយរបៀបណា?
តើនរណាជាអ្នកជួយដោយឥតគិតថ្លៃ?
តម្លៃកាសែត
តម្លៃនៃកាសែតនេះគឺនេះ។
[សើចខ្លាំងៗ]
[ជូតថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗនៅពេលដែលការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
(បុរស) ♪ ស្រមោចរបួស ♪ [ អមដោយពន្លឺហូរ ]
♪ ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ♪
♪ សមមិត្ត តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ ♪
♪ សំឡេងខឹង ♪
♪តើវាមើលទៅដូចជាសមមិត្ត♪
♪ ភ្នែកមួយគូ♪
[តន្ត្រីងងឹត] (ឆាងស៊ូ) អូ ស្អី?
អូ!
(Seungjun) ខ្ញុំសុំទោស
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនដែលកត់សំគាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Changsu) ចុះជនជាតិកូរ៉េខាងជើងវិញ?
ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដឹក​យក​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹក Taedonggang លេខ 1 និងមួយទៀត
យីសប ហាន?
សំបក​កង់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
មេឃ​ភ្លៀង
យល់ព្រម
រាយការណ៍រាល់នាទី
[ការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយ]
(ឆាងស៊ូ) អូ មេជីន
(នាយ ជិន) បាទ
[ទឹកកកកំពុងច្រេះ]
(Taeil) យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកបរាជ័យទេ?
ប្រតិបត្តិការ Phoenix គឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល
ព្រោះ​គេ​ដេញ​តាម​ដោយ​គ្មាន​ការ​ដឹង​ពី​នាយក Ahn
(Taeil) ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី នៅសល់តែបីសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ បីសប្តាហ៍ទៀត!
ពិបាកអ្វី?
យើងបានសម្រេចចិត្តចំណាយលុយទាំងអស់របស់យើង ហើយធ្វើវាទាំងអស់នៅភាគខាងជើង។
ខួរក្បាលសំខាន់របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីបក្សប្រឆាំង
ផ្ញើ Han Yi-sop ទៅខាងជើងដើម្បីថតរូប
ប្រសិនបើយើងធ្វើកំណត់ត្រានៃការទទួលមូលនិធិបោះឆ្នោតពីកូរ៉េខាងជើង ហើយផ្សព្វផ្សាយវាពេញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
បេក្ខជនរបស់យើងនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ប្រោះលាមកលើអង្ករឆ្អិន?
ប្រជាជននិយាយថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីដោយផ្ទាល់មែនទេ?
ជាសំណាងល្អ Taedonggang លេខ 1 មិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សន្ទនា​ជាមួយ​ខាង​ជើង​ម្តង​ទៀត...
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
តើអ្នកគិតថាយើងអាចលេងបានតាមចិត្តរបស់យើងទេ?
រហូតដល់កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដឹងអត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែចំពោះបុគ្គលិកដែលចង់ចាប់ក្រហម
តើ​យើង​មិន​អាច​បញ្ជា​គេ​មិន​ឲ្យ​ចាប់​បាន​ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ahn Ki-ji ។
ឥឡូវ​នេះ!
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងនិយាយថា Han Yi-seop ស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
(Taeil) បន្ទាប់មកទៀត មេបក្សប្រឆាំង
វាជាខ្យល់ខាងជើង។
ខ្ញុំ ហាន យីស៊ុប ខ្ញុំនឹងថែរក្សាដាវ ដូច្នេះ [ប៉ះ តាអ៊ីល]
(Taeil) ដឹងទេ?
ដោយខ្លួនឯង? [ទ្វារបើកទូលាយ]
(Kyunghee) ប្រធាន!
[បិទទ្វារ]
អ្វីមួយដែលត្រូវរាយការណ៍
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Kyung-hee]
(Taeil) ម៉េច​ក៏​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ?
(Changsu) សរសេរ, ប្រធានណាម
(Taeil) យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​បាន​សម្រេច​គោលដៅ​ច្រើន​ជាង​គេ
បើ​អត់​មាន​ជំនាញ​មក​មើល​ឆាប់​ៗ​លោក
[បិទទ្វារ]
បាននិយាយថាខ្ញុំនឹកវា។
សុំទោស
ប្រាប់ Lee Kang-moo ឱ្យកម្ចាត់ Han Yi-seop
ត្រូវតែចាប់ Taedonggang លេខ 1...
បិទដៃ
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
លោកជំទាវ…
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Kyung-hee] (Mi-hye) Aww!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តែ​ឈរ​ចេញ​និង​ទាត់ shin របស់​អ្នក​ផង​ដែរ!
ឆ្អឹង​ជើង​ខ្ញុំ​ខូច​ខ្លាំង​ណាស់!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ?
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
ប្រហែលជា Nam Tae-il នឹងក្លាយជាសមាជិកក្លឹបរបស់យើង។
ដុងសាំង? [Kyung-hee ថ្ងូរជាការឆ្លើយតប]
[English] ទេ! គំនិតអាក្រក់, គំនិតអាក្រក់, គំនិតអាក្រក់
(Kyunghee) [កូរ៉េ] អូនសុំទោស អូនសុំទោស អូនសុំទោស សម្លាញ់
ស្ងប់ស្ងាត់ សម្រាក [ដង្ហើមរដុបរបស់ Mihye]
ស្តាប់
(Mihye) ខ្ញុំជាខ្សែ Dong-Ah
ដោយសារតែអ្នកពាក់វានៅខាងប្រពន្ធរបស់ Nam Tae-il!
អ៊ំ!
កុំ​ចាំ​ខ្សែ​ភ្លើង​ធ្លាក់​មក​លើ​មេឃ!
– ទេ! - (Mihye) បង្វិលខ្សែដោយខ្លួនឯង!
វ៉ោ​វ!
អ្វី? [ដកដង្ហើមធំរបស់ Mihye]
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Mihye ខ្សឹប]
(Kangmu) បាទ?
ទេ អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ភ្លាមៗ។
ព្រោះ​គេ​ព្យាយាម​ចាប់​ជំរិត​សាស្ត្រាចារ្យ?
(Kyunghee) អ្នកមិនមែនជា Han Yi-seop ទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
កុំប៉ះថាអ្នកជា Lee Seop Han
(Kyung-hee) ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ ហើយទទួលបានដំណឹងអាក្រក់នៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីនេះ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រធាន
(Kangmu) ដោយសារតែគាត់ត្រូវតែជា Taedonggang លេខ 1
(Kyunghee) នេះជាយោបល់របស់អ្នក!
អូ បាទ
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
ចូរនិយាយថាអ្នកបានព្យាយាមចាប់ពង្រត់ Han Yi-seop ។
ប៉ុន្តែអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការដូចនេះឥឡូវនេះ
ងាយនឹងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
សូមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចាំ​មិន​ស្តាប់​បន្ថែម​ពី​ការ​រៀបចំ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទេ?
[គាត់រាំតាមដងទន្លេ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បិទទ្វារ]
[តន្ត្រីងងឹត]
មិន​មែន​មួយ​បន្ទាត់ មិន​មែន​មួយ​បន្ទាត់
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ដេញ​តាម​បែប​នោះ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
(ហាណា) មានអត្ថបទជាច្រើនអំពីការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​នេះ​ហើយ​ចុច​វា​នៅ​លើ​ mana តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
បត់?
អ្វីដែលត្រូវបត់
មិនបត់?
ក្មេងនោះ។
[ការដកដង្ហើមរដុបរបស់ Kangmu]
Daedonggang លេខ 1 មែនទេ?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះចាញ់​ត្រឹម​ក្បាល​ក្រហម​!
ហាន់ណាចាង
អ្នកបន្តតាមដានសាស្រ្តាចារ្យ
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[សើច]
[សំឡេងថ្ងូរត្រូវបានឮ]
[យំសោកឈឺចាប់]
(Kangmu) តើនេះជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
ទុកឱ្យអ្នករបួស
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​និយាយ​ថា​ចង់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទេ [រូបភាព​រំលេច]
សាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យប្រជាមានិតកូរ៉េ
ហឺយ!
[សើច]
[Geumcheol ថ្ងូរ]
(Kang Mu) បុរសដែលធ្លាប់ធ្វើជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់?
[ត្រឡប់ក្រដាស] ដើម្បីទៅរកសាស្រ្តាចារ្យ
ក្លែង​ខ្លួន​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ផ្នែក​សេដ្ឋកិច្ច​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ Berlin
ជំនួយការសាស្ត្រាចារ្យ ហាន
ជិតដល់ Oh Kwang-tae
យ៉ាងល្អិតល្អន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាប់ជំរិតសាស្រ្តាចារ្យ?
[សំណើចរបស់ Geum-cheol]
[ថ្ងូរពិបាក]
[សំឡេងថ្ងូររបស់គឿមឆេល] (Kangmu) ហេ
ហេ
[តន្ត្រី បន្ទាន់] ស៊ីយ៉ាន!
ស្តោះទឹកមាត់
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ស្តោះវាចេញ!
[Geumcheol clicks] លោក Lee...
[សំឡេងថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
[ទឹក​ស្រក់​ចុះ]
(ភ្នាក់ងារទី ៣) ហេ មិនទាន់ដល់ម៉ោងប្តូរទេ?
(ភ្នាក់ងារទី ៤) នៅសល់ ៣០ នាទីទៀត។
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[បឹងកុកយំ]
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំង] [ទ្វារបើកឡើង]
[បិទទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ទឹកហូរចេញ]
[ស្រក់សាប៊ូ] (បឹងកុក) អា!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប៊ុងកុក]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់បឹងកុក]
[រើសសាប៊ូ]
ដួលហើយស្រែក
[ជូតសាប៊ូ]
[សំឡេងទឹកឈប់ភ្លាមៗ]
[បឹងកុកហ៊ុំ]
♪ ខ្ញុំនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត ♪
♪ព្រងើយកណ្តើយ♪
♪សំឡេងពេញមួយយប់♪
♪ ខ្ញុំឮសូរគ្រហឹម♪
♪ អតីតកាលដ៏ល្អ ♪
♪ ឈរ ឈរ គ្នាទៅវិញទៅមក Roga ♪
damn
[Bungok ជម្រះករបស់គាត់]
(Hyeryeong) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
(Youngro) ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
(Hyeryeong) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញនៅព្រឹកស្អែក
(Jungmin) ហេ អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អ្នក​ដើរ​មិន​បាន​ត្រឹមត្រូវ តើ​អ្នក​នឹង​ដេញ​អ្នក​នោះ​ចេញ​ឬ?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ?
នៅជាន់ទី ៤ ដែរទេ?
(Youngro) ទោះយ៉ាងណា នោះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អ្នក…
អ្នកមិនដឹងថាវាជាកន្លែងបែបណាទេ។
(Hye-ryeong) នេះជាកន្លែងដែលមេស្លាប់រស់នៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ?
(Seolhee) ពួកយើងឡើងទៅជាន់ទី៤... [តន្ត្រីតានតឹង]
វាត្រូវបានបិទនៅទីនេះអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អតីត​អគ្គនាយក​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានហើយម៉ាក់! [ក្អែកយំ]
សូម្បីតែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
គាត់​ដើរ​ជុំវិញ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​រាល់​យប់។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
[ចុចបិទទ្វារ]
(ក្មេង) អីយ៉ា! [សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seolhee]
[សំណើចរបស់ Young-ro]
(Seolhee) មើលចុះ
(ក្មេង) មកធ្វើការ
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
[ស្រែកជាមួយគ្នា]
(Seolhee) ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងលាក់វានៅទីនោះទេ?
[សំឡេងថ្ងូរគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីប្រសើរឡើង។
(Jungmin) វាជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលបាន។
ប៉ុន្តែទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់លោកតា Mandong ឲ្យជួយ?
ជីតានឹងជួយអ្នក។
[តន្ត្រីរីករាយ] អ្នកដែលលាក់ចារកម្ម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
មកពីគាត់ជាអ្នកវាយបន្ទប់យើង?
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទាល់តែសោះ ជីតា។
បើខ្ញុំចូលគុក កូនខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា [Jungmin ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ូលីសទាំងនោះ លោកតា
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រេះឆា​រវាង​រដ្ឋាភិបាល​និង​ប្រជាជន​និង​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​មិន​ទុក​ចិត្ត​។
ក្មេងៗ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​ជា​ក្មេង​ទំនើង។
ត្រូវតែ
(ម៉ាន់ដុង) អញ្ចឹង
អា​ហ្នឹង​ដឹង​ហើយ​លោក​អគ្គនាយក
អ្នកចេញមកដោយមិនសហការ។
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកសត្វក្រៀលដើម្បីធ្វើការបង្ហាញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
(ក្មេង) គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ
ដើម្បីទទួលបានសិស្សសាកល្បង
(ម៉ាន់ដុង) អូព្រះអើយ អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទេ។
[ការថ្ងូររបស់ Mandong ជាការឆ្លើយតប]
ជួបអ្នកនៅឯណា
(ក្មេង) [សំឡេងទាប] នៅទីនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ប្រអប់ញ័រ]
នៅទីនោះ
ខ្ញុំប៊ុន អូក មិនគួរណាដឹងទេ។
ហេតុអ្វី Bunok unnie?
អូ អក្សរ
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រើស​អេតចាយ​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​សំឡេង​ទាំង​អស់ ហើយ​សរសេរ
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការរាយការណ៍ពីចារកម្ម។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Mandong]
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Mandong]
(Mandong) ចូល ចូល
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ទ្វារចុចបើក និងបិទ]
[សំឡេងនៃការធានា]
(Youngro) មិនអីទេ ខ្ញុំចូលហើយ។
(Mandong) Aigoo, Aigoo
ទេ ប៉ុន្តែ
កូន…
តើ​ឆ្កេញី​នោះ​ពាក់​អ្វី ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​ថា​សត្វ​ក្រៀល​បាន​បាត់​ទេ?
បាទ
មិនមែនស្បែកជើង Seol-hee, Young-ro ទេ?
(Jungmin) Seolhee បាននិយាយថានាងបានបាត់ស្បែកជើងទាំងនោះ
អ្នកយំអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
ដឹង​ត្រូវ
(ម៉ាន់ដុង) អាយូ ហ៊ឺ ហេ ហេ ហេ តោះទៅ
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង]
[យំពេញមួយយប់]
[ចុចបិទទ្វារ]
[កំរាលឥដ្ឋ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងដកដង្ហើមខ្លាំង]
(Mandong) រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ឈឺឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញវាចុះ
អូជាមួយនឹងដៃនេះ។
ស្រល់​ស្រល់​ងាប់, អាយូ
[ទ្វារបិទ] [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
(Youngro) កុំ​ខ្លាច​អី​ដូច​ខ្មោច
ត្រូវទេបងស្រី? [ដង្ហើមរបស់ Jungmin ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Jungmin) អញ្ចឹង
តើអាចមានខ្មោចទេ?
អូ វាត្រជាក់ [សំឡេងថ្ងូរត្រជាក់របស់ភ្នាក់ងារ 5]
ពន្លត់ភ្លើង
(ភ្នាក់ងារទី ៤) អូ បាទ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(ភ្នាក់ងារទី ៣) អូ វាពិបាកណាស់។
ស
(ម៉ាន់ដុង) អូ! វាឥឡូវហើយ។
នៅខាងក្រោមបន្ទប់នេះគឺជាបន្ទប់អាន។
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
(Jungmin) នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ។
សរសៃប្រសាទមុតស្រួចបំផុត។
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​គ្រប់​ពេល​រហូត​ដល់​ម៉ោង​២​ភ្លឺ
កុំ​ភ្លេច
[ភ្លេង​សុទ្ធ] [សំឡេង​ថ្ងូរ​នៃ​វិញ្ញាណ]
[ដកដង្ហើមចូលមាត់]
[Youngro បិទគំរបថ្នមៗ]
[អាណាព្យាបាលថ្ងូរ]
(Youngro) សូមកាន់នេះ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងបុរាណ] (Bungok) ម្សិលមិញ មានការហៅទូរស័ព្ទមិនធម្មតា
សូម្បីតែសិស្សមកពីវិស័យកីឡាដែលកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
មិនមានការហៅទូរស័ព្ទពិសេសទេ។
207?
បន្ទប់ 207 មានរឿងអី? មែនទេ?
ក្មេងៗ​មាន​ការ​ចម្លែក​បន្តិច​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ក្រឡុក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខុសពីធម្មតាបន្តិច...
(Seunghee) តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ញី​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ទេ?
អណ្តាតបីអ៊ីញអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
សុំទោស
ទៅ​ក្រៅ
[ទ្វារចុចបើក និងបិទ]
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seolhee] (Youngro) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
(Seolhee) ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែល​ជា​អ្នក​គេង​យឺត?
អ្នកបានគេងលក់នៅពេលព្រឹក
(Youngro) តោះទៅញ៉ាំអី Seolhee ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seolhee]
[មនុស្សស្រីនិយាយគ្នាលេង]
(សិស្សស្រីទី៣) មើលកាបូបស្ពាយរបស់នាង
(សិស្សស្រីទី៤) ថាម៉េច?
អាវ​អ្វី​កូន​ប៉ា​ម៉ាក់?
(សិស្សស្រីទី៣) អត់ទេ នាងរើទេ?
[មនុស្សស្រីសើច]
(សិស្សស្រីទី៥) តើនោះជាអ្វី?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Young-ro]
[សើចតិចៗ] ញ៉ាំ ញ៉ាំ ញ៉ាំ ញ៉ាំក៏ឆ្ងាញ់
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
បុរសទាំងនេះ
(Deoksim) អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ។
ក្នុងចំណោមសិស្ស ៣៦០ នាក់។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដែល​ដឹង​ថា​នរណា​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​និង​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​
តើអ្នកប្រើល្បិចទេ?
tt
បន្ទាប់
សូមអរគុណ
(Deoksim) យកផ្លែប៉ោមមួយ។
(ក្មេង) អា
(សិស្សស្រីទី៦) សូមផ្តល់សាច់ក្រកបន្ថែមទៀតផង។
(Dukshim) វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
[សើចតិចៗ]
[ដង្ហើម​ស្រទន់​របស់ Heeryeong]
(Hye-ryeong) អូ ទេ [សំឡេងថ្ងូរនៃវិញ្ញាណ]
ខ្ញុំបាននិយាយថារាយការណ៍វា។
[ចុចបិទទ្វារ]
[មនុស្សស្រីនិយាយគ្នាលេង]
[សំឡេងថ្ងូរស្អាត]
[ដាក់គម្របចុះ]
[សើចខ្លាំងៗ]
[សើចតិចៗ]
[គោះត្រូវបានឮ]
[ក្នុង​សំឡេង​តូច​] គឺ​ខ្ញុំ​
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបិទទ្វារ]
យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​លេខ​កូដ​តង់សង់​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
ឆ្លាតឆ្លាត
ប្រសិនបើអ្នកចុចវាពីរឬបីដងដូចនេះ 'វាជា Eunyoung-ro'
'ខ្ញុំត្រូវបើកទ្វារឆាប់ៗ'
តាមរយៈការយល់ដឹងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ
(ក្មេង) ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំអ្វីតាំងពីយប់មិញ
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
ឆាប់ញ៉ាំកាន់តែប្រសើរ
[Youngro គ្រវីគម្រប]
តើអ្នកអាចទិញថ្មឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចុះថ្មវិញ?
អូ មានវិទ្យុនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ភ្លេងស្ងាត់ៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក ដូច្នេះតោះញ៉ាំ។
កាសែតផងដែរ។
(យុវជន) កំណាព្យ ឬកាសែត?
(Suho) Dong ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​គ្នា…
ខ្ញុំមានសមមិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មិត្ត​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅក្នុងកាសែត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក ដូច្នេះញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ពី​រចនាសម្ព័ន្ធ​នៃ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​?
ដើម្បីចេញដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​កន្លែង​ណា​និង​អ្វី...
(ក្មេង) អូ!
មានពេលមួយស្លៀកខោទ្រនាប់ដើម្បីយកនំបុ័ងនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ពាក់វ៉ែនតា និងចងសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ពេល​ត្រូវ​អ្នក​មីង​ផ្ទះបាយ​ថត​រូប
វា​ជា​នំប៉័ង​បែប​នោះ។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
អូ​! មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់] [សំណើចរបស់ Youngro]
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​បង​ប្រុស​?
ចាប់បានក្នុងបាតុកម្ម
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងជួរយោធា
ខូចចិត្តដោយសារបង?
(Suho) ជិត Noona…
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាម្តាយ
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំក៏មានប្អូនស្រីម្នាក់ដែរ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើដូចម្តាយរបស់គាត់។
(Suho) 'ញ៉ាំហើយទៅ'
'ថែខ្លួនផង កុំឈឺ'
សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់
[ក្មេងស្រែកយំ]
(ក្មេង) ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា
នោះ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​នៅ​ពេល​នេះ​
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
បើ​អ៊ីចឹង​មែន​នោះ​វា​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំ​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​តែ​១​ខ​ប៉ុណ្ណោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
(សូន្យ) ពិត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវា ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
(ក្មេង) កន្សែង, កន្សែង
ជាលិកា
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការបង់ថ្លៃកាសែតទេ?
បន្ទាប់មកសងវិញ អ្នកអាចសងវិញបាន។
យ៉ាងម៉េច…
តើជាមួយអ្វី?
អូ៎ អត់មានសរីរាង្គអីទេ?
យូរ?
រាំ ច្រៀង គ្រាន់តែចេះហ្គីតា។ល។
អូ​ទេ
មួយ?
មិនមែនមួយ។
[ដាក់​របស់​ចុះ​]
(Youngro) កុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ទេ រៀន​បែប​ហ្នឹង
បន្ទរ
[សើច] [ក្អក]
[ដាក់ដបចុះ]
[យំពេញមួយយប់]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​គ្រហឹម​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
[សំឡេង​វិទ្យុ​]
[វិទ្យុលេងតិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(ពិសិដ្ឋ) ឱ! ទេ នេះ
តើនោះមិនមែនជាគ្រឿងអលង្ការសំណព្វរបស់ Jacqueline Kennedy មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកស្រី ហុង មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
[សំណើចរបស់បេះដូងពិសិដ្ឋ]
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អរគុណច្រើន
(Mihye) និយាយអីទៀត [ពិសិដ្ឋ ញញឹមតិចៗ]
ប្រពន្ធ​ទាហាន ប្រពន្ធ​អ្នក​នយោបាយ
ឥឡូវនេះនាងគឺជាភរិយារបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
អ្នកគឺជាគំរូ Wannabe របស់យើង។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការអញ្ជើញអ្នក។
[សើចជាមួយគ្នា]
(ពិសិដ្ឋ) ភរិយារបស់ទាហាន
ឯកសណ្ឋានរបស់ស្វាមី
មិនមែនឯកសណ្ឋានយោធាទេ។
ថាខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយគិតថាវាជាសំបក
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
- (ស្ត្រី) ត្រឹមត្រូវហើយ - (ស្រី ១) ត្រូវ
(ពិសិដ្ឋ) គ្រប់ពេលវេលា
អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ដើម្បី​ជាតិ
មកទល់ពេលនេះ កំពុងមើលថែ
ខ្ញុំ​បាន​រៀន
តើអ្វីជាគោលការណ៍នៃការជួយខ្លួនឯង?
[ថ្ងូរពិបាក]
ហ៎?
[ការក្អករបស់ស្ត្រី]
[ដកដង្ហើមធំនៃបេះដូងពិសិដ្ឋ]
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះ
លោកជំទាវ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ស្រី ១) អូ
- (ស្រី 1) អូ នោះជាអ្វី? - សូមចែករំលែក។
(ពិសិដ្ឋ) ចំពោះអ្នកដែលមកចូលរួមពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវប្រើជាអំណោយដើម្បីត្រលប់មកវិញដើម្បីឱ្យមានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
[សើច]
សូមអញ្ជើញមកបើកវាឡើង
[ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ស្ត្រី]
(មីហិ) អូ...
Tre, Tre, Tre Vien
មានអារម្មណ៍ថាហត្ថកម្ម
មិនធម្មតា
វាជាកាំបិតផ្ទះបាយ លោកជំទាវ។
(អេ-រ៉ា) នៅលើដាវ
វាត្រូវបានឆ្លាក់ដោយ 'ភាពស្មោះត្រង់' និង 'បេះដូងបេះដូង' ។
(ពិសិដ្ឋ) Bingo!
នោះ​ហើយ​ជា​វា
'ចិត្ត​ពិសិដ្ឋ'
ឆន្ទៈរបស់ស្វាមី
បេះដូងបម្រើដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត
នោះហើយជាគោលការណ៍នៃការជួយខ្លួនឯង
បើមានរឿងអី ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ ដែលជាអតីតមេទ័ព សេង
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ថា Sacred Heart?
[សើចជាមួយគ្នា] (ស្រី២) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
[បេះដូងពិសិដ្ឋវាយកញ្ចក់]
(ពិសិដ្ឋ) អញ្ចឹង
តើយើងត្រូវស្រែកជាមួយគ្នាទេ?
[សំណើចរបស់ស្ត្រី]
បាទ
(ពិសិដ្ឋ) ពិសិដ្ឋ!
(ស្ត្រី) ពិសិដ្ឋ!
ការ​បណ្តេញ​ចេញ​!
[សំណើចរបស់ស្ត្រី]
(ដោយស្មោះ) អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ
[សំឡេងហ៊ោត្រូវបានឮ]
(Taeil) អូ...
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
(Blue Night) ១២០ ដល់ ៧៣
- ពិតជា? - (Cheongya) បាទ
(Taeil) ចម្លែក
គាត់ខឹងនឹង Eun Chang-soo ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង
(Cheongya) ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប៉េកាំងវិញ។
បន្ទាប់មកវានឹងដំណើរការយ៉ាងណាក៏ដោយ
(Taeil) អូ ធ្វើម៉េចដឹងថាវានឹងកើតឡើង?
ក្មេង​ល្ងង់​ទាំង​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Taeil] [សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheongya]
(Cheongya) អ្នកត្រូវតែរើសយកលុយបន្ថែមទៀត
យ៉ាងណាក៏អរគុណដែលបរាជ័យម្តង
Eun Chang-soo ត្រូវតែចេញទៅក្រៅ Code One
(Taeil) បាទ
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ?
យូ, យូ, យូ, យូម៉ូល ស្មុគ្រស្មាញ, ហា?
(Taeil) ម៉េចក៏ខ្ញុំជួបអ្នកបែបនេះ?
តើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ទៅ​ឬ​ទេ?
(Cheongya) ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំយឺតហើយ។
(Taeil) អូ គ្រាន់​តែ​ស្រែក
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
យកវាចេញនៅពេលណាក៏បាន
(Cheongya) ឈប់នៅផ្ទះជំនួសឱ្យការទៅព្រលានយន្តហោះ
(Taeil) តើនេះជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវថែរក្សារបស់ទាំងនេះទេ?
(តៃអ៊ីល) អូយ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
[បិទទ្វារ]
(បឹងកុក) ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំគិតថាសមុទ្រឈាម សង្ស័យអ្នក #207
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជានាយកសាលា?
(បឹងកុក) មែន​ទេ​ព្រោះ​សមត្ថកិច្ច​ទន្ទ្រាន​បន្ទប់​២០៧?
ម្សិលមិញ និងម្សិលមិញ អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ រហូតដល់ការហៅទូរសព្ទកាលពីម្សិលមិញ។
[សើច]
តើសមុទ្រឈាមគួរឱ្យខ្លាចទេ?
(បឹងកុក) ហាហាហា
ព្រោះ​បើ​ត្រូវ​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឈាម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ធ្លាក់​ក្នុង​សមុទ្រ​ឈាម។
វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច
[ដកដង្ហើមធំ]
អូហូ ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ពួក​គេ​ចាប់​បាន​ចារកម្ម​ឆាប់ៗ
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រៃផ្សៃ
បើ​ឃើញ​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ ហៅ​មក​ទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 5 លានវ៉ុន។
អូ ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំគឺ 55,000 វ៉ុន
ប្រសិនបើលុយនោះ។
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុងប៊ែកឡាំង
[សំណើចបឹងកុក]
ទីក្រុងប៊ែកឡាំង
- អូ ប៊ែរឡាំង? - (បឹងកុក) បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះភ្លាមៗ?
អូ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ដៃគូ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លើក​មុន​
(Bungok) តើអ្នកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យប៊ែរឡាំងមែនទេ?
អ្នកនិយាយថាចង់ជួបខ្ញុំហើយមក
តើយើងនឹងទៅទេ?
[សំណើចបឹងកុក]
អូ៎ ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន 50 លានវ៉ុន ដូច្នេះខ្ញុំអាចហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងប៊ែរឡាំង
[សំឡេងថ្ងូររបស់បឹងកុក]
[ស្មៅយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សើចតិចៗ]
(Suho) ខ្ញុំសុំទោស តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​មុន។
អា…
(Bungok) បុរស​ដែល​ចេញ​ពី​ Bangting មាន​កុងត្រា​មុន?
អូ
អ្នកបានកត់សម្គាល់
ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ។
(Youngro) ទេ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំបានរៀនច្រើនជាងអ្នកដទៃ
យើងត្រូវគិតពីការជួយសង្គម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការបង្ហាញ
បើយើងឈ្លោះគ្នាបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ហើយ​បែក
រាល់ពេលដែលយើងធ្វើបាតុកម្ម តើសមាជិកគ្រួសារទទួលបានប៉ុន្មាន?
នៅឡើយ I
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្រស់​ស្អាត។
[តន្ត្រីឈឺចាប់] [សើច]
ស្អាត
[Youngro ច្រែះ vinyl]
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ច្រើន​ណាស់។
[សើចខ្លាំងៗ]
ធ្មេ​ុ​ញ…
អញ្ចឹង ខ្សែកនោះ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីស្ត្រីទេ?
(ស៊ូហូ) អា...
មួយ​នេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
អា…
អូ ខ្ញុំឃើញ
[ជូត vinyl]
អូ! ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំត្រូវសរសេររបាយការណ៍។
(ក្មេង) ខ្ញុំនឹងទៅ
[ទ្វារបើកទូលាយ]
[ស្មៅយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ខ្សែអាត់ប្រែជាយឺត]
[Tapping Young-ro] [Young-ro កំពុងដាល់]
យ៉ុងរ៉ូ
(Seolhee) Eunyoungro! [សំឡេងថ្ងូររបស់ Youngro]
ភ្ញាក់ឡើង
(ក្មេង) ហេតុអ្វី?
អូ វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ហ៎?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក
បុរស​ម្នាក់​នោះ​មិន​បាន​ទិញ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មួយ​ប្រអប់​មក​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ព្រះវិញ្ញាណ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
(ក្មេង) នៅទីនេះ
ចំណង់អាហារ Bon
អា…
គាត់មិនទាន់សរសេររបាយការណ៍នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច​ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
[ទ្វារចុចបើក និងបិទ]
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ហ៊ឹម]
(Kyungja) ហ៊ឺ! [ការ​ផ្ទុះ​បន្ត​ទៀត]
- អ្វី? អ្វី? - (សិស្សស្រី ៧) អ្វី, អ្វី, អ្វី, ហេតុអ្វី?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Kyungja]
គ្មានអ្វីទេ សិក្សា
[ស្រែកជាមួយគ្នា]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ Kyung-ja]
(ភ្នាក់ងារទី៦) អូ ត្រជាក់ណាស់លោកអើយ។
អូតើអ្នកមើលខ្ញុំដល់ពេលណា?
(ភ្នាក់ងារទី៧) តើរឿងព្រេងនិទានជារឿងអ្វី?
រហូតដល់ចាប់ក្បាលក្រហម
ហេ ប៉ុន្តែតើមានចំណុចក្រហមនៅទីនេះទេ?
(ភ្នាក់ងារ 7) សំលេងរំខាន
(ភ្នាក់ងារទី ៧) មិនសំខាន់ទេ។
(ស្ត្រីទី ៣) សូមមើលនៅទីនេះ មិនអីទេ?
Ayu, ជំរាបសួរ, សូមមើលនេះ។
"ផ្ទះរបស់ Geumnam"
[បង្វែរដៃចេញ]
អុញ ឯងទៅណា?
(Mandong) អត់ឃើញទេ? 'ផ្ទះ Geumnam'
ហេ ទៅ ហេ ហេ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អូ៎ វាជាការរំខាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃអាទិត្យសាលាបើក
[ទ្វារបើក។] - (ក្មេងស្រី) ជំរាបសួរ! - (ម៉ាន់ដុង) តើអ្នកទៅណា?
(សិស្សស្រី ៨) តោះទៅញ៉ាំ teokbokki
- ( Mandong ) គូរ, ស្នាក់នៅបានល្អ, បាទ - (សិស្សស្រី 8) បាទ
(Youngwoo) Youngro!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យ៉ុងរ៉ូ!
អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ!
អាប្អូន!
(Young-ro និង Seol-hee) Oppa!
[ការបត់បែនដ៏រំភើបរបស់ Youngro]
(ក្មេង) បងអើយ!
- (Seolhee) Oppa? - (Hyeryeong) សង្ហា
[សើចតិចៗ]
(Youngwoo) Youngro!
[ស៊ូហូពិបាកដកដង្ហើម]
[សំណើចរបស់ Youngwoo] [ជើងរត់]
(Youngwoo) ឈឺណាស់ មកយឺតៗ
[សំណើចរបស់ Young-woo និង Young-ro]
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ? [តន្ត្រីស្ងាត់]
(ក្មេង) [សើច] Oppa!
តើអ្នកចេញមកដោយរបៀបណា?
គ្មានការទស្សនា គ្មានវិស្សមកាល។
អ្នកមានកាបូបដែលអ្នកដឹង
(Youngwoo) ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីជួបអ្នក។
មានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី
នៅពេលអនាគត កុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី ប្រើវាឱ្យសកម្ម
(Youngro) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលមានមេឃ និងផែនដីតែមួយ។
អេកូ!
[សំណើចរបស់យុវជន] អូ៎ វាមិនត្រជាក់ទេ?
[សំណើចរបស់ Youngwoo] (Youngro) វាក្តៅ
(Youngwoo) តើអ្នកកក់ក្តៅទេ? [សំណើចរបស់ Young-ro]
[យំពេញមួយយប់]
(ស៊ូហូ) បង...
ខ្ញុំមិនអាចទៅវិស្សមកាលបានទេ។
អា…
បងប្រុស​ខ្ញុំ
(វិញ្ញាណ) មានតែមួយ
- អា… - (វិញ្ញាណ) ក្នុងលោកនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុត។
[តន្ត្រីស្ងាត់]
(Soohee) ដោយសារតែព្រាបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមបានស្លាប់ហើយយំ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខ្សែ​ក​សត្វ​ព្រាប​សម្រាប់​អារ៉ាបៃ​របស់​អ្នក។
និយាយថានេះនឹងមិនស្លាប់ទេហើយនឹងការពារខ្ញុំ
នេះគឺជាវត្ថុដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
សូម
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំជាមនុស្សមានតម្លៃបំផុត។
(Suho) អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូ!
ខ្សែកនោះ...
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ Suhee ។
(Suho) បាននិយាយថាសត្វព្រាបនេះនឹងការពារខ្ញុំ
អូ វាជាសត្វព្រាប
(Youngro) ឥឡូវនេះ ការលាងមុខរបួសត្រូវបានបញ្ចប់។
អរគុណ
(Youngro) តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Suhee មែនទេ?
(ស៊ូហូ) បាទ
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
[ស៊ូហូពិបាកដកដង្ហើម]
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អា…
(Suho) អូ អ្នកមិនទាន់បាននិយាយឈ្មោះពេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគឺ Suho Im
អ៊ឹម សូហូ
លឹម អ៊ឹម សូហូ
តើអ្នកមានន័យថាការពារអ្នកទេ?
[មើលចុះក្រោម]
អូ
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចជាភាសាអាឡឺម៉ង់?
អាល្លឺម៉ង់?
'Bessche Dainen Geleton'
ទូក ទូក?
(ស៊ូហូ) បេ…
[សើច]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
(ក្មេង) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngro] [សំឡេងថ្ងូរនៃការការពារ]
(Suho) ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
(ក្មេង) អូ ខ្ញុំនឹងលាងវា ហើយមក។
អេ?
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីតានតឹង]
តើខ្មោចប្រើទឹកទេ?
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[ចុចបើកទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរគួរឱ្យចង់ដឹង]
[គោះត្រូវបានឮ] [ទ្វារបើកភ្លាមៗ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Mandong) អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បាទ?
(Mandong) អត់ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
(បឹងកុក) កុំបារម្ភ ទៅចុះ
[Mandong រអ៊ូរទាំ]
- (Seunghee) Knight Kim - (Mandong) បាទ
តើអ្នកមានកូនសោរឃ្លាំងជាន់ទី៤ទេ?
(ម៉ាន់ដុង) បាទ បាទ បាទ
នោះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
- (Seunghee) តាមខ្ញុំ។ - (Mandong) បាទ?
(ម៉ាន់ដុង) អាយ៉ៃលោកអើយ ហេតុអីបានជាលោកបែបនេះ?
[ដាក់ពែងចុះ]
(Suho) បន្ទាប់មកជ្រូកទាំងនេះនឹងចាប់ភ្នែកឆាប់ៗ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចុះជាន់ក្រោមទីពីរវិញ?
(Youngro) ជាន់ក្រោមដីទី២
បន្ទប់ម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំមានបន្ទប់របស់ជីតា Mandong ។
តើមិនមានផ្លូវចេញពីជាន់ក្រោមដីទីពីរទេ?
មិនមែនទេ?
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងទៅក្រោមដី [តន្ត្រីងងឹត]
វាមិនមានទេ។
(Youngro) ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីពី unnies ទេ។
ផ្លូវចេញតែមួយគត់គឺទ្វារខាងមុខមែនទេ?
(ក្មេង) បាទ បាទ
[Mandongi ចុច​កុងតាក់]
(Youngro) មានជណ្តើរមួយនៅខាងស្តាំ
អ្នកអាចឡើងទៅលើដំបូលតាមជណ្តើរទាំងនេះ។
ចំហៀង attic នេះ។
គ្មានអ្នកណាសូម្បីតែចូលទៅជិត
ដោយសារតែរឿងភ័យរន្ធត់
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង]
[ចលនាជាច្រើនស្រែក]
[ខូច]
(Youngro) ឥឡូវនេះនៅក្នុង attic យើង…
shh [ជើង​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
[ចលនាជាច្រើនស្រែក]
(ម៉ាន់ដុង) កូនអើយ... [ការក្អកទទេរបស់ Mandong]
[ស៊ូហូដកដង្ហើមធំ]
(ម៉ាន់ដុង) អូ នៅទីនេះពាក់កណ្តាលយប់
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? បាទ?
[ចលនាជាច្រើនស្រែក]
អូ៎ នេះជាធូលីដី
[សើច] អូព្រះអើយ!
អីយ៉ា…
[សើច] អូព្រះអើយ
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
បើក​វា
(Seunghee) បន្ទប់ទឹកពោរពេញដោយទឹក។
(បឹងកុក) យប់មិញ សមុទ្រឈាមបានចូលមកទីនេះ
សូម្បី​តែ​ក្នុង​រដូវ​វស្សា​ទឹក​ដែល​មិន​លេច​ធ្លាយ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បាន​ធ្លាក់។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញថ្ងៃនេះ
(Youngro) វាជាផ្ទះបើកចំហក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ [សំឡេងកាមេរ៉ា]
នៅថ្ងៃនោះ សិស្សប្រុសទាំងអស់អាចចូលអន្តេវាសិកដ្ឋានបាន។
(Kang Mu) Oh Kwang-tae
តើយើងចង់និយាយអំពី Suho hyung របស់យើងទេ?
(ហាន់ណា) ហេតុអ្វី Taedonggang លេខ 1 ប្រថុយជីវិតគាត់បែបនេះ?
(Gwangtae) បើគ្រាន់តែភ្នែកក្រហមភ្លឺឡើង
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហ៊ីរីយ៉ុង]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
(Hyeryeong) តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
(Youngro) លោក Kwang-tae ចូលមក។
(Byungtae) អាក្រក់!
(បឹងកុក) ហា៎ ទាំងនោះហើយលោក។
(Jungmin) វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទៅជាមួយគ្នាជាងបុរសចុះទៅតែម្នាក់ឯង។
(Dongjae) ប្រធានក្រុម! ខ្ញុំ​ចេញ
(Suho) ខ្ញុំសុំទោស ព្រោះតែខ្ញុំ
[សំឡេងកាមេរ៉ា] (Youngro) តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
(Geumcheol) សរសើរសមមិត្តជោគជ័យក្នុងការងារនេះ,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកទទួលបានងារជា Republic Hero?
(Suho) តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីសមមិត្ត Geumcheol?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ
ដាក់ ​​Omani នៅក្បែរអ្នក។
បើកបររថយន្ត Benz និងបើកបរជុំវិញទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
(Geumcheol) នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
តើប្រធានក្រុមចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ឱប​ក្មួយ​ប្រុស Soohee ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល។
[សើចតិចៗ]
តើយើងជោគជ័យទេ?
ចំណងជើងរង៖ Choi In-jeong