Mỗi em một phần.
- Cảm ơn.
- Chúc vui vẻ.
- Của em đây.
- Tuyệt!
Nó có làm mọi người phấn chấn không?
Thêm một tràng pháo tay lớn
cho Ban nhạc Diễu hành Trung học Hawkins!
Hy vọng mọi người đều thấy vui vẻ tối nay.
Mọi người thấy vui chứ?
Tôi không nghe rõ.
Tôi muốn mọi người biết
chúng tôi không cắt giảm chi phí
để cho mọi người
giải trí tốt nhất mà tiền có thể mua!
Đừng thò tay ra ngoài.
Giờ bố không ra ngoài được.
Sao hai mẹ con thích tra tấn anh thế?
- Vì nó vui mà.
- Vâng, bố, vì nó vui mà.
Bắt đầu rồi.
Ôi trời.
Tôi nói huyên thiên đủ rồi.
Ai ở đây muốn xem pháo hoa nào?
Thôi nào, mọi người có thể làm tốt hơn.
Sao ta lại dừng lại?
Vì em đã cho Jimmy năm đô.
Gì cơ?
Thôi nào, đây là chỗ đẹp nhất ở đây.
Chỗ đẹp nhất ở đây.
Chúc mừng Quốc Khánh Hoa Kỳ!
- Đẹp quá, phải không?
- Vâng ạ.
Ừ.
Mẹ, những cái cây.
- Gì vậy con?
- Chúng đang động đậy.
Sao con lại nhìn cây, con yêu?
Pháo hoa. Nhìn pháo hoa kìa.
Cái đó lớn quá nhỉ?
LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
TẬP BẢY
VẾT CẮN
Hắn nói đang gây dựng gì đó.
Đều là dành cho tớ cả.
Gây dựng gì đó...
- Hắn đang nói về người bị nhập à?
- Chắc vậy.
Hắn đang gây dựng một đội quân,
như ta nghĩ.
Ừ, nhưng đội quân này không để lan rộng.
Mà là để ngăn Eleven.
Năm ngoái, El đóng cổng ngăn hắn.
Chắc khiến hắn rất tức giận.
Cực kỳ tức giận.
Và Quỷ Tâm Linh giờ biết rằng
El là thứ duy nhất có thể ngăn hắn.
- Nhưng nếu El không còn...
- Trò chơi kết thúc.
Hắn cũng nói sẽ giết tất cả các cậu.
Ừ, hay lắm.
Nghe thấy không?
Chỉ là pháo hoa thôi.
Billy...
Khi nói với em,
có phải là ở đây, trong phòng này?
Hắn biết ta ở đây.
Lạy Chúa, chậm thôi!
Cái gì đây, đường đua Indianapolis 500?
Là Indianapolis 300.
- Không, dở hơi, là 500.
- Là 300.
Hãy nói một triệu đi.
- Họ bị gì vậy nhỉ?
- Anh chịu.
- Coi chừng.
- Khỉ thật!
Hai người ổn chứ?
Họ ổn.
Nhanh lên. Ta phải đi ngay.
- Nào! Ra ngoài!
- Đi thôi!
- Bọn anh đang đi đây. Tệ thật.
- Chắc là công dã tràng thôi.
- Trông như anh đang lướt sóng.
- Ừ!
- Có vẻ như họ đang say.
- Sao họ lại say?
Rất tự nhiên! Xem này.
Ngã rồi!
- Anh ấy sốt rồi.
- Em mới sốt.
- Một giây thôi. Steve.
- Chúa ơi, không.
Đồng tử giãn rất lớn.
Có lẽ đã bị chuốc thuốc.
Steve, anh bị chuốc thuốc?
Bao nhiêu lần rồi, bố?
Con không chơi thuốc. Chỉ là cần sa thôi.
Chuyện nghiêm túc đấy.
Họ đã làm gì với anh?
Anh sẽ chết sao?
Chúng ta đều chết,
người bạn trẻ con kỳ lạ của tôi.
Chỉ là như thế nào...và khi nào thôi.
Họ sẽ tìm ta,
nên hãy cho em biết anh đậu xe ở đâu.
Chúng ta có thể dừng
ở khu ẩm thực không?
- Em rất muốn ăn xúc xích que.
- Được rồi.
Phải, đồ ăn.
Anh chị có thể ăn bao nhiêu tuỳ thích,
nhưng chỉ khi anh cho em biết
xe anh ở đâu.
- Tiêu rồi.
- Tiêu rồi?
Không được đâu.
- Sao?
- Họ đã lấy chìa khoá xe.
Bọn Nga lấy chìa khoá.
Lâu lắm rồi.
Xui xẻo nhỉ?
Lạy Chúa, ngon quá.
Steve, anh nếm được không khí không?
Anh nếm được!
- Dừng lại!
- Chết tiệt! Nào!
Nào!
- Được rồi!
- Sao ta phải chạy?
Ừ. Như thế là ổn.
Tránh xa cửa sổ ra!
Hắn ở gần đây.
Nó đâu rồi?
Chết tiệt.
El!
Không!
Nancy, bắn đi!
Nào! Lucas!
El, không sao chứ?
- Đi! Đi thôi!
- Nhanh lên, đi thôi!
- Đi thôi!
- Nhanh lên! Nào!
Tất cả ra ngoài!
- Đi thôi!
- Đi thôi, nào!
Đi nào!
Nhanh lên!
Lái xe đi!
- Ta đi đâu đây?
- Cứ tin anh.
An toàn.
Tôi đã nói gì nào?
Là 142km/h.
Đi nào.
Sự dịch chuyển thời gian xảy ra
- chính xác ở 1:20 sáng...
- Ngồi đi.
Không, chỗ này quá gần.
- Chỗ này tệ quá.
- Vậy thì đừng xem phim.
- Bọn chị muốn xem.
- Thì xem đi!
Xin lỗi.
Dù làm gì, cũng đừng đi đâu nhé.
- Được thôi, bố.
- Vậy họ ở đâu?
Câu hỏi thích hợp là
"Họ đang ở thời gian nào?"
Einstein vừa thành nhà du hành thời gian
đầu tiên trên thế giới.
Xin lỗi.
Tôi đã gửi ông ấy vào tương lai...
Được rồi, chính thức.
Anh sẽ không bao giờ có con.
- Ta làm gì ở đây?
- Ta đang trốn.
Đợi tình hình lắng xuống. Như Oswald.
Oswald được tìm thấy
bị bắn chết trong rạp phim.
Một tuần sau.
Vấn đề là
kế hoạch của Oswald không hiệu quả.
Chỉ vì đó là cái bẫy.
- Sao cơ?
- Oswald bị gán tội.
Nói là anh đang đùa đi.
Ta phải ra khỏi đây.
Được, em trông chừng
Tweedledee và Tweedledum.
- Đảm bảo họ không đi đâu.
- Anh đi đâu vậy?
Tìm xe cho ta.
Coi chừng.
- Chuyện gì vậy?
- Anh không biết.
Anh nói anh đã chế tạo cỗ máy thời gian...
- Anh ta nói gì?
- Đang chỉ tôi vị trí của chìa khoá
để tắt cỗ máy.
Xin lỗi, có hai chìa khoá.
Quy tắc hai người.
Quy tắc hai người?
Ừ, hai người đàn ông, hai chìa khoá,
như là...phóng hạt nhân.
Nhưng để lấy chìa khoá,
có một cái két.
Và để mở két,
anh phải nhập hằng số Planck.
- Hằng số gì?
- Hằng số Planck.
- Con số rất nổi tiếng.
- Rồi, ta lấy chìa khoá,
rồi tắt cỗ máy.
Anh ta nói thế đấy.
Được, vậy thì không quá khó.
Ta có thể làm được.
Cô có nghe anh ta nói nơi đó
như một pháo đài bất khả xâm phạm?
Ừ, nhưng phải có cách vào.
Ừ, có đấy. Quân đội của ta.
- Đang trên đường đến.
- Ta không biết nữa,
vì cô đã mắng họ như thể
buổi họp phụ huynh và giáo viên
rồi cúp máy đột ngột.
Nên ta không biết chuyện gì đang diễn ra
vì giờ ta... Khoan, ta đang...
Khoan, đúng rồi.
Ta đang trên đường đi cứu con chúng ta
khỏi lễ kỷ niệm Quốc Khánh lớn và xấu xa.
Nếu anh không thể làm được,
thì cứ quay đầu xe và thả tôi xuống trước.
Cô định làm gì?
Đi bộ về lại Hawkins?
Tôi sẽ làm bất kỳ việc gì
nếu nó giúp tôi tránh xa anh.
Bọn trẻ!
Trận cãi nhau vặt vô tận này
ban đầu rất thú vị,
nhưng nó trở nên rất nhàm chán,
ta vẫn còn một quãng đường dài phía trước.
Sao hai người
không dẹp chuyện nhảm nhí này,
chuyển qua phần hai người thừa nhận
ham muốn tình dục cho nhau?
Anh không biết mình đang nói gì đâu.
Tôi không quan tâm.
Phải, anh ta rất cộc cằn. Tôi biết.
Có lẽ gợi cô nhớ một mối quan hệ tồi tệ
và trời ạ, cô thực sự muốn
một gã đàn ông tốt để ổn định,
nhưng thừa nhận đi, cô tò mò muốn biết
lên giường với anh ta sẽ thế nào.
Và anh,
anh chỉ là một cậu bé to xác
mà thà là tỏ vẻ cứng rắn
hơn là thể hiện cảm xúc thật,
vì lần cuối anh mở lòng,
anh đã bị tổn thương. Ui da.
Giờ, thay vì thừa nhận những cảm xúc này,
anh cứ đi lòng vòng
với nghi thức giao phối
vô văn hoá và phiền não này.
Nên, làm ơn, vì tôi,
hoặc là thôi cãi vặt,
hoặc là đỗ xe, xé toạc quần áo,
và làm cho xong đi!
Chuyện gì thế?
Tôi bảo họ nên quan hệ.
Họ chưa quan hệ?
Chưa.
CHÀO MỪNG ĐẾN INDIANA
LÁI XE CẨN THẬN, CẢM ƠN
Rồi, đặt El xuống.
Rồi.
Để chị xem.
Chết tiệt.
Cái gì... Chị làm gì thế?
Rửa vết thương.
Không, đầu tiên, ta phải cầm máu
rồi rửa, rồi khử trùng, rồi băng bó.
Em lướt ván. Tin em đi.
Mike, cầm lấy.
Đè lên vết thương, vừa đủ thôi, nhé?
Ta cần nước, xà phòng.
- Ừ. được.
- Được rồi.
Chúng có giúp được không?
Không. Lấy cho tớ
một cái khăn và một cái bát.
- Bát?
- Lucas.
- Đi thôi.
- Được.
- Cậu thấy thứ đó giống gì?
- Giống thứ ở bệnh viện,
- chỉ lớn hơn.
- Lớn hơn nhiều.
Kiểu như, Tom và Bruce,
nhập lại thành một, nhỉ?
Và Driscoll cứ nói
bà ấy cần trở về nguồn thế nào...
Khoan, cậu nghĩ Driscoll có trong đó?
Có thể.
Và có thể cả Heather và Janet nữa,
Chúa mới biết còn ai khác.
Không biết làm sao giết nó,
nhưng nếu giết...
- Ta sẽ giết mọi người bị nhập.
- Và kết thúc vụ này.
Có thể.
Tất cả những gì tớ biết là...ta cần El.
Bát...
- Sao họ không để với ngũ cốc?
- Tớ chịu.
Cậu còn dùng bát để làm gì?
Tớ không biết.
Ôi trời.
PHÁO HOA
Con của Satan.
Cậu đã bao giờ bắn chưa?
Chưa. Đỉnh không?
- Nói thế là đánh giá thấp.
- Nó có giống bát đâu.
Không, còn hay hơn nhiều.
Có một lý do mà nhãn cảnh báo viết
"18 tuổi trở lên".
Thứ này chứa 150 mảnh thuốc nổ đen.
Hay còn gọi là thuốc súng.
Buộc hai cái này với nhau,
và nó lớn hơn pháo M-80.
Với năm hộp đó,
ta sẽ có một que thuốc nổ.
Cậu muốn giết nó bằng pháo hoa à?
Cậu có ý hay hơn không?
Ừ. Eleven.
Chống lại thứ đó? Cậu ấy cần hỗ trợ.
Ôi Chúa ơi.
Cầm lấy.
Có đau không?
Không tệ.
Cậu sẽ có một cái sẹo tuyệt vời.
Cậu sẽ còn ngầu hơn nữa.
Đỉnh.
Ừ, đỉnh.
El.
Ừ?
Tớ đã định nói với cậu chuyện này.
Chỉ là, việc chia tay,
thật khó khăn.
Và tớ mừng vì cậu và Max giờ là bạn.
Chỉ là lúc đầu tớ ghen tuông và tức giận.
Nên tớ đã nói những điều ngu ngốc đó.
Và như thể tớ chỉ muốn cậu cho riêng tớ.
Giờ tớ nhận ra nó thật bất công.
Và ích kỷ. Và...tớ xin lỗi.
Tớ chưa bao giờ cảm thấy thế này,
với bất kỳ ai trước đây…
và…
Người ta nói nó khiến ta phát điên.
Điều gì khiến cậu phát điên?
Cậu chưa bao giờ nghe cụm từ...
Như cụm từ, như...
như là, "làm cậu phát điên", như từ...
- "Bạn gái" à?
- Không, không phải bạn gái.
- "Bạn trai."
- Cũng không phải bạn trai.
- Như là cảm giác hay...
- Cảm giác...
Ừ, như là... Đôi khi,
người già thường nói với nhau.
- Người già?
- Ừ.
Điều tớ muốn nói
là tớ chỉ...
Tớ biết tớ...
Nhắc lại...đây là báo động đỏ.
- Dustin?
- Mike?
- Dustin!
- Mike!
Chúa ơi, nghe này. Tớ biết tớ đã mất tích,
và xin lỗi, không phải vì tớ giận.
Thật ra tớ đã tức giận,
nhưng cũng vì tớ bị kẹt dưới lòng đất
ở căn cứ bí mật của Nga.
Dustin, cậu nói quá nhanh.
Tớ không hiểu.
Tớ biết nghe có vẻ điên rồ,
nhưng người Nga đã thâm nhập vào Hawkins.
Bọn Nga chết tiệt!
Và giờ...họ đang dùng...để mở cổng.
Cậu đang nói đứt quãng.
Họ đang đuổi theo bọn tớ,
và bọn tớ không có đường ra,
nên hãy đến đón tớ.
Chị Nancy lái xe được chứ?
Bọn tớ sẽ...
Dustin, cậu bị mất tiếng.
- Mike?
- Dustin, cậu có đó không?
Mike, nghe rõ chứ?
Dustin...
Chết tiệt. Không phải bây giờ.
Làm ơn. Mike!
- Dustin!
- Mike!
Gì vậy?
Em có pin không? Pin AA?
Sao em lại có pin?
Anh luôn mang pin.
Vậy vấn đề là gì?
- Anh cần tám viên.
- Tám?
Chết tiệt. Chắc ta phải
đổi qua kế hoạch B.
Kế hoạch B? Kế hoạch B là gì?
Họ đâu rồi?
Tuyệt quá.
Em không hoàn toàn tập trung
ở trong đó hay gì cả,
nhưng em khá chắc là
bà mẹ đó cố làm tình với con trai mình.
Cô gái nóng bỏng là mẹ Alex P. Keaton?
Phải, em chắc mà.
- Nhưng họ cùng độ tuổi.
- Không, nhưng anh ấy quay lại quá khứ.
Vậy tại sao lại gọi là Trở lại tương lai?
Anh ấy phải quay lại tương lai
vì anh ấy ở quá khứ.
Vậy, tương lai thực sự là hiện tại,
là thời đại của anh ấy.
- Sao?
- Không, tới lượt em. Anh uống đủ rồi.
Này, Robin.
Em phải xem cái này.
Xem cái... Chỉ là trần nhà, nó đẹp quá.
Ở lại đây,
xem lại kế hoạch với Smirnoff.
- Tôi có thể giúp tìm.
- Anh sẽ doạ lũ trẻ.
- Nếu là chuyện lúc nãy...
- Ở yên đó, Freud!
Nghe chưa? Ở yên đó.
Cô có thể nói bất kỳ điều gì về Kline,
hắn rõ ràng biết cách tổ chức tiệc.
Nhân tiện, xin lỗi về hắn.
- Larry?
- Không, Murray.
Hắn là kẻ bệnh hoạn
thích làm người ta phát điên.
Nên đừng để hắn, cô biết đấy,
làm ta phát điên.
- Không đâu.
- Chỉ là cô có vẻ ít nói hơn bình thường.
- Tôi chỉ muốn tìm bọn trẻ.
- Ừ.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Cảm ơn. Của cô đây.
Thị trưởng Kline!
Một tấm nữa!
Cười lớn lên. Đúng rồi.
- Cẩn thận!
- Chúc mừng Quốc Khánh, đồ khốn.
Nào, nhấc máy đi, đồ cộng sản khốn kiếp!
- Nhỏ tiếng thôi.
- Xin lỗi.
- Sao cậu có thể uống được nó?
- Vì nó ngon.
Sao?
Như The Thing của Carpenter.
Bản gốc là một tác phẩm kinh điển,
chắc chắn là thế.
Nhưng bản làm lại...
ngọt hơn, táo bạo hơn,
ngon hơn.
Cậu điên rồi.
Vậy cậu thích Thing gốc hơn?
Hả? Tớ không nói về The Thing,
tớ đang nói về New Coke.
Cùng một ý tưởng thôi.
Thật ra nó không giống nhau.
Cùng một khái niệm.
- Không đâu.
- Có đấy.
Này.
Xin lỗi.
Cậu tìm thấy...cậu ấy chưa?
Rạp phim?
Dustin quá lo sợ về cánh cổng,
cậu ấy quyết định đi xem phim?
Ừ, hoàn toàn có lý.
Cậu ấy nói "cổng" chứ không phải "tuyệt"?
Ừ, kiểu, "Bộ phim tớ xem rất tuyệt."
Nghe như "cổng".
Nên Quỷ Tâm Linh vẫn còn sống.
- Ừ, ta chỉ cần đóng lại.
- Rồi con quái vật chết.
Nhưng nếu không,
ta luôn có pháo hoa của Lucas.
Cứ chế giễu kế hoạch đi, Max.
Cứ chế giễu đi.
Tớ muốn nghe cậu nói lại,
vì cậu cứ nghi ngờ tớ.
- Kế hoạch lố bịch.
- Tớ sẽ chứng minh cậu sai. Được chứ?
Trần nhà ngừng quay với em rồi.
Nó còn quay với anh không?
Trời ơi.
Hết rồi.
Em nghĩ ta đã nôn ra hết à?
Có thể. Hỏi em câu gì đi.
Thẩm vấn em đi.
Được. Thẩm vấn em? Được.
Lần cuối em tè ra quần là khi nào?
Hôm nay.
Cái gì?
Khi bác sĩ Nga lấy cưa xương ra.
Chúa ơi.
Nhưng chỉ một chút thôi.
Ừ, chắc chắn nó vẫn còn trong người ta.
- Rồi, đến lượt em.
- Được.
Nói đi.
Anh đã từng...
yêu chưa?
Rồi. Nancy Wheeler.
Học kỳ một, năm lớp 12.
Chúa ơi.
Chị ấy đúng là kẻ hợm hĩnh.
Hoá ra là không hẳn.
Anh vẫn còn yêu Nancy?
- Không.
- Tại sao không?
Chắc là vì anh tìm được
người tốt hơn một chút cho anh.
Thật điên rồ.
Kể từ khi Dustin về nhà, nó nói,
"Anh phải tìm Suzie của anh."
Khoan, Suzie là ai?
Là bạn gái ở trại, chắc là bạn gái của nó.
Nói thật với em, anh không chắc 100%
Suzie có thật không.
Nhưng việc đó không quan trọng.
Không quan trọng. Vấn đề là,
cô gái mà anh thích,
là người anh...
thậm chí còn không nói chuyện ở trường.
Và anh không hiểu tại sao.
Có lẽ vì Tommy H. sẽ chế nhạo anh hay...
anh sẽ không là...vua vũ hội.
Thật ngu ngốc. Dustin nói đúng,
tất cả chỉ là một đống vớ vẩn.
Vì khi nghĩ về điều đó,
lẽ ra suốt thời gian đó
anh nên đi chơi với cô ấy.
Trước tiên, cô ấy hài hước. Rất hài hước.
Anh cảm thấy, mùa hè này,
anh đã cười to hơn anh đã từng
trong một thời gian rất dài.
Và cô ấy thông minh.
Thông minh hơn anh nhiều.
Cô ấy có thể giải mã, như là,
mật mã Nga tối mật và...
Cô ấy thật sự
không giống bất kỳ ai anh từng gặp.
Robin?
Robin, em vừa bị quá liều sao?
Không.
Em còn sống mà.
Sàn nhà rất tởm.
Anh đã có cả đống
máu và bãi nôn đầy trên áo, nên...
Em nghĩ sao?
Về cái gì?
Cô gái này.
Nghe rất tuyệt.
Cô ấy rất tuyệt. Thế còn anh ấy thì sao?
Em nghĩ anh ấy đang phê thuốc
nên không tỉnh táo lắm.
Thật à? Anh nghĩ anh ấy
suy nghĩ tỉnh táo hơn bình thường.
Không đâu.
Nghe này...
anh ấy còn chẳng hiểu cô ấy.
Và nếu anh ấy hiểu cô ấy,
thật sự hiểu cô ấy,
em không nghĩ
anh ấy còn muốn làm bạn cô ấy.
Không, không đúng. Không đời nào.
Nghe em đây, Steve.
Nó làm em sốc tận óc,
nhưng em thích anh.
Em thật sự thích anh.
Nhưng em không giống
các bạn khác của anh.
Và em không giống Nancy Wheeler.
Robin, đó chính xác là lý do anh thích em.
Anh có nhớ những gì em nói
về lớp cô Click?
Về việc em ghen tị và bị ám ảnh?
Ừ.
Không phải là vì em đã cảm nắng anh.
Mà là vì...
cô ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào anh.
Cô Click à?
Tammy Thompson.
Em muốn cô ấy nhìn em.
Nhưng...cô ấy
không thể rời mắt khỏi anh
và mái tóc ngu ngốc của anh.
Và em không hiểu, vì anh sẽ
làm rơi vụn bánh mì đầy sàn nhà.
Và anh hỏi mấy câu ngu ngốc.
Và anh là một tên khốn.
Và anh thậm chí không thích cô ấy và...
và em sẽ về nhà và hét vào gối em.
Nhưng Tammy Thompson là con gái.
Steve.
Ừ?
- Trời ơi.
- Phải.
Trời ơi.
Steve.
anh quá liều rồi à?
Không, chỉ là…
chỉ nghĩ thôi.
Được.
Ý anh là, ừ.
Tammy Thompson,
cô ấy dễ thương và thế này thế nọ, nhưng…
cô ấy là đồ ngốc.
Không.
Có đấy. Cô ấy muốn trở thành ca sĩ.
Muốn chuyển đến Nashville
và đại loại thế.
- Cô ấy có giấc mơ.
- Còn không thể hát nổi một câu.
Không thể phân biệt các nốt nhạc.
Nghe hát chưa?
Lúc nào cũng thế...
Im đi.
- Không giống.
- Nghe chính xác...
- Bắt chước cực giống.
- Không giống.
Anh nghe như Muppet.
Cô ấy nghe như Muppet.
Nghe như Muppet đang sinh con.
- Chính xác.
- Em biết.
Rồi, cái quái gì vậy?
Tất cả chuyện này để làm gì?
Nếu chỉ xoay chìa khoá,
nó giống như tắt một chiếc xe.
Nhưng chiếc xe vẫn hoạt động, phải không?
Đúng thế.
Anh muốn chiếc xe vẫn hoạt động
hay anh muốn nó nổ tung?
Tôi muốn chiếc xe nổ tung.
Tốt. Vậy hãy làm thế này.
Chỉ cần đảm bảo anh không ở gần
khi nó nổ. Không tốt đâu.
Nó biến người thành bụi.
Và rồi...
Nó kết thúc.
Và tôi trở thành công dân Mỹ
và tận hưởng niềm vui, phải không?
Ai nói anh phải là người Mỹ
để tận hưởng niềm vui?
Không thể Mỹ hơn thế này, bạn của tôi.
Đồ ăn béo ngậy, suy đồi xấu xí,
trò chơi gian lận...
Làm ơn cho 15 vé!
- Mấy trò chơi này gian lận?
- Ừ.
Chúng không trông như gian lận.
Chính thế, Alexei thân mến.
Chúng được thiết kế
để thể hiện ảo tưởng về sự công bằng.
Nhưng đó đều là lừa đảo, mánh khoé
để đưa tiền của anh
vào túi của người giàu.
Bạn yêu dấu của tôi, đó là...
nước Mỹ.
Nhưng, này...
tận hưởng nhé.
Anh đi đâu vậy?
Tìm thứ gần với thức ăn nhất có thể.
Này.
Karen.
- Này Karen.
- Joyce!
- Chúa ơi, thật kỳ lạ khi gặp cô ở đây!
- Bọn trẻ đâu rồi?
Tôi không thấy.
Nhưng tôi nghĩ chúng chưa đến.
Ba người đứng sát tường đi.
Chúng đâu rồi?
Chúa ơi, gần đây tôi không thể nhớ nổi.
Chúng ở nhà Dustin, rồi nhà Lucas,
- rồi nhà Max.
- Max...
Anh biết mà. Mùa hè!
Có lẽ đang gặp rắc rối nào đó.
Cảnh báo lần cuối. Đứng sát vào tường!
Khoan bắt đầu đã.
Dù anh chết tôi cũng bắt đầu.
Bắt đầu rồi.
Ôi trời ơi!
Đường? Nơi ta đến không cần đường.
Và…
trà trộn.
Phim hay quá!
- Thành công rồi.
- Dĩ nhiên là thành công.
Chỉ cần lên xe buýt
với những người này và về nhà yêu dấu.
- Dustin?
- Sao?
Có lẽ ta không muốn về nhà em.
Tại sao?
Có thể anh đã khai họ tên đầy đủ của em.
- Anh bị sao thế?
- Bị chuốc thuốc.
- Thì sao?
Anh chống cự. Anh phải cứng rắn.
Cứng rắn như đàn ông.
Ừ, em nói thì dễ.
Mọi người?
Xin lỗi vì bất tiện này.
Chúc một buổi tối vui vẻ.
Huỷ.
Chết tiệt.
Rồi.
Nào, đi thôi.
Ba bóng xanh.
Và đây là phi tiêu thứ tư.
Một quả nữa sẽ nhận phần thưởng lớn.
Chú có thể làm được.
Chúng ta đã có người thắng cuộc!
Lại đây! Thưa quý vị,
hãy mua vé ngay tại đây!
Anh bạn!
Nhìn này!
Nó không gian lận.
Đồ phản bội.
Alexei!
Ôi không. Chúa ơi. Đi thôi.
Cẩn thận.
Ấn vào để cầm máu.
Tôi sẽ tìm người giúp.
Jim!
Chúng bắn Alexei, Jim!
Jim! Alexei! Chúng bắn Alexei, Jim!
Ta phải đi thôi.
Cái gì?
Đi thôi.
Họ là một cặp đôi kỳ lạ, nhỉ?
Như người ta nói,
ai cũng có một nửa của mình.
Có ai ăn hot dog không?
Tìm Murray, lấy xe,
- lái nó qua đây.
- Ừ.
Chúng đang đến "Big Top",
phía Đông Bắc hội chợ.
Lại đây đi, quý vị.
Hãy mua vé lên Big Top này...
Này! Đưa lũ trẻ ra khỏi đây! Cảnh sát!
Đưa chúng ra khỏi đây! Đi đi!
Bạn có dám vào hang kinh dị?
Bạn không biết mình sẽ thấy gì ở góc đâu.
Đừng tỏ ra sợ hãi khi hổ đang ở đây
không thì bạn sẽ không bao giờ
sống sót ra khỏi hang này.
Alexei…
Ôi, Chúa ơi.
Tôi...chỉ rời đi một phút để mua
xúc xích bọc bột ngô.
Xúc xích bọc bột ngô ngu ngốc.
Chúa ơi.
Ôi không.
Vasilev, có đó không? Vasilev, trả lời đi!
Cô làm gì vậy?
Này!
- Larry.
- Joyce.
Tuyệt lắm, quý cô!
Này!
Đồng chí.
Bỏ tay ra.
Khốn kiếp!
Này!
Đạp chân ga! Đi thôi!
Alexei?
...ở tầng trệt.
Này, dịch đi!
Nhắc lại, đã tìm thấy lũ trẻ.
Chúng vẫn ở
trong trung tâm thương mại. Tầng trệt.
Khoá tất cả lối vào.
Nhắc lại, khoá tất cả lối vào.
Tất cả mọi người, lại đây.
Tìm thấy chúng rồi.
Cái quái gì thế?
Cậu ném cái đó như xe đồ chơi vậy.
- Lucas?
- Em làm gì ở đây?
Hỏi họ ấy. Lỗi của họ.
Hoàn toàn đúng.
Toàn là lỗi của bọn anh.
Em không hiểu cái xe đó bị gì.
El có siêu năng lực.
- Hả?
- Siêu năng lực. El ném bằng tâm trí.
- Bắt kịp đi.
- Đó là El?
- El là ai?
- Xin lỗi, em là ai?
- Em là Robin, làm với Steve.
- Robin giải mật mã tối mật.
Đó là cách bọn tớ biết về người Nga.
Người Nga gì?
- Người Nga.
- Họ là người Nga?
- Vài người trong số họ.
- Anh nói gì vậy?
- Không nghe báo động đỏ?
- Ừ.
- Tớ không hiểu cậu đã nói gì.
- Pin yếu chết tiệt.
Anh phải nhắc
chuyện pin yếu bao nhiêu lần?
Mọi thứ đều ổn rồi mà?
Ổn rồi? Ta suýt chết.
- Ừ, nhưng không chết, đúng không?
- Ừ, nhưng suýt chết.
Được rồi, người Nga, nghĩa là
họ đang làm việc cho chính phủ Nga?
Cậu không hiểu gì?
Không phải tớ nói tiếng Anh à?
Đây hoàn toàn là một tình huống Red Dawn.
- Chuyện này chả liên quan đến cổng?
- Nó đều liên quan đến cổng...
El!
- Cậu ấy sao vậy?
- Sao thế?
Chân tớ.
Chân El. Rồi.
- Gỡ nó ra.
- Rồi.
El!
El, cậu ổn chứ?
Biên dịch: Phoenix