[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Ini adalah fiksi berdasarkan
kisah Jagawana Taman Nasional]
[Semua karakter, peristiwa, wilayah]
[Organisasi tergambar
dalam acara ini fiksi]
[Area Lembah Jembatan Hitam.
Jangan pernah pergi ke utara.]
[Desa Jembatan Hitam.]
Kau lupa semua yang terjadi di sana?
Tempat ini sempurna untuk kereta gantung.
Kami tidak berniat pindah.
Pergi dari sini.
Kau akan menyesali ini.
Itu ulahnya! Pria kereta gantung.
Dia mencemari sumur
untuk mengusir kami dari sini!
[Sebagian besar
penduduk desa sudah pergi.]
Aku tidak mau pergi!
[Ini semua karena dia.]
[Andai dia tidak mencemari sumur...]
Mendiang memegang ini.
Kau sungguh melakukan ini?
Kau melakukan itu kepada orang lain?
Beri tahu Yi-gang di Pos Jagawana Haedong
bahwa aku tidak meninggalkan
tanda kali ini.
Dia bilang
dia tidak meninggalkan tanda kali ini?
[Jika bukan Hyun-jo,]
[siapa dan kenapa dia meninggalkan tanda?]
[Episode 11]
[Yi-gang!]
[Kau bisa mendengarku?]
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di sini?
[Dilarang Masuk]
Kenapa kau naik ke sana
dalam kondisi seperti itu?
Kudengar Komandan ditangkap.
Aku juga mendengar sebuah ponsel
dan sarung tangan ditemukan.
Bagaimana mereka bisa ditemukan?
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
Kau tahu...
[Pos Jagawana Haedong, Pintu Masuk]
Siapa pun bisa mengambil
sarung tangan jika mau.
Bukankah orang mencuci sarung tangan
di pos jagawana dengan seragam lain?
Jika seseorang jagawana nasional,
mengambil sarung tangan akan mudah.
Aku hanya mengatakannya.
Sampai jumpa.
[Kantor Polisi Damsung]
Penyelidikan masih berlangsung,
tapi dia menyangkal semua tuduhan.
[Ruang Rapat]
Detektif sedang menyelidiki
fakta yang relevan.
Namun kurasa dia akan segera dibebaskan.
[Ruang Rapat]
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Pada hari Da-won tewas...
Kenapa kau pergi ke Jeonmukgol?
Apa kau masih
mencurigaiku karena ini?
Aku hanya
ingin tahu apa yang terjadi hari itu.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi padanya.
Jika aku membawanya bersamaku
pada hari itu,
dia mungkin masih hidup.
Hanya itu yang bisa kupikirkan.
Aku melihat pita kuning bernoda darah.
Kenapa ada di laci mejamu?
Pita yang menyesatkan para pendaki...
Yoghurt beracun itu...
Kau tahu tentang mereka.
Itukah alasanmu kembali?
Bagaimana kau tahu?
Waktu hampir habis.
Temuilah Il-hae.
Aku memberitahunya semua yang aku tahu.
Halo?
[Rumah Sakit Pusat Sekyung]
[Unit Perawatan Intensif]
Dia bisa bernapas sendiri
meskipun dia tidak sadarkan diri,
tapi sejak kejang,
dia tidak bisa melakukan itu.
Jika keadaan ini berlanjut,
dia mungkin akan dinyatakan mati otak.
Keluarganya tahu situasinya.
Kurasa mereka akan segera memutuskan.
Sebelum itu...
Jika saatnya tiba
untuk melepaskan Hyun-jo...
Tolong beri tahu aku sebelumnya. Kumohon.
Baiklah.
[Kau pasti tidak bisa meninggalkan gunung]
[karena keinginanmu
untuk menangkap pembunuhnya.]
[Lalu bagaimana jika...]
[Bagaimana
jika aku menangkap pembunuhnya...]
[Apa kau bisa bangun?]
[Gunung ini mendengarkan doa orang-orang.]
[Mungkin itu akan mendengar doaku]
[yang ingin menyelamatkanmu.]
[Kematian lain di Gunung Jiri
telah dilaporkan.]
[Polisi menemukan tanda-tanda
pembunuhan dalam kasus ini]
[dan mereka sedang menyelidiki
tersangka utama.]
Kita harus bicara.
Apa pun itu, kita bicara nanti.
Kita harus bicara sekarang.
Ini penting.
Bukankah kau kabur ke kantor pusat
karena mengeluhkan kakimu?
Apa kau datang bersama Yi-gang?
Kau juga mencurigai Komandan?
Tidak.
Bukan Komandan.
Kau bertanya kenapa aku kembali.
Seseorang membunuh orang-orang di gunung,
disamarkan sebagai kecelakaan.
Aku datang untuk mencari tahu siapa dia.
Apa maksudmu?
Komandan memikirkan
hal yang sama dengan Yi-gang.
Bahwa seseorang membunuh
orang-orang di gunung.
[Laporan Pencarian Orang Hilang
Taman Nasional Gunung Jiri]
[Nama korban: Yang Geun-tak]
Dia tersesat di Yiseokjae,
tapi jasadnya ditemukan di tempat lain,
dekat Air Terjun Gaeam.
Benar.
Komandan merasa itu mencurigakan
dan melihat-lihat
area tempat korban ditemukan.
[Lalu dia menemukan pita aneh
di dekat lembah di atas Air Terjun Gaeam.]
[Pita?]
Pita apa?
Seperti yang dipakai pendaki ilegal?
Ya.
Bukan hanya di sana.
[Nama korban: Choi Gi-yeong]
Kasus orang hilang ini terjadi
bulan Februari ini, di Lembah Oerae.
Orang ini juga ditemukan
di dekat Batu Bongjaeam,
jauh dari tempat dia tersesat.
Komandan berpatroli
di area ini untuk berjaga-jaga
[dan menemukan satu set pita lagi.]
[Di atas Air Terjun Gaeam
dan Batu Bongjaeam sangat berbahaya]
hingga pendaki ilegal
jarang pergi ke sana.
Namun kenapa ada pita di sana?
Seseorang menuntun mereka
ke sana untuk tersesat.
[Jalan di arah berlawanan dari puncak.]
[Penjahat membawa mereka
ke jalan pegunungan yang kasar]
[di mana pendaki bisa mudah tersesat.]
Namun
bukan hanya pita.
Tolong berikan ini kepada Seo Yi-gang.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Namun terima kasih.
Astaga. Dia menyelamatkan hidupku.
Hwang memberitahuku seseorang juga
meninggalkan yoghurt di Jeonmukgol.
Apa?
Maksudku, dia tidak pergi
mengumpulkan herba atau semacamnya...
Yoghurt?
Ingat? Aku juga minum satu
dan hampir mati sebelumnya.
Komandan pergi ke Jeonmukgol
hari itu untuk mencari ini.
Dia datang menemuiku dengan itu,
meminta pemeriksaan bahan di kantor pusat.
Lalu apa yang terjadi?
Kau sudah dapat hasilnya?
Itu terlalu tua dan basi
untuk mengidentifikasi bahannya.
Tunggu.
Kalau begitu Komandan hanya menebak.
Benar, bukan?
Itu bisa saja kebetulan.
Pitanya bisa tertiup.
Yoghurt bisa basi.
Hyun-jo tahu tentang ini.
Apa maksudmu?
Hyun-jo tahu siapa pembunuhnya.
Lalu siapa orang itu?
Kau bertanya
kenapa kami mendaki gunung bersalju.
[Tahun 2019]
[Kang Hyun-jo]
Hyun-jo, di mana kau sekarang?
Kang Hyun-jo!
[Kamera Pengawas Beroperasi]
[Bahkan pada hari itu,]
[Hyun-jo mengejar penjahat itu sendirian.]
Kau baik-baik saja?
Yi-gang...
Mungkin karena salju lebat,
tapi tidak ada sinyal radio.
Aku akan memeriksa
apakah sinyal ponselku berfungsi.
Tolong tunggu di sini sebentar.
Di atas es mengeras di jurang...
Seseorang sengaja meninggalkan tongkat.
Hyun-jo, kau tahu...
Bertahanlah.
Aku akan segera kembali.
[Dia keluar untuk melapor]
dan tidak pernah kembali.
Benar, kudengar
dia menghubungi pos pagi itu.
Pos Jagawana Haedong.
[Jembatan Hitam...]
[Yi-gang terluka.]
Halo? Hyun-jo?
Aku tidak bisa mendengarmu. Di mana kau?
[Lembah Jembatan Hitam!]
[Cepat!]
Seo Yi-gang!
Hyun-jo.
Kang Hyun-jo!
Seo Yi-gang.
-Kang Hyun-jo!
-Yi-gang!
- Apa itu Hyun-jo?
- Hyun-jo!
Hyun-jo!
Hyun-jo.
Tidak ada denyut nadi!
Tidak ada denyut, Pak.
Itu bukan kecelakaan biasa.
Bukan hanya kami
yang ada di gunung hari itu.
Seo Yi-gang!
Maksudmu seseorang mencoba
membunuh kalian berdua?
Siapa itu? Kau sudah memberi tahu polisi?
Maksudmu,
ada orang lain di lokasi
selain kau dan Hyun-jo?
Ya. Ada yang meninggalkan
tongkat di es mengeras di jurang.
- Dia yang memancing kami begini.
- Aku tidak menanyakan itu.
Apa orang itu mengancammu?
Tidak...
Namun ada darah di pakaiannya.
Aku yakin Hyun-jo juga terluka karena dia.
Kau menyaksikan Pak Kang Hyun-jo terluka?
Tidak ada yang memercayaiku.
Namun seseorang jelas ada di sana.
Namun aku tidak bisa melihat wajahnya...
Kita harus menemukan orang itu.
Dengan begitu,
kita bisa membersihkan nama Komandan.
Bagaimana bisa? Kami tidak tahu siapa dia.
Ada satu cara.
Apa itu?
Lembah Jembatan Hitam.
Hyun-jo pergi ke sana sebelum kecelakaan.
Pasti ada bukti di sana.
Bukti apa?
Aku belum yakin.
Namun kita akan tahu saat tiba di sana.
Tolong bawa aku ke sana.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kumohon. Tolong aku.
[Dilarang Masuk]
- Satu, dua, tiga!
- Ayo.
Kubilang kami bisa pergi sendiri.
Bagaimana kau bisa ke sana tanpa bantuan?
[Empat jam yang lalu]
[Honam Express]
[Gedung Bebas Asap Rokok]
Jeong Gu-yeong?
Tidak mungkin. Untuk apa?
Pasti salah satu dari jagawana.
Pembunuhnya memakai seragam kita.
Gu-yeong berada di gunung
saat Da-won tersesat.
Dia bisa dengan mudah mendapatkan
sarung tangan Komandan.
Lalu? Apa yang akan kita lakukan?
Menahan Gu-yeong?
Polisi tidak akan memercayai kita.
Kita harus menahannya sendiri.
Begitu dia tahu aku punya bukti penting,
dia akan mencoba membunuhku.
- Kalau begitu, mari kita cari buktinya.
- Tidak.
Tidak mungkin.
Kau bisa dalam bahaya.
Hati-hati.
Sudah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Omong-omong...
Kenapa kau pergi ke gunung hari itu?
Di hari Da-won menghilang.
Kenapa kau pergi ke sana?
Da-won?
Apa itu kau?
[Dilarang Masuk]
Ada yang harus kulakukan.
Ayo pergi.
[Satu hal yang tidak bisa
kukatakan kepada kalian...]
[Hyun Jo.]
[Jika akhirnya aku mati,]
[mungkin aku bisa bertemu Hyun-jo.]
[Jika aku melihatnya,]
[mungkin aku bisa mengatakan
hal yang tak bisa kudengar,]
[hal yang tidak bisa kukatakan.]
Mari istirahat di sini.
[Peringatan:
Area Sering Didatangi Beruang]
Ini.
Terima kasih.
Sudah berapa lama
kau dan Hyun-jo tahu tentang ini?
Apa kalian berdua
menyelidikinya selama ini?
Itu sebabnya kalian berdua selalu bersama.
Apa Hyun-jo memberitahumu sesuatu
sebelum kecelakaan di gunung bersalju?
Tidak.
Setelah insiden musim panas lalu,
aku tidak bisa menemuinya.
Musim panas lalu...
Banyak hal buruk terjadi.
[Tahun 2019]
Astaga.
Kenapa kita selalu kalah?
Kau tidak boleh melempar stik "yut"
begitu keras.
Kau selalu hanya dapat "do".
Hei! Kita bisa menang dengan mudah
jika kau menghindari "geol" di sana.
Benar sekali.
Kau harus lebih sering menggunakan otakmu.
Kau bilang melihat
sarung tangan mendaki berwarna hitam.
Ya.
Kau tahu, ada banyak sarung tangan
mendaki berwarna hitam di Gunung Jiri.
Maksudku bukan hanya milik jagawana.
Jika menyertakan pendaki dan warga,
kau bahkan tidak bisa menghitungnya.
[Dilarang minum alkohol di taman nasional]
Kita tidak bisa menangkap pembunuh
hanya dengan sarung tangan.
Itu berkaitan dengan gunung.
Semua korban berkaitan dengan gunung itu.
Pemburu liar, kolektor herba...
Hyeon-su, yang tewas saat pawai,
juga bilang ini kampung halamannya.
Lagi.
Ada banyak orang yang tinggal di dekat
Gunung Jiri selama beberapa generasi.
Mungkin hanya kebetulan.
Namun kenapa?
Kenapa pembunuhnya
membunuh orang di gunung ini?
Satu hal yang kuyakini.
Dia orang yang sangat gila.
Namun kau tahu?
Apa?
Hari ini adalah hari jadi pertama kita.
Apa kita berpacaran?
Kenapa kau terus mengingat itu?
Aku tidak bilang begitu.
Maksudku sudah setahun
sejak kita menyelamatkan Seung-hun.
Lalu kenapa?
Kau mau merayakannya
dengan keik atau semacamnya?
Yang benar saja.
Astaga.
Hei, lakukan tugasmu sendiri.
Apa? Kita kalah bersama.
Aku sibuk!
Astaga, yang benar saja...
[Pondok Bidam]
Lihat siapa itu!
Pecundang Hyun-jo!
- Cepat kemari.
- Cepat!
[Pasir]
Ini hangat.
[Taman Nasional Gunung Jiri, Jagawana]
Butuh empat jam untuk sampai ke sini.
Totalnya 240 menit.
Dahulu, kami membawa kotak es
dengan minuman di kepala kami.
- Penuh dengan es.
- Aku pergi.
Hei!
Itu paha ayamku!
Hei! Itu bukan milikmu.
Ini pedas.
Beraninya dia mengambil yang renyah!
Ayolah.
[Kondisi Cuaca]
Siap pergi?
Jadi...
Pecundang Seo Yi-gang.
Kami akan pergi dahulu.
Sampai jumpa besok.
[Lokakarya Pencegahan
Bencana Musim Panas 2019]
Halo? Halo?
Apa yang terjadi?
Aku melihat pria yang pingsan
dalam perjalanan menuruni gunung.
Aku mengguncangnya, tapi dia tidak bangun
dan sepertinya juga tidak bernapas.
Aku terlalu takut dan bateraiku habis.
- Jadi, aku lari...
- Di mana kau melihatnya?
Itu... Di mana itu?
[Haedong Satu. Pria terluka dilaporkan
di 2,5 km di jalur dekat Batu Sonbawi.]
Ini Kang Hyun-jo. Aku berjarak
dua kilometer dari Batu Sonbawi.
Aku akan ke sana.
[Aku juga akan pergi sekarang.]
[Sepertinya dia tidak bisa bernapas.
Cepatlah.]
Kau baik-baik saja?
Kau sudah menelepon polisi?
Aku akan berjaga sampai polisi tiba.
Kau turun lebih dahulu.
Tidak apa-apa. Aku juga jagawana.
Ingat
aku memberitahumu
tentang kolegaku yang tewas di gunung?
Saat itu,
kalung militernya
tidak pernah ditemukan.
Itu terus menggangguku,
jadi, aku kemari untuk mencarinya.
[Gunung ini membuatku takut]
[sejak Hyeon-su meninggal.]
[Namun aku ingin menemukan
barang-barangnya]
[dan mengembalikannya kepada keluarganya.]
[Aku berjalan menunduk]
[karena aku tidak ingin melihat hal lain.]
[Aku hanya berpikir
tentang menemukan kalung pengenal.]
[Hanya itu yang kupikirkan.]
[Namun pada hari itu,]
[gunung ini tampak indah.]
[Gunung yang kulihat hari itu
bukan objek rasa takut.]
Aku tidak tahu kenapa dia datang hari ini.
Namun
kuharap dia dihibur oleh gunung sepertiku.
[Bunga ini melambangkan kebahagiaan.]
[Lokakarya Bencana Musim Panas 2019]
Tuan Jarum.
Kau mencari Nyonya Benang?
Kurasa kalian yang jarum dan benang.
- Haruskah kita duduk di sini?
- Ya.
Kau belum sarapan, bukan?
Ini, cobalah. Ini enak.
- Terima kasih.
- Kopinya panas.
Aku juga belum sarapan.
Hampir jam makan siang. Tunggu saja.
Enak?
Beri tahu aku jika kau mau tambah.
Yi-gang mengambil cuti hari ini.
Aku yakin dia tidak mau berada di sini.
Semuanya sudah datang?
- Halo, Pak.
- Duduklah.
[Lokakarya Pencegahan
Bencana Musim Panas 2019]
Aku akan mulai karena semua orang di sini.
Bencana musim panas
yang paling mewakili adalah hujan deras.
Ada pepatah,
"Awan bergelantungan di punggung gunung."
Saat awan hujan tidak bisa melewati
gunung tinggi lebih dari seribu meter,
hujan lebat lokal dapat terjadi,
yang tidak terduga oleh ramalan cuaca
dan karena itu berbahaya.
[Curah hujan lokal seperti ini berbahaya]
[karena hujan deras di puncak gunung,
tapi jernih di bawah,]
jadi, sulit memperkirakan bahayanya.
Makin kasar fitur geografis,
semakin banyak air terkumpul,
semakin cepat bertambah.
[Kecepatan tertingginya,
tiga meter per detik.]
[dan terbawa ke hilir.]
[Yang cukup kuat mencabut pohon
dan menyapu gedung.]
Seperti ungkapan, "air datang berdiri,"
mungkin sudah terlambat
saat kau mendeteksi bahaya.
Contoh yang bagus adalah
banjir Lembah Dowon di tahun 1995.
[Lebih dari 200 mm
hujan deras terjadi saat itu,]
[menyapu segalanya di lembah,]
dalam kurang dari satu jam.
Dahulu kita tidak berdaya,
tapi tidak lagi.
Berkat sistem respons
seperti AWS dan pluviometer otomatis,
korban jiwa menurun.
Namun kita tetap harus waspada.
Waspada khusus dalam mencegah
kecelakaan terkait banjir
dengan memperkuat patroli
selama masa pencegahan bencana
untuk berkemah dan memasak ilegal
di taman nasional dan di area perkemahan
dekat lembah rentan banjir.
- Ya, Pak.
[Taman Nasional Gunung Jiri
Pos Jagawana Haedong]
Taruh itu di lemari.
Kau tahu hari ini
ritual leluhur desa, bukan?
Datanglah ke balai kota dan bantu aku.
Begini...
Orang tua Yi-gang...
Bagaimana mereka meninggal?
[Taman Nasional Gunung Jiri, Jagawana]
Tempat perlindungan mereka
tersapu banjir.
Aku mengerti alasan Yi-gang
tidak mau datang ke ritual itu.
Apa?
Ada catatan dari sebelum
bangunan itu tersapu.
Catatan?
Ya.
Ada buku catatan berisi percakapan
orang-orang dari hari itu.
Mereka menyimpannya di brankas
dan ditemukan kemudian.
Semua orang di sana
meninggalkan wasiat
kepada keluarga mereka,
tapi hanya orang tua Yi-gang
yang tidak meninggalkan apa pun.
Itu pasti sulit baginya.
[Tutup lebih awal hari ini
Maaf atas ketidaknyamanan ini]
Hei! Kau mau ke mana lagi?
Sudah kubilang, tidak hari ini.
Kita bertanggung jawab
atas makanan tahun ini.
Kau ingin aku memasak semuanya sendiri?
Kau tidak sendirian.
Kau punya banyak yang membantu.
Apa maksudmu? Hei!
Jika sesulit itu, jangan lakukan.
Berhenti! Anak nakal.
Kapan kau akan berhenti
bersikap seperti ini?
Maukah kau menyiapkan
meja ritual untukku saat aku mati?
Berhenti mengatakan itu.
Apa maksudmu?
Hei!
Anak nakal itu.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Astaga, menyebalkan sekali!
[Penguji Ekologi Satwa Liar
untuk Kereta Gantung Gunung Jiri]
- Kau pasti dari taman nasional.
- Ya, benar.
Terima kasih sudah datang.
[Yang Geun-tak, Pimpinan Komite
Promosi Kereta Gantung Gunung Jiri]
- Total ada 11 orang, bukan?
- Ya.
[Penguji Ekologi Satwa Liar
untuk Kereta Gantung Gunung Jiri]
Kami akan mendaki tujuh kilometer
ke Deokseoryeong sesuai permintaanmu.
Hari ini, kita akan bermalam
di Pondok Bidam,
dan melanjutkan pendakian besok.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan organisasi lingkungan
yang ikut dengan kita?
Di sini.
Halo, Pak.
- Kalian berlima, bukan?
- Ya.
Semua barangmu sudah dibawa?
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa kabar, Pak?
[Penguji Ekologi Satwa Liar
untuk Kereta Gantung Gunung Jiri]
Ya?
Di mana lagi? Aku di gunung.
Tentu saja karena tiket lotre itu.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
[Yi-gang]
[Panggilan Anda
tidak dapat diselesaikan...]
[Balai Desa]
Kenapa kau terlambat sekali?
Apa Yi-gang ada di sini?
Apa kau mendengarkanku?
Sudah kubilang dia tidak akan datang.
Hei!
Kenapa bermalas-malasan?
Apa? Aku sudah bekerja keras
sampai sekarang.
Sudah cukup. Taruh ini di meja.
- Kau juga harus membantu.
- Ya.
Kau...
Aku melakukan semua ini.
[Truk sampah tidak diizinkan di desa]
[Pejuang Sukarelawan Desa Haedong]
[Choi Il-man]
[Choi Il-man.]
[Choi Il-man, 15 Oktober 2018]
[Bom kentang meledak di makam di Saemagol]
[Kim Jin-deok]
[Kim Jin-deok.]
[Kim Jin-deok, 23 Maret 2018
Jatuh dan tewas di Narigol, Daeyeong-ri]
[Lee Jong-gu.]
[Lee Jong-gu, 20 Januari 2018]
[Jatuh dan tewas dari Tebing Buam,
Deokseoryeong]
[Pejuang Sukarelawan Desa Haedong]
Kenapa mereka bersama?
Hei, kembali bekerja.
[Truk sampah tidak diizinkan di desa]
Gu-yeong.
[Taman Nasional Gunung Jiri, Jagawana]
Kau bilang ada catatan banjir tahun 1995.
- Ya.
- Di mana mereka sekarang?
Di ruang dokumen di kantor pusat. Kenapa?
Hei! Apa...
Mari selesaikan pekerjaan.
[Ruang Dokumen:
Hanya untuk yang Berwenang]
Kau bisa mencarinya di rak ini.
Terima kasih.
[Foto-foto di TKP]
[Daftar orang yang dievakuasi
dari Lembah Dowon]
[Park Jae-il, Han Cheon-yung, Lee Joo-hee]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu,
Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[Korban Banjir Lembah Dowon di Pos Mujin]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi
Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[Catatan Nomor Satu]
[Catatan Status Agustus]
[Catatan Status Banjir]
[Pukul 08.45. Hujan terus turun
dan air di lembah mulai naik.]
[Pukul 13.15.
Kerusakan di dek terdeteksi.]
[Batu dan pasir dari jalur
masuk ke dalam.]
[Membuang benda berbahaya.]
[Pukul 14.20. Air di lembah
terus naik karena hujan deras.]
[Pukul 15.50. Hujan makin deras.]
[Lembah mulai banjir.
Sudah kuhubungi kantor pusat.]
[Pukul 16.50. Menghubungi kantor pusat
untuk melaporkan kerusakan,]
[tapi karena cuaca yang memburuk,
panggilan terputus.]
[Tidak ada sinyal radio juga.]
[Detail Catatan]
[Pukul 17.15, lima pendaki,
jagawana relawan,]
[dan dua warga yang terisolasi di kemah
terdekat melarikan diri ke kantor.]
[Pendaki,
pria tua dengan kaki patah dan istrinya.]
[Tiga mahasiswa.]
[Tiga mahasiswa]
[Pasukan Jagawana Relawan Choi Il-man]
[Pasukan jagawana relawan
Choi Il-man, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok.]
[Warga Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi.]
[Warga Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi]
[Jagawana Jo Dae-jin, Kim Nam-sik.]
[Memutuskan untuk menunggu
di lantai pertama pondok.]
[Pukul 19.34. Jembatannya runtuh.]
Apa yang terjadi?
- Kau sudah menghubungi tim penyelamat?
- Ya.
Mereka bilang akan pergi,
jadi, mereka akan segera tiba.
Ayo keluar sendiri.
- Kita semua mati jika tetap di sini.
- Ya.
Ayo kita pergi.
Tolong tunggu.
Berapa lama?
[Pukul 20.00. Belum ada regu penyelamat.]
[Orang-orang mulai membahas
kemungkinan kabur dari gedung kantor.]
- Astaga.
- Sakit.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, kami tidak apa-apa.
Lihat? Kita harus bergerak sekarang.
Tunggu!
Aku takut sekali.
Aku akan menyeberang dahulu
dan menghubungkan talinya.
Itu terlalu berbahaya.
Arusnya terlalu kencang.
Akan kucoba.
Aku akan memanggil regu penyelamat.
- Biarkan aku ikut denganmu.
- Aku juga!
Ayo.
- Aku juga akan pergi.
- Ayo.
Ayo keluar!
Aku akan tetap di sini.
Kami juga akan tinggal.
Jika terjadi sesuatu, kau butuh bantuan.
Kami segera kembali menyelamatkan kalian.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat takut...
[Pukul 21.32, dua pendaki dan dua warga
tersisa di gedung kantor.]
[Catatan Status Agustus]
[Kim Nam-sik]
[Pukul 21.40.
Ketinggian air telah melebihi satu meter]
[dan gedung ini miring ke kiri.]
Kenapa kau menulis itu?
Tidak akan ada yang bisa melihatnya.
Akan kutaruh di brankas.
Kita harus memberi tahu orang-orang
apa yang terjadi di sini.
Boleh aku menulis di dalamnya juga?
Aku ingin meninggalkan pesan
untuk anak-anakku.
Won-sik, Won-jae.
Terima kasih untuk semuanya.
Semoga kalian selalu sehat dan bahagia.
Kau mau menulis sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Dan kau?
Kau tidak mau meninggalkan pesan?
Aku sudah meninggalkan pesan.
[Won-sik, Won-jae.
Terima kasih untuk semuanya.]
[Semoga kalian selalu sehat dan bahagia.]
[Putraku tersayang, Hyeon-su.]
[Jaga ibumu.]
[Kuharap kau terus sehat
seperti sekarang.]
[Kim Nam-sik,
Jagawana Taman Nasional Gunung Jiri]
[Kim Nam-sik]
[Putraku tersayang, Hyeon-su]
Hyeon-su...
Kim Hyeon-su!
Kim Hyeon-su, kau baik-baik saja?
Ini kampung halamanmu, bukan?
- Benar, Pak!
- Ini tempat yang bagus.
Kuharap kampung halamanmu
memberimu energi.
[Ya, Kapten Kang.]
Aku harus memeriksa sesuatu.
Bisa beri aku nama lengkap
ayah Tamtama Kim Hyeon-su?
[Pak?]
Ini mendesak. Tolong periksa untukku.
[Tunggu sebentar.]
[Aku di kantor administrasi sekarang,
jadi, aku akan mengambil itu.]
[Hyeon-su]
[Kapten, aku menemukannya.]
[Nama ayah Tamtama Kim]
[adalah Kim Nam-sik.]
[Kim Nam-sik]
[Daftar orang yang dievakuasi
dari Lembah Dowon]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu,
Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[Daftar orang yang dievakuasi
dari Lembah Dowon]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi
Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[Kim Nam-sik]
[Putraku tersayang, Hyeon-su]
[Kim Nam-sik,
Jagawana Taman Nasional Gunung Jiri]
Semua korban
berhubungan
dengan banjir tahun 1995.
Kenapa kau kemari?
Bukankah kau pergi ke ritual?
Kau tahu...
Aku agak bosan dengan itu sekarang.
Sungguh?
Lalu kenapa kau di sini? Karena itu?
Untuk mendapatkan energi?
Batu Gwigam.
Itu jelas batu yang kuat.
Kau di sini karena itu?
Atau...
Apa ada alasan lain?
Itu aneh.
Bukankah udaranya terasa berat?
Menyeberanglah dengan hati-hati.
- Baiklah.
[Balai Kota Haedong]
[Jirisan]
Keluar dari lembah!
Cepat! Keluar dari sana!
[Lebih banyak hujan lokal bisa terjadi.
Semua orang harus diselamatkan dahulu.]
[Aku akan pergi.]
[Kau harus berjaga di sini.]
[Desa Jembatan Hitam hilang karenamu.]
[Kau mungkin tidak akan diuntungkan
jika itu bunuh diri.]
[Kurasa pembunuhnya
terkait dengan insiden itu.]
Apa terjadi sesuatu saat itu?
Mereka hanya membuat
pilihan yang tidak tepat.
- Yi-gang!
[- Jangan bohong.]
[Aku ingin melupakan.]