[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung Se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Drama ini merupakan drama adaptasi
berdasarkan kisah Renjer Taman Negara.]
[Semua watak, kejadian, keagamaan]
[dan organisasi adalah
rekaan semata-mata.]
[Kawasan Jambatan Hitam.
Jangan sesekali pergi ke utara.]
[Kampung Jambatan Hitam.]
Awak dah lupa semua yang berlaku di sana?
Tempat ini sesuai untuk kereta kabel.
Kami tak ada niat untuk pindah.
Keluar dari sini.
Awak akan menyesal.
Itu dia! Lelaki kereta kabel.
Dia rosakkan telaga
untuk halau kami keluar dari sini!
[Kebanyakan penduduk kampung sudah pergi.]
Saya takkan pergi!
[Semuanya disebabkan dia.]
[Kalau dia tak rosakkan telaga itu,]
Mendiang sedang memegang ini.
Betulkan tuan buat begini?
Tuan buat begitu kepada orang lain juga?
Beritahu Yi-gang di Stesen Renjer Haedong
yang saya tak tinggalkan tanda kali ini.
Dia kata dia tak tinggalkan
tanda kali ini?
[Kalau bukan Hyun-jo,]
[Siapa dan kenapa
mereka tinggalkan kesan?]
[Episod 11]
[Yi-gang!]
[Dengar tak?]
Awak tak apa-apa?
Apa awak buat di sini?
[Dilarang Masuk]
Kenapa awak cuba naik ke atas
dalam keadaan begini?
Saya dengar komander itu telah ditahan.
Saya juga dengar ada telefon bimbit
dan sarung tangan yang ditemui.
Bagaimana ditemui?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Awak tahu…
[Stesen Renjer Haedong, Pintu Masuk]
Semua orang boleh ambil
sarung tangan kalau mereka nak.
Bukankah orang basuh sarung tangan
di stesen renjer dengan uniform lain?
Jika seseorang itu renjer taman negara,
mudah saja dia nak ambil sarung tangan.
Saya cakap saja.
Jumpa lagi.
[Balai Polis Damsung]
Siasatan masih berjalan
tapi dia menafikan semua tuduhan.
[Bilik Mesyuarat]
Detektif sedang mencari
bukti yang berkaitan.
Tapi saya rasa dia akan
dibebaskan tak lama lagi.
[Bilik Mesyuarat]
Saya datang nak tanya sesuatu.
Pada hari Da-won meninggal dunia…
Kenapa tuan pergi ke Jeonmukgol?
Adakah awak masih
mengesyaki saya?
Saya cuma…
nak tahu apa yang berlaku hari itu.
Saya tak tahu
apa yang berlaku kepada dia.
Kalau saya bawa dia turun
bersama saya pada hari itu,
dia mungkin masih hidup.
Itu saja yang saya boleh fikirkan.
Saya nampak reben kuning terpalit darah.
Kenapa ada dalam laci meja tuan?
Reben yang mengelirukan pendaki…
Minuman yogurt beracun itu…
Awak tahu tentang itu.
Sebab itukah awak kembali?
Macam mana tuan tahu?
Masa hampir tamat.
Pergilah jumpa Il-hae.
Saya beritahu dia semua yang saya tahu.
Helo?
[Hospital Pusat Sekyung]
[Unit Rawatan Rapi]
Dia dapat bernafas sendiri
walaupun dia tak sedarkan diri
tapi sejak serangan itu,
dia tak boleh buat begitu.
Kalau keadaan ini berterusan,
dia mungkin diisytiharkan mati otak.
Keluarga dia tahu tentang situasi ini.
Saya rasa mereka akan buat
keputusan tak lama lagi.
Sebelum itu…
Kalau tiba masanya untuk lepaskan Hyun-jo…
Tolong beritahu saya awal-awal. Tolonglah.
Baiklah.
[Tentu awak tak boleh tinggalkan gunung]
[kerana keinginan awak
untuk menangkap pembunuh itu.]
[Jadi macam mana kalau…]
[saya tangkap pembunuh itu…]
[Bolehkah awak bangun?]
[Gunung ini mendengar doa orang ramai.]
[Mungkin ia akan mendengar doa saya]
[untuk menyelamatkan awak.]
[Satu lagi kematian
di Gunung Jirisan telah dilaporkan.]
[Polis temui tanda-tanda
homisid terhadap kes ini,]
[dan mereka sedang siasat suspek utama.]
Kita perlu berbincang.
Apa-apa pun, kita bincang nanti.
Kita mesti berbincang sekarang.
Ini hal penting.
Bukankah awak berlari
ke ibu pejabat merungut tentang kaki awak?
Awak datang dengan Yi-gang?
Awak juga mengesyaki komander?
Tidak.
Bukan komander.
Awak tanya kenapa saya kembali.
Ada orang bunuh orang di gunung
dengan menyamar sebagai kemalangan.
Saya datang untuk siasat siapa orangnya.
Apa yang awak cakap ini?
Komander fikir perkara
yang sama seperti Yi-gang.
Ada orang yang bunuh orang di gunung.
[Laporan Pencarian Orang Hilang
Taman Negara Gunung Jirisan]
[Nama mangsa: Yang Geun-tak]
Dia sesat di Yiseokjae
tapi mayatnya ditemui di tempat lain
berdekatan Air Terjun Gaeam.
Betul.
Komander kata ada ang tak kena
dan jadi dia melihat sekeliling
kawasan di mana mangsa ditemui.
[Kemudian dia jumpa reben aneh
dekat lembah di atas Air Terjun Gaeam.]
[Reben?]
Reben apa?
Macam yang pendaki haram guna itu?
Ya.
Bukan di situ saja.
[Nama mangsa: Choi Gi-yeong]
Kes hilang ini dari bulan Februari,
di Lembah Oerae.
Orang ini juga dijumpai
berhampiran Batu Bongjaeam
jauh dari di mana dia hilang.
Komander meronda
kawasan itu sebab dia curiga
[dan jumpa satu lagi set reben.]
[Di atas Air Terjun Gaeam dan
Batu Bongjaeam sangat berbahaya,]
pendaki haram jarang ke sana.
Tapi kenapa ada reben di sana?
Ada orang bawa mereka
ke sana supaya sesat.
[Laluan yang terletak bertentangan
daripada puncak.]
[Penjenayah membawa mereka
ke laluan gunung yang sukar]
[di mana pendaki boleh sesat dengan mudah.]
Tapi…
bukan sekadar reben.
Tolong berikan ini kepada Seo Yi-gang.
Awak tak perlu buat begini.
Kami hanya menjalankan tugas.
Tapi terima kasih.
Aduhai. Dia selamatkan nyawa saya.
Hwang beritahu saya ada orang
tinggalkan minuman yogurt di Jeonmukgol.
Apa dia?
Dia bukan pergi kutip herba atau apa-apa…
Minuman yogurt?
Ingat tak? Saya juga minum satu
dan hampir mati sebelum ini.
Komander pergi ke Jeonmukgol
hari itu untuk mencari ini.
Dia datang jumpa saya bawa benda ini,
minta saya periksa
bahan-bahan di ibu pejabat.
Jadi apa yang berlaku?
Awak dah dapat keputusannya?
Ia terlalu lama dan sudah basi
untuk mengenal pasti bahan-bahannya.
Sekejap.
Jadi ini hanya tekaan komander saja.
Betul tak?
Ia boleh jadi kebetulan.
Mungkin reben itu tersangkut
sebab ditiup angin.
Minuman yogurt itu mungkin dah basi.
Hyun-jo tahu tentang ini.
Apa maksud awak?
Hyun-jo tahu siapa pembunuhnya.
Siapa orangnya?
Awak tanya
kenapa kami pergi mendaki
gunung yang bersalji itu.
[Tahun 2019]
[Kang Hyun-jo]
Hyun-jo, di mana awak sekarang?
Kang Hyun-jo!
[CCTV Sedang Merakam]
[Pada hari itu juga]
[Hyun-jo mengejar
penjenayah itu seorang diri.]
Awak tak apa-apa?
Yi-gang…
Mungkin sebab salji lebat
tapi tak ada isyarat radio pun.
Saya akan periksa jika isyarat
telefon saya berfungsi di mana-mana.
Tunggu di sini sebentar.
Di puncak jurai…
ada orang sengaja tinggalkan tiang.
Hyun-jo, awak tahu…
Bertahanlah.
Saya akan kembali.
[Dia keluar untuk buat laporan]
dan tak kembali lagi.
Ya, saya dengar dia telefon
balai polis pagi itu.
Stesen Renjer Haedong.
[Jambatan Hitam…]
[Yi-gang cedera.]
Helo? Hyun-jo?
Saya tak dengar. Awak di mana?
[Lembah Jambatan Hitam!]
[Cepat!]
Seo Yi-gang!
Hyun-jo.
Kang Hyun-jo!
Seo Yi-gang.
- Kang Hyun-jo!
- Yi-gang!
- Itu Hyun-jo?
- Hyun-jo!
Hyun-jo!
Hyun-jo.
Dia tiada nadi!
Itu bukan kemalangan.
Bukan kami saja yang ada
di gunung pada hari itu.
Seo Yi-gang!
Maksud awak, ada orang
cuba bunuh awak berdua?
Siapa? Awak ada beritahu polis?
Maksud awak,
ada orang lain di sana
selain awak dan Hyun-jo?
Ya. Ada orang tinggalkan
tiang pada jurai salji.
- Orang itu yang buat kami cedera.
- Saya tak tanya tentang itu.
Adakah orang itu ugut awak?
Tidak…
Tapi pakaiannya berdarah.
Saya pasti Hyun-jo juga
cedera disebabkan dia.
Adakah awak saksikan
En. Kang Hyun-jo cedera?
Tiada siapa percayakan saya.
Tapi mesti ada orang di sana.
Walaupun saya tak nampak muka…
Kita mesti cari orang itu.
Dengan itu,
kita boleh bersihkan nama komander.
Macam mana? Kita tak tahu siapa.
Ada caranya.
Cara apa?
Lembah Jambatan Hitam.
Hyun-jo pergi ke sana
sebelum kemalangan itu.
Tentu ada bukti di sana.
Bukti apa?
Saya tak pasti lagi.
Tapi kita akan tahu
apabila kita sampai di sana.
Tolong bawa saya ke sana.
Saya tak boleh buat seorang diri.
Tolonglah. Tolong saya.
[Dilarang Masuk]
- Satu, dua, tiga!
- Mari.
Saya cakap kami boleh pergi sendiri.
Macam mana awak nak ke sana tanpa bantuan?
[4 jam yang lalu]
[Ekspres Honam]
[Bangunan Dilarang Merokok]
Jeong Gu-yeong?
Tak mungkin. Kenapa?
Tentu salah seorang renjer taman.
Pembunuh itu memakai uniform kita.
Gu-yeong ada di gunung
semasa Da-won sesat.
Dia boleh dapatkan sarung
tangan komander dengan mudah.
Jadi? Apa kita nak buat?
Serah Gu-yeong kepada polis?
Tidak. Polis takkan percaya.
Kita mesti bawa dia sendiri.
Kalau dia tahu saya ada bukti penting,
dia akan cuba bunuh saya.
- Kalau begitu, mari dapatkan bukti.
- Tidak.
Tak boleh.
Awak mungkin dalam bahaya.
Hati-hati.
Itu dia.
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Oh, ya…
Kenapa awak ke gunung hari itu?
Hari Da-won hilang.
Kenapa awak ke sana?
Da-won?
Itu awakkah?
[Dilarang Masuk]
Saya ada hal.
Mari kita pergi.
[Satu perkara yang saya
tak boleh beritahu kamu tentang…]
[Hyun-jo.]
[Kalau saya mati,]
[mungkin saya boleh jumpa Hyun-jo.]
[Kalau saya jumpa dia,]
[mungkin saya boleh beritahu dia
apa yang saya tak dengar,]
[apa yang saya tak boleh cakap.]
Mari kita berehat di sini.
[Amaran: Kawasan Beruang]
Nah.
Terima kasih.
Dah berapa lama
awak dan Hyun-jo tahu tentang ini?
Adakah awak berdua menyiasat selama ini?
Sebab itulah awak berdua selalu bersama.
Hyun-jo ada beritahu awak apa-apa
sebelum kemalangan di gunung salji itu?
Tak ada.
Selepas kejadian musim panas tahun lepas,
saya tak dapat jumpa dia.
Musim panas lepas…
Banyak perkara buruk berlaku.
[Tahun 2019]
Aduhai.
Kenapa kita kalah setiap permainan?
Jangan baling "yut" kuat sangat.
Awak selalu lontar "do" saja.
Hei! Kita boleh menang dengan
mudah kalau awak elak "geol" itu.
Betul.
Awak patut gunakan otak
awak dengan lebih kerap.
Awak cakap awak nampak
sarung tangan mendaki gunung hitam, bukan?
Ya.
Seperti yang awak tahu, ada banyak
sarung tangan di Gunung Jirisan.
Bukan milik renjer sahaja.
Kalau termasuk pendaki dan penduduk,
tak terkira banyaknya.
[Tak dibenarkan minum di taman negara]
Kita tak boleh tangkap pembunuh
dengan sarung tangan saja.
Ia ada kaitan dengan gunung.
Semua mangsa ada kaitan dengan gunung itu.
Pengumpul, pemungut herba…
Hyeon-su yang meninggal semasa berkawad
juga mengatakan ini kampung halamannya.
Tapi…
Ada ramai orang yang tinggal berhampiran
Gunung Jirisan selama bergenerasi.
Ia boleh jadi kebetulan saja.
Tapi kenapa?
Kenapa pembunuhnya
nak bunuh orang di gunung ini?
Satu perkara yang saya pasti.
Dia memang gila.
Tapi awak tahu tak?
Apa?
Hari ini ulang tahun pertama.
Kita berpacaran?
Kenapa awak ingat benda begitu?
Saya tak cakap begitu.
Maksud saya,
dah setahun kita selamatkan Seung-hun.
Jadi?
Awak nak rai dengan kek atau apa-apa?
Biar betul?
Aduhai.
Hei, pergi buat kerja seorang diri.
Apa? Tapi kita sama-sama kalah.
Saya sibuklah!
Aduh…
[Pondok Perlindungan Bidam]
Tengoklah siapa datang!
Hyun-jo si kalah!
- Cepat ke sini.
- Cepat!
[Pasir]
Ini panas-panas suam.
[Taman Negara Jirisan, Renjer]
Empat jam untuk sampai ke sini.
Itu 240 minit.
Dulu, kami bawa kotak ais
dengan minuman di atas kepala.
- Penuh dengan ais.
- Saya pergi dulu.
Hei!
Itu paha ayam saya!
Hei! Itu bukan awak punya.
Yang ini pedas.
Berani dia ambil yang rangup?
Biar betul?
[Keadaan Cuaca]
Sedia untuk bergerak?
Jadi…
Seo Yi-gang yang kalah.
Kami pergi dulu.
Jumpa esok.
[Bengkel Pencegahan Bencana
Musim Panas 2019]
Helo?
Apa yang berlaku?
Saya nampak seorang lelaki pengsan
dalam perjalanan ke gunung.
Saya dah goncangkan dia,
tapi dia tak bangun dan tak bernafas juga.
Saya terlalu takut
dan bateri telefon saya habis.
- Jadi saya cuma lari…
- Di mana awak nampak dia?
Tadi… Di mana?
[Haedong 1. Seorang lelaki cedera dilaporkan]
[di laluan 2.5 kilometer
berhampiran Batu Sonbawi.]
Kang Hyun-jo bercakap.
Saya dua kilometer dari Batu Sonbawi.
Saya akan ke sana.
[Saya juga akan pergi sekarang.]
[Nampaknya dia tak boleh bernafas. Cepat.]
Awak tak apa-apa?
Awak dah telefon polis?
Saya akan tunggu sampai polis sampai.
Awak turun dulu.
Tak apa. Saya juga seorang renjer.
Ingat…
Saya beritahu awak tentang
rakan saya yang mati di gunung?
Waktu itu,
tag pengenalan dirinya…
tidak ditemui.
Ia asyik mengganggu saya
jadi saya datang ke sini untuk mencarinya.
[Gunung ini menakutkan saya]
[sejak Hyeon-su meninggal dunia.]
[Tapi saya nak cari
barang-barang miliknya]
[dan memulangkannya kepada keluarga dia.]
[Saya berjalan dengan kepala ke bawah]
[sebab saya tak nak tengok benda lain.]
[Saya cuma terfikir nak cari
tag pengenalan dirinya.]
[Itu saja yang saya fikirkan.]
[Tapi pada hari itu,]
[gunung itu nampak cantik.]
[Gunung yang saya nampak hari itu
bukanlah sesuatu yang menakutkan.]
Saya tak tahu kenapa dia datang hari ini.
Tapi…
saya harap dia jumpa ketenangan
di gunung seperti saya.
[Bunga ini melambangkan kebahagiaan.]
[Bengkel Pencegahan Bencana
Musim Panas 2019]
En. Buku.
Awak cari Cik Ruas?
Saya rasa awak yang buku dan ruas.
- Nak duduk di sini?
- Ya.
Awak belum sarapan lagi, bukan?
Nah, cuba ini. Sedap.
- Terima kasih.
- Kopi ini panas.
Saya juga belum bersarapan lagi.
Dah hampir waktu makan tengah hari.
Tunggulah.
Sedap tak?
Beritahu saya kalau awak nak lagi.
Hari ini Yi-gang ambil cuti.
Saya pasti dia tak nak berada di sini.
Semua orang dah sampai?
- Helo, tuan.
- Duduklah.
[Bengkel Pencegahan Bencana
Musim Panas 2019]
Saya akan teruskan
memandangkan semua ada di sini.
Bencana musim panas
yang paling biasa ialah hujan lebat.
Ada pepatah mengatakan,
"awan tergantung di awan gunung".
Apabila awan hujan tak boleh melewati
gunung setinggi seribu meter,
hujan lebat tempatan boleh berlaku
yang sukar diramal melalui
ramalan cuaca dan jadi berbahaya.
[Hujan lebat tempatan begitu
sangat berbahaya]
[kerana hujan turun di puncak
gunung tapi di bawah macam tiada apa-apa,]
jadi susah untuk agak bahaya.
Lebih banyak batu
dan ciri-ciri geografi lain,
lebih banyak air akan terkumpul,
meningkat paras air dengan cepat.
[Dengan kelajuan paling cepat, kelajuannya
boleh mencecah tiga meter sesaat]
[dan menghanyutkan sungai.]
[Itu cukup kuat untuk tumbangkan
pokok dan runtuhkan bangunan.]
Seperti ungkapan, "air turun berdiri",
keadaan mungkin sudah terlambat
apabila awak mengesan bahaya.
Contoh yang baik ialah banjir
Lembah Dowon pada tahun 1995.
[Lebih 200 mililiter hujan
turun mencurah-curah ketika itu]
[menyapu segalanya di lembah]
dalam masa kurang sejam.
Dulu kita tak boleh buat apa-apa
tapi sekarang tidak lagi
kerana wujudnya sistem tindak balas
seperti AWS dan tolok hujan automatik,
angka kematian semakin berkurangan.
Tapi kita masih perlu berwaspada.
Sentiasa berwaspada dalam
mencegah kemalangan berkaitan banjir
dengan menambah rondaan
pada waktu pencegahan bencana
untuk perkhemahan dan memasak secara haram
di taman negara dan di tapak perkhemahan
berhampiran lembah yang
terdedah pada bahaya untuk banjir.
- Ya, tuan.
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
Letak dalam kabinet.
Awak tahu upacara nenek
moyang kampung hari ini, bukan?
Datang tolong di dewan perbandaran.
Jadi…
Ibu bapa Yi-gang…
Bagaimana mereka meninggal dunia?
[Taman Negara Jirisan, Renjer]
Tempat berteduh mereka
dihanyutkan oleh banjir.
Saya faham kenapa Yi-gang
tak mahu datang ke upacara itu.
Apa?
Ada rekod sebelum bangunan itu hanyut.
Rekod?
Ya.
Ada buku nota dengan
perbualan orang pada hari itu.
Mereka letakkannya di dalam peti besi
kalau-kalau ia ditemui kemudian.
Semua orang di sana
meninggalkan satu wasiat
kepada keluarga mereka
tapi cuma ibu bapa Yi-gang
yang tak tinggalkan apa-apa.
Itu pasti sukar bagi dia.
[Tutup awal hari ini.
Maaf atas sebarang kesulitan.]
Hei! Kamu nak ke mana lagi?
Nenek dah cakap, hari ini tak boleh.
Kita kena uruskan makanan pada tahun ini.
Kamu nak nenek masak
semuanya seorang diri?
Nenek tak keseorangan.
Ada ramai pembantu di sini.
Apa kamu cakap? Hei!
Kalau susah sangat, jangan buat.
Berhenti! Budak ini.
Sampai bila kamu nak macam ini?
Kamu tak nak sediakan meja upacara
untuk nenek apabila nenek mati nanti?
Jangan cakap begitu lagi.
Apa kamu cakap?
Hei!
Budak ini. Apa saya nak buat dengan dia?
Menyakitkan hati betul!
[Penilai Ekologi Hidupan Liar
Bagi Kereta Kabel Gunung Jirisan]
- Tentu awak dari taman negara.
- Ya, betul.
Terima kasih kerana hadir.
[Yang Geun-tak, Presiden Jawatankuasa
Usul Kereta Kebal Gunung Jirisan]
- Ada 11 orang kesemuanya, bukan?
- Ya.
[Penilai Ekologi Hidupan Liar
Bagi Kereta Kabel Gunung Jirisan]
Kami akan naik tujuh kilometer
ke Deokseoryeong seperti yang awak minta.
Hari ini, kita akan bermalam
di Pondok Perlindungan Bidam
dan daki yang selebihnya esok.
Bagus.
Macam mana dengan organisasi
alam sekitar yang datang bersama kita?
Kami di sini!
Helo, tuan.
- Ada lima orang, bukan?
- Ya.
Semua barang dah ada?
Kalau begitu, mari kita mula.
Apa khabar, tuan?
[Penilai Ekologi Hidupan Liar
Bagi Kereta Kabel Gunung Jirisan]
Ya?
Di mana lagi? Saya di gununglah.
Tentulah sebab tiket loteri.
Okey. Saya akan hubungi awak semula.
[Yi-gang]
[Panggilan anda tidak dapat disambung...]
[Dewan Kampung]
Kenapa lambat sangat?
Yi-gang ada di sini?
Awak dengar tak cakap saya?
Saya dah cakap dia takkan datang.
Hei!
Kenapa curi tulang?
Apa pula?
Saya bekerja keras sampai sekarang.
Sudahlah. Pergi letak di atas meja.
- Awak patut tolong juga.
- Ya.
Awak…
Saya yang buat semua ini.
[Trak sampah tak dibenarkan di kampung]
[Renjer Sukarela Kampung Haedong]
[Choi Il-man]
[Choi Il-man.]
[Choi Il-man, 15 Oktober 2018]
[Bom kentang meletup di kubur di Saemagol]
[Kim Jin-deok]
[Kim Jin-deok.]
[Kim Jin-deok, 23 Mac 2018
Jatuh dan mati di Narigol, Daeyeong-ri]
[Lee Jong-gu.]
[Lee Jong-gu, 20 Januari 2018]
[Jatuh dan mati dari Cenuram Buam,
Deokseoryeong]
[Renjer Sukarela Kampung Haedong]
Kenapa mereka bersama?
Hei, buat kerjalah.
[Trak sampah tak dibenarkan di kampung]
Gu-yeong.
[Taman Negara Jirisan, Renjer]
Awak kata ada rekod banjir 1995.
- Ya.
- Di mana rekod itu sekarang?
Dalam bilik dokumen di stesen utama.
Kenapa?
Hei! Apa…
Mari kita siapkan kerja.
[Bilik Dokumen: Kakitangan Sahaja]
Encik boleh cari di rak ini.
Terima kasih.
[Gambar-gambar di tempat kejadian]
[Senarai nama orang yang
diselamatkan dari Lembah Dowon]
[Park Jae-il, Han Cheon-yung, Lee Joo-hee]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu,
Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[Mangsa Banjir Lembah Dowon
di Stesen Mujin]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi
Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[Rekod Nombor 1]
[Log Status Ogos]
[Log Status Banjir]
[8:45 pagi. Hujan masih turun
dan air di lembah mula naik.]
[1:15 petang. Kerosakan di dek dikesan.]
[Batu dan pasir dari laluan
telah masuk ke dalam.]
[Mengalihkan objek berbahaya.]
[2:20 petang. Air di lembah terus
naik disebabkan hujan lebat.]
[3:50 petang. Hujan turun dengan lebat.]
[Lembah mula banjir.
Cuba menghubungi stesen utama.]
[4:50 petang. Menghubungi stesen utama
untuk melaporkan kerosakan]
[tapi disebabkan cuaca yang teruk,
panggilan terputus.]
[Tiada isyarat radio juga.]
[Butiran Log]
[5:15 petang, 5 pendaki, renjer sukarela]
[dan dua penduduk yang terpisah
di tapak kem berdekatan lari ke pejabat.]
[Para pendaki, seorang lelaki tua
dengan kaki yang retak dan isterinya.]
[Tiga orang pelajar kolej.]
[3 orang pelajar kolej.]
[Skuad renjer sukarela Choi Il-man]
[Skuad renjer sukarela Choi Il-man,
Lee Jong-gu, Kim Jin-deok.]
[Penduduk Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi.]
[Penduduk Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi]
[Renjer Jo Dae-jin, Kim Nam-sik.]
[Membuat keputusan untuk menunggu
di tingkat satu di dalam pondok.]
[7:34 petang. Jambatan runtuh.]
Apa yang berlaku?
- Awak dah hubungi pasukan penyelamat?
- Ya.
Mereka kata mereka akan datang,
jadi mereka akan sampai sekejap lagi.
Mari kita keluar sendiri.
- Kita semua akan mati kalau kita tunggu.
- Ya.
Mari kita pergi saja.
Tunggu sekejap.
Berapa lama?
[8:00 malam.
Belum ada skuad penyelamat lagi.]
[Orang mula bincangkan kemungkinan
untuk lari dari bangunan pejabat.]
- Aduhai.
- Aduh.
- Awak tak apa-apa?
- Ya, kami okey.
Nampak? Kita mesti bergerak sekarang.
Tunggu!
Saya sangat takut.
Saya akan lintas dulu dan sambungkan tali.
Terlalu bahaya. Arus terlalu deras.
Saya akan cuba.
Saya akan panggil skuad penyelamat.
- Biar saya ikut awak.
- Saya pun!
Mari.
- Saya akan pergi juga.
- Mari.
Mari keluar!
Saya akan tunggu di sini.
Kami akan tunggu juga.
Kalau apa-apa berlaku,
awak perlukan bantuan.
Kami akan kembali
untuk selamatkan kamu semua.
Awak tak apa-apa?
Saya sangat takut…
[9:32 malam, dua pendaki dan dua penduduk
tinggal di bangunan pejabat.]
[Log Status Ogos]
[Kim Nam-sik]
[9:40 malam, paras air
sudah melebihi satu meter]
[dan bangunan semakin senget ke kiri.]
Kenapa awak tulis itu?
Tiada siapa akan dapat baca juga.
Saya akan simpan di dalam peti besi.
Kita patut biar orang tahu
apa yang berlaku di sini.
Boleh saya tulis juga?
Saya nak tinggalkan pesanan
kepada anak-anak saya.
Won-sik, Won-jae.
Terima kasih atas segalanya.
Ayah harap kamu sihat dan hidup bahagia.
Awak nak tulis sesuatu?
Tak apalah.
Awak pula?
Awak tak nak tinggalkan pesanan?
Saya ada tinggalkan pesanan.
[Won-sik, Won-jae.
Terima kasih atas segalanya.]
[Ayah harap kamu sihat dan hidup bahagia.]
[Anak ayah Hyeon-su.]
[Jaga mak kamu.]
[Ayah harap kamu akan terus
sihat seperti sekarang.]
[Kim Nam-sik, Taman Negara Gunung Jirisan]
[Kim Nam-sik.]
[Anak ayah Hyeon-su.]
Hyeon-su…
Kim Hyeon-su.
Kim Hyeon-su, awak tak apa-apa?
Ini kampung awak, bukan?
- Betul, tuan!
- Cantik tempat ini.
Saya harap kampung awak menceriakan awak.
[Ya, Kapten Kang.]
Saya nak periksa sesuatu.
Boleh awak berikan saya nama penuh
ayah Prebet Kim Hyeon-su?
[Apa dia kapten?]
Ini kecemasan. Tolong periksa untuk saya.
[Sekejap.]
[Saya di pejabat pentadbiran sekarang,
biar saya carikan.]
[Hyeon-su.]
[Kapten, saya dah jumpa.]
[Nama ayah Prebet Kim]
[ialah Kim Nam-sik.]
[Kim Nam-sik.]
[Senarai nama orang yang
dipindahkan dari Lembah Dowon]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu,
Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[Mangsa Banjir Lembah Dowon
di Stesen Mujin]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi
Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[Kim Nam-sik]
[Anak ayah Hyeon-su.]
[Kim Nam-sik, Taman Negara Gunung Jirisan]
Semua mangsa
ada kaitan
dengan banjir 1995.
Kenapa awak datang ke sini?
Awak tak pergi ke upacara itu?
Awak tahu…
Saya dah penat dengan upacara itu.
Biar betul?
Jadi, kenapa awak di sini? Sebab itu?
Untuk dapatkan tenaga?
Batu Gwigam.
Ia memang sebuah batu yang sangat kuat.
Awak datang sebab itukah?
Atau…
ada sebab lainkah?
Peliknya.
Awak tak rasa pelik?
Tolong menyeberang dengan berhati-hati.
- Okey.
[Dewan Kampung Haedong]
[Jirisan]
Keluar dari lembah ini!
Cepat! Keluar dari sana!
[Hujan yang lebih lebat boleh berlaku. Kita
mesti selamatkan semua orang sebelum itu.]
[Biar saya pergi.]
[Awak mesti terus
perhatikan keadaan di sini.]
[Kampung Jambatan Hitam
dah musnah disebabkan awak.]
[Awak mungkin takkan untung
apa-apa kalau dia bunuh diri.]
[Saya rasa pembunuh itu
ada kaitan dengan kejadian itu.]
Ada sesuatu yang berlaku ketika itu?
Mereka buat pilihan yang salah.
- Yi-gang!
[- Jangan menipu.]
[Saya nak lupakannya.]