[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​រឿង​របស់ National Park Rangers។]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
[តំបន់ជ្រលងស្ពានខ្មៅ។ កុំទៅខាងជើង។]
[ភូមិស្ពានខ្មៅ។]
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រថយន្តខ្សែកាប។
យើង​មិន​មាន​បំណង​ចង់​រើ​ចេញ​ទេ។ ចេញពី​ទីនេះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
គឺគាត់! បុរស​រថយន្ត​ខ្សែកាប​។
គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អណ្តូង​ដើម្បី​បណ្តេញ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
[អ្នកភូមិភាគច្រើនបានចាកចេញ។]
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
[វាគឺដោយសារតែគាត់។]
[បើ​គាត់​មិន​បាន​បំផ្លាញ​អណ្ដូង...]
អ្នកស្លាប់កំពុងកាន់នេះ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកផ្សេងទេ?
ប្រាប់ Yi-gang នៅស្ថានីយ៍ Haedong Ranger
ដែលខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីសញ្ញានៅពេលនេះ។
គាត់​ថា​លើក​នេះ​មិន​ទុក​សញ្ញា​ទេ?
[ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Hyun-jo,]
[តើ​នរណា​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ទុក​សញ្ញា​សម្គាល់?]
[ភាគទី១១]
[យីហ្កាង!]
[តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[គ្មាន​ការ​ចូល]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មេ​បញ្ជា​ការ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា​បាន​រក​ឃើញ​ទូរសព្ទ​ដៃ និង​ស្រោមដៃ។
តើពួកគេត្រូវបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
- សូមអរគុណ។ -កុំ​បារម្ភ។
អ្នក​យល់...
[ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ច្រកចូល]
អ្នកណាក៏អាចយកស្រោមដៃបាន ប្រសិនបើពួកគេចង់។
មនុស្ស​មិន​លាង​ស្រោមដៃ​នៅ​ស្ថានីយ៍​អនុរក្ស​ជាមួយ​ឯកសណ្ឋាន​ផ្សេង​ទេ​ឬ​?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​អនុរក្ស​ឧទ្យាន​ជាតិ ការ​យក​ស្រោមដៃ​ខ្លះ​នឹង​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Damsung]
ការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បដិសេធ​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
[បន្ទប់​ប្រជុំ]
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​អង្គហេតុ​ពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
[បន្ទប់​ប្រជុំ]
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅថ្ងៃដែល Da-won ស្លាប់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Jeonmukgol?
តើអ្នកនៅតែ
សង្ស័យខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំនាងមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
នាងប្រហែលជានៅរស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែបូពណ៌លឿងប្រឡាក់ឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងថតតុរបស់អ្នក?
ខ្សែពួរដែលបំភាន់អ្នកដើរលេង...
ទឹកដោះគោយ៉ាអួពុល...
អ្នកបានដឹងអំពីពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ទៅមើល Il-hae ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
សួស្តី?
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលសេកយុង]
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
គាត់អាចដកដង្ហើមបានដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាគាត់សន្លប់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ចាប់​ខ្លួន​មក គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើរដ្ឋនេះនៅតែបន្ត
គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រកាស​ថា​ស្លាប់​ខួរក្បាល។
គ្រួសាររបស់គាត់ដឹងពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តឆាប់ៗនេះ។
មុន​ពេលនោះ...
បើដល់ពេលអោយ Hyun-jo ទៅ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។ សូម។
យើង​នឹង។
[អ្នកត្រូវតែមិនអាចចេញពីភ្នំបានទេ]
[ព្រោះតែចង់ចាប់ឃាតក។]
[ចុះបើ...]
[ចុះបើខ្ញុំចាប់ឃាតក...]
[តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ក្រោក​ឡើង​ទេ?]
[ភ្នំនេះស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់មនុស្ស]
[ប្រហែលជាវានឹងឮការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ]
[ចង់សង្គ្រោះអ្នក]
[ការស្លាប់មួយផ្សេងទៀតនៅលើភ្នំ Jirisan ត្រូវបានរាយការណ៍។]
[ប៉ូលីសបានរកឃើញសញ្ញានៃឃាតកម្មលើករណីនេះ]
[ហើយ​ពួកគេ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​។​]
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អ្វី​ដែល​វា​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
យើងត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
តើអ្នកមិនរត់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលដោយត្អូញត្អែរអំពីជើងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានមកជាមួយយីហ្គុងទេ?
អ្នក​ក៏​សង្ស័យ​មេ​បញ្ជាការ​ដែរ?
ទេ
មិនមែនជាមេបញ្ជាការទេ។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំដោយក្លែងបន្លំជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មក​រក​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មេ​បញ្ជាការ​ក៏​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​យី​ហ្កាង។
ថាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំ។
[របាយការណ៍ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន ឧទ្យានជាតិ Mount Jirisan]
[ឈ្មោះជនរងគ្រោះ៖ Yang Geun-tak]
គាត់បានវង្វេងនៅក្នុង Yiseokjae,
ប៉ុន្តែសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅជិតទឹកធ្លាក់ Gaeam ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មេបញ្ជាការបានរកឃើញត្រី
ហើយ​បាន​មើល​ជុំវិញ​កន្លែង​ដែល​រក​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ។
[បន្ទាប់មកគាត់បានរកឃើញខ្សែបូចម្លែកនៅជិតជ្រលងភ្នំខាងលើ Gaeam Falls។]
[ខ្សែបូ?]
ខ្សែបូអ្វី?
ដូច​អ្នក​ដើរ​លេង​ខុស​ច្បាប់​ប្រើ?
បាទ។
មិនគ្រាន់តែនៅទីនោះទេ។
[ឈ្មោះជនរងគ្រោះ៖ Choi Gi-yeong]
ករណី​បាត់​ខ្លួន​នេះ​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ខែ​កុម្ភៈ​នេះ នៅ​ជ្រលង Oerae។
មនុស្ស​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្បែរ Bongjaeam Rock,
ឆ្ងាយពីកន្លែងដែលគាត់បានបាត់។
មេ​បញ្ជា​ការ​ចុះ​ល្បាត​តាម​តំបន់​តែ​ម្តង​។
[ហើយបានរកឃើញខ្សែបូមួយទៀត។]
[ពីលើទឹកធ្លាក់ Gaeam និង Bongjaeam Rock មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់]
ថាអ្នកដើរលេងខុសច្បាប់កម្រទៅទីនោះណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្សែបូនៅទីនោះ?
មាននរណាម្នាក់នាំពួកគេទៅទីនោះដើម្បីវង្វេង។
[ផ្លូវក្នុងទិសដៅផ្ទុយពីកំពូល។]
[ឧក្រិដ្ឋជននាំពួកគេទៅកាន់ផ្លូវភ្នំដ៏លំបាក]
[កន្លែងដែលអ្នកដើរលេងអាចវង្វេងបានយ៉ាងងាយ។]
ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្សែបូនោះទេ។
សូម​ជូន​រឿង​នេះ​ដល់ សៀវ យី-គង្គា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។ នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Hwang បានប្រាប់ខ្ញុំថា មាននរណាម្នាក់ទុកភេសជ្ជៈទឹកដោះគោជូរនៅ Jeonmukgol ផងដែរ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ប្រមូល​ស្មៅ​ឬ​អ្វី​ទេ...
ទៅទឹកដោះគោជូរ?
ចាំទេ? ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផឹក​មួយ​ហើយ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​មុន។
នៅថ្ងៃនោះ មេបញ្ជាការបានទៅ Jeonmukgol ដើម្បីស្វែងរករឿងនេះ។
គាត់បានមកជួបខ្ញុំជាមួយវា
ស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យធាតុផ្សំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង? តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
វាចាស់ពេក ហើយខូចក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគ្រឿងផ្សំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បន្ទាប់មក វាគ្រាន់តែជាការទាយរបស់មេបញ្ជាការប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
វាអាចជារឿងចៃដន្យមួយ។
ខ្សែបូអាចបក់ចេញ។
ទឹកដោះគោជូរអាចមិនល្អ។
Hyun-jo បានដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hyun-jo ដឹងថានរណាជាឃាតករ។
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
អ្នក​បាន​សួរ​ថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងឡើងភ្នំព្រិល។
[ឆ្នាំ 2019]
[Kang Hyun-jo]
Hyun-jo តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Kang Hyun-jo!
[CCTV កំពុងដំណើរការ]
[សូម្បីតែនៅថ្ងៃនោះ]
[Hyun-jo កំពុងដេញតាមឧក្រិដ្ឋជនតែម្នាក់ឯង។]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យីហ្កាង...
ប្រហែលជាព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាវិទ្យុទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលថាតើសញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការនៅកន្លែងណា។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
នៅលើជ្រុងខាងលើ ...
មាននរណាម្នាក់ទុកបង្គោលមួយក្នុងគោលបំណង។
Hyun-jo អ្នកដឹងទេ...
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[គាត់បានចេញទៅរាយការណ៍]
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ហៅស្ថានីយ៍នៅព្រឹកនោះ។
ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ។
[ស្ពានខ្មៅ...]
[Yi-Gang ឈឺចាប់។]
សួស្តី? Hyun-jo?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
[ជ្រលងស្ពានខ្មៅ!]
[រហ័ស!]
សួស វីហ្សា!
Hyun-jo ។
Kang Hyun-jo!
ស៊ឺ យី-គង្គា។
-Kang Hyun-jo! -Yi-gang!
-តើ Hyun-jo មែនទេ? - Hyun-jo!
ហ្យុនជូ!
Hyun-jo ។
គាត់គ្មានជីពចរទេ!
គ្មានជីពចរទេលោកអើយ។
នោះមិនគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
សួស វីហ្សា!
អ្នក​ចង់​មាន​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
នោះ​ជា​អ្នកណា? តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថា
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​គេហទំព័រ​ក្រៅ​ពី​អ្នក និង Hyun-jo ទេ?
បាទ។ មាននរណាម្នាក់បានទុកបង្គោលនៅលើជ្រុងព្រិល។
- បុគ្គលនោះនាំយើងឱ្យចូលទៅក្នុងនេះ។ - ខ្ញុំមិនសួរអំពីវាទេ។
តើ​ជន​នោះ​បាន​គំរាម​អ្នក​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ?
ទេ...
ប៉ុន្តែគាត់មានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Hyun-jo រង​របួស​ដោយ​សារ​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកបានឃើញលោក Kang Hyun-jo ឈឺចាប់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ទោះមិនឃើញមុខ...
យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្ស។
វិធី​នោះ​យើង​អាច​ជម្រះ​ឈ្មោះ​មេ​បញ្ជាការ​បាន។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច? យើងមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
មានវិធីមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជ្រលងស្ពានខ្មៅ។
Hyun-jo បានទៅទីនោះមុនពេលកើតហេតុ។
ត្រូវតែមានភស្តុតាងនៅទីនោះ។
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
សូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូម។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
[គ្មាន​ការ​ចូល]
-មួយ​ពីរ​បី! -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​អាច​ទៅ​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាដោយគ្មានជំនួយ?
[4 ម៉ោងមុន]
[Honam Express]
[អគារគ្មានការជក់បារី]
Jeong Gu-yeong?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
វាត្រូវតែជាមន្ត្រីឧទ្យានុរក្សម្នាក់។
ឃាតករពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
Gu-yeong បាននៅលើភ្នំនៅពេលដែល Da-won បានវង្វេង។
គាត់អាចទទួលបានស្រោមដៃរបស់មេបញ្ជាការយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ? តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យក Gu-yeong ចូល?
ទេ ប៉ូលីសនឹងមិនជឿយើងទេ។
យើងត្រូវយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ពេល​គាត់​ដឹង​ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​សំខាន់។
គាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងតោះយកភស្តុតាង។ - ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនោះ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្នំនៅថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃដែល Da-won បាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដាវ៉ុន?
នោះ​ជា​អ្នក​?
[គ្មាន​ការ​ចូល]
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តោះទៅ។
[រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពី...]
[ Hyun-jo ។ ]
[បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួប Hyun-jo ។]
[ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់]
[ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឮ]
[អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។]
តោះសម្រាកនៅទីនេះ។
[ការ​ព្រមាន៖ តំបន់​សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ​ញឹកញាប់]
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នក និង Hyun-jo បានដឹងរឿងនេះយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកទាំងពីរបានស៊ើបអង្កេតពេញមួយពេលទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
តើ Hyun-jo ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់នៅលើភ្នំព្រិល?
ទេ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ កាលពីរដូវក្តៅមុន
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
រដូវ​ក្ដៅ​មុន...
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើង។
[ឆ្នាំ 2019]
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាញ់រាល់ការប្រកួត?
អ្នក​មិន​គួរ​បោះ​ឈើ​«​យុត​»​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​។
អ្នកគ្រាន់តែបោះ "ធ្វើ" រាល់ពេល។
ហេ! យើងអាចឈ្នះបានយ៉ាងងាយ ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាង "geol" នៅទីនោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញស្រោមដៃដើរលេងពណ៌ខ្មៅ។
បាទ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា មានស្រោមដៃឡើងភ្នំពណ៌ខ្មៅជាច្រើននៅលើភ្នំ Jirisan ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​អនុរក្ស​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករាប់បញ្ចូលអ្នកឡើងភ្នំ និងអ្នកស្រុក អ្នកក៏មិនអាចរាប់បញ្ចូលពួកគេដែរ។
[ហាមផឹកស្រាក្នុងឧទ្យានជាតិ]
យើង​មិន​អាច​ចាប់​ឃាតក​ដោយ​ពាក់​ស្រោមដៃ​បាន​ទេ។
វាទាក់ទងនឹងភ្នំ។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
អ្នកប្រម៉ាញ់ អ្នកប្រមូលស្មៅ...
Hyeon-su ដែលបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងការហែក្បួន។
ក៏​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​គាត់។
ម្តងទៀត។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​រស់​នៅ​ក្បែរ​ភ្នំ Jirisan ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
វាអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមួយ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករ
សម្លាប់មនុស្សនៅលើភ្នំនេះ?
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។
វា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកដឹងទេថាយ៉ាងណា?
អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាខួបមួយឆ្នាំរបស់យើង។
តើ​យើង​ណាត់​គ្នា​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា វា​មាន​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Seung-hun។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់អបអរជាមួយនំខេក ឬអ្វីមួយទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហ៎? ប៉ុន្តែយើងចាញ់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​រវល់!
ហ្មង...
[Bidam Shelter]
ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
ចាញ់ Hyun-jo!
- ប្រញាប់នៅទីនេះ។ -ប្រញាប់​ឡើង!
[ខ្សាច់]
នេះគឺមិនក្តៅ។
[ឧទ្យានជាតិ Jirisan, Ranger]
វាមានរយៈពេលបួនម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
នោះគឺ 240 នាទី។
កាល​ពី​សម័យ​ខ្ញុំ​វិញ យើង​បាន​យក​ធុង​ទឹកកក​ដាក់​ភេសជ្ជៈ​នៅ​លើ​ក្បាល។
- ពោរពេញទៅដោយទឹកកក។ -ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេ!
នោះជាស្គររបស់ខ្ញុំ!
ហេ! នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មួយនេះហឹរ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​យក​សាច់​ក្រក​ម្ល៉េះ?
ពិតទេ?
[លក្ខខណ្ឌ​អាកាសធាតុ]
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ?
ដូច្នេះ...
អ្នកចាញ់ Seo Yi-gang ។
យើង​នឹង​ចេញ​មុន​គេ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
[សិក្ខាសាលាការពារគ្រោះមហន្តរាយរដូវក្តៅឆ្នាំ 2019]
សួស្តី? សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដួល​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
ខ្ញុំ​អង្រួន​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ក្រោក​ទេ ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ដក​ដង្ហើម​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក ហើយ​ថ្ម​ខ្ញុំ​អស់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែរត់ ... - តើអ្នកឃើញគាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹង... តើវានៅឯណា?
[Haedong One ។ បុរសរងរបួសម្នាក់បានរាយការណ៍នៅចម្ងាយ 2.5 គីឡូម៉ែត្រនៅលើផ្លូវលំនៅជិត Sonbawi Rock ។]
Kang Hyun-jo និយាយ។ ខ្ញុំនៅចម្ងាយ 2km ពី Sonbawi Rock ។
ខ្ញុំនឹងចល័ត។
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះដែរ។]
[វាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាចដកដង្ហើមបាន។ ប្រញាប់​ឡើង។]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​រហូត​ដល់​ប៉ូលិស​មក​ដល់។ អ្នកចុះទៅមុន។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អនុរក្ស​ដែរ។
ចងចាំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់នៅលើភ្នំ?
ត្រលប់មកវិញ
tags ឆ្កែយោធារបស់គាត់...
មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកវា។
[ភ្នំនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច]
[ចាប់តាំងពី Hyeon-su បានស្លាប់។]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រករបស់របររបស់គាត់]
[ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ​គ្រួសារ​គាត់​វិញ។]
[ខ្ញុំដើរដោយក្បាលចុះ]
[ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីការស្វែងរកស្លាកឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។]
[នោះជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ]
[ភ្នំមើលទៅស្អាត។]
[ភ្នំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​បាន​លួងលោម​ដោយ​ភ្នំ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
[ផ្កាទាំងនេះតំណាងឱ្យសុភមង្គល។]
[សិក្ខាសាលាគ្រោះមហន្តរាយរដូវក្តៅឆ្នាំ 2019]
លោកម្ជុល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​ស្រី Thread?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយ។
- តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ? - បាទ។
អ្នកមិនទាន់បានអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ? នៅទីនេះ សាកល្បងវា។ វាល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។ - កាហ្វេក្តៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដែរ។
ជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។ អ្នកគួរតែរង់ចាំ។
តើវាល្អទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
Yi-gang បានសម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនចង់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
-សួស្តី​លោក។ - អង្គុយ, អង្គុយ។
[សិក្ខាសាលាការពារគ្រោះមហន្តរាយរដូវក្តៅឆ្នាំ 2019]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
គ្រោះមហន្តរាយរដូវក្តៅតំណាងបំផុតគឺភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
មាន​សុភាសិត​មួយ​ពោល​ថា “ពពក​នៅ​លើ​ជួរ​ភ្នំ”។
នៅពេលដែលពពកភ្លៀងមិនអាចឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំដែលមានកំពស់ជាងមួយពាន់ម៉ែត្រ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក្នុងតំបន់អាចកើតឡើង
ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានដោយការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ ហើយដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក្នុងតំបន់បែបនេះមានគ្រោះថ្នាក់]
[ព្រោះ​វា​ហូរ​លើ​កំពូល​ភ្នំ តែ​ច្បាស់​នៅ​ខាង​ក្រោម,]
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការប៉ាន់ស្មានគ្រោះថ្នាក់។
លក្ខណៈភូមិសាស្ត្រកាន់តែអាក្រក់
ទឹកកាន់តែច្រើនដែលវានឹងប្រមូលបាន កើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ក្នុង​ល្បឿន​លឿន​បំផុត វា​នឹង​មាន​ល្បឿន 3 ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី]
[និងហូរចុះក្រោម។]
[វា​ខ្លាំង​ល្មម​នឹង​រុះរើ​ដើមឈើ និង​បំផ្លាញ​អគារ​ចោល។]
ដូចពាក្យថា "ទឹកមកឈរ"
វាអាចយឺតពេល នៅពេលដែលអ្នករកឃើញគ្រោះថ្នាក់។
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយគឺទឹកជំនន់ជ្រលង Dowon ក្នុងឆ្នាំ 1995 ។
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាង 200mm បានកើតឡើងនៅពេលនោះ]
[ការបោសសំអាតអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ]
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
អតីតកាលយើងអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
សូមអរគុណដល់ប្រព័ន្ធឆ្លើយតប
ដូចជា AWS និងរង្វាស់ទឹកភ្លៀងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ជនរងគ្រោះមានការថយចុះ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ជាពិសេស​ក្នុងការ​បង្ការ​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ទឹកជំនន់​
ដោយ​ពង្រឹង​ការ​ល្បាត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បង្ការ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
សម្រាប់ការបោះជំរុំខុសច្បាប់ និងការចម្អិនអាហារ
នៅក្នុងឧទ្យានជាតិ និងកន្លែងបោះជំរុំ
នៅជិតជ្រលងភ្នំដែលងាយរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
ដាក់វានៅក្នុងទូ។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​ពិធី​ដូនតា​ប្រចាំ​ភូមិ​សព្វថ្ងៃ​មែន​ទេ?
មកសាលាក្រុងហើយជួយ។
ដូច្នេះ...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​លោក យី គឹ...
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
[ឧទ្យានជាតិ Jirisan, Ranger]
ជម្រកដែលពួកគេស្នាក់នៅ
ត្រូវបានជន់លិចដោយទឹកជំនន់។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yi-gang មិន​ចង់​មក​ធ្វើ​ពិធី។
អ្វី?
មាន​កំណត់ត្រា​ពី​មុន​អគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
កំណត់ត្រា?
បាទ។
មានសៀវភៅកត់ត្រាជាមួយនឹងការសន្ទនារបស់មនុស្សចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ពួកគេ​បាន​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព ហើយ​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
ទុក​ឆន្ទៈ​ដល់​គ្រួសារ​គេ
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់ Yi-gang ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​មួយ​ម៉ាត់។
នោះច្បាស់ជាមានការលំបាកលើនាង។
[បិទការកម្មង់ថ្ងៃនេះ។ សូមអភ័យទោសរាល់ការរអាក់រអួល។]
ហេ! ទៅណាទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អាហារ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើម្ហូបតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។ អ្នកមានជំនួយជាច្រើននៅជុំវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ហេ!
បើ​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ​កុំ​ធ្វើ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ពុកម៉ែ
តើពេលណាទើបឈប់ធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​រៀប​ចំ​តុ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ?
ឈប់និយាយទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេ!
អូ កូនកំលោះនោះ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
អូយ ឈឺត្រង់ក!
[អ្នកវាយតម្លៃបរិស្ថានសត្វព្រៃសម្រាប់ Mount Jirisan Cable Car]
- អ្នកត្រូវតែមកពីឧទ្យានជាតិ។ -នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
អរគុណដែលបានចេញមក។
[Yang Geun-tak ប្រធានគណៈកម្មាធិការផ្សព្វផ្សាយរថយន្តខ្សែកាប Mount Jirisan]
- សរុបទាំងអស់មាន 11 នាក់មែនទេ? - បាទ។
[អ្នកវាយតម្លៃបរិស្ថានសត្វព្រៃសម្រាប់ Mount Jirisan Cable Car]
យើងនឹងឡើងភ្នំ 7km ទៅ Deokseoryeong ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅ Bidam Shelter
ហើយឡើងនៅសល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ​ណាស់។
ចុះ​អង្គការ​បរិស្ថាន​ដែល​មក​ជាមួយ​យើង​វិញ?
នៅទីនេះ។
សួស្តី​លោក។
- មានអ្នកប្រាំនាក់មែនទេ? - បាទ។
តើអ្នកមានរបស់ទាំងអស់ទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងរមៀល។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[អ្នកវាយតម្លៃបរិស្ថានសត្វព្រៃសម្រាប់ Mount Jirisan Cable Car]
បាទ?
ឯណាទៀត? ខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
ដោយសារតែសំបុត្រឆ្នោតពិតណាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
[យី-គង្គា]
[ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ...]
[សាលាភូមិ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើ Yi-Gang នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកថែមទាំងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនមកទេ។
ហេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ជិល​ច្រអូស?
អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាករហូតមកដល់ពេលនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅដាក់លើតុ។
- អ្នកគួរតែជួយផងដែរ។ - បាទ។
អ្នក...
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
[មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រថយន្ត​ដឹក​សំរាម​ចូល​ភូមិ​]
[ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តភូមិហាដុង]
[Choi Il-man]
[Choi Il-man ។]
[Choi Il-man, ថ្ងៃទី 15 ខែតុលា ឆ្នាំ 2018]
[គ្រាប់បែកដំឡូងបានផ្ទុះនៅផ្នូរនៅ Saemagol]
[Kim Jin-deok]
[Kim Jin-deok ។]
[Kim Jin-deok, ថ្ងៃទី 23 ខែមីនា ឆ្នាំ 2018 បានដួល និងបានស្លាប់នៅ Narigol, Daeyeong-ri]
[Lee Jong-gu ។]
[Lee Jong-gu, ថ្ងៃទី 20 ខែមករា ឆ្នាំ 2018]
[ធ្លាក់ និងស្លាប់ពី Buam Cliff, Deoksoryeong]
[ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តភូមិហាដុង]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ហេ ទៅធ្វើការ។
[មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រថយន្ត​ដឹក​សំរាម​ចូល​ភូមិ​]
ហ្គូយ៉ុង។
[ឧទ្យានជាតិ Jirisan, Ranger]
អ្នកបាននិយាយថាមានកំណត់ត្រានៃទឹកជំនន់ឆ្នាំ 1995 ។
- បាទ។ - តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកសារនៅស្ថានីយ៍ធំ។ ហេតុអ្វី?
ហេ! អ្វី...
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការងារ​ខ្លះ​ទៅ។
[បន្ទប់ឯកសារ៖ មានតែបុគ្គលិកដែលមានសិទ្ធិទេ]
អ្នកអាចរកមើលវានៅលើធ្នើនេះ។
សូមអរគុណ។
[រូបថតនៅកន្លែងកើតហេតុ]
[បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សជម្លៀសចេញពីជ្រលងភ្នំដូវ៉ុន]
[Park Jae-il, Han Cheon-yung, Lee Joo-hee]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[ជនរងគ្រោះទឹកជំនន់ជ្រលង Dowon នៅស្ថានីយ៍ Mujin]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[កំណត់ត្រាលេខ 1]
[កំណត់ហេតុស្ថានភាពខែសីហា]
[កំណត់ហេតុស្ថានភាពទឹកជំនន់]
[8:45 am ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់ ហើយទឹកនៅក្នុងជ្រលងភ្នំបានចាប់ផ្តើមកើនឡើង។]
[1:15pm រកឃើញការខូចខាតនៅលើនាវា។]
[ថ្ម និងខ្សាច់ពីផ្លូវចូល។]
[បានយកវត្ថុគ្រោះថ្នាក់ចេញ។]
[2:20pm ទឹកនៅជ្រលងភ្នំនៅតែបន្តកើនឡើងដោយសារតែភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។]
[3:50pm ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។]
[ជ្រលងភ្នំចាប់ផ្តើមជន់លិច។ បានទៅដល់ស្ថានីយ៍ធំ។]
[4:50 pm បានទាក់ទងទៅស្ថានីយ៍ធំដើម្បីរាយការណ៍អំពីការខូចខាត,]
[ប៉ុន្តែដោយសារអាកាសធាតុកាន់តែអាក្រក់ ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។]
[គ្មានសញ្ញាវិទ្យុទេ។]
[ព័ត៌មានលម្អិតកំណត់ហេតុ]
[5:15 ល្ងាច អ្នកឡើងភ្នំ 5 នាក់ អនុរក្សស្ម័គ្រចិត្ត]
[និង​អ្នក​ស្រុក​២​នាក់​ដែល​នៅ​ឯកោ​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​ក្បែរ​នោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​ការិយាល័យ។]
[អ្នកដើរលេង បុរសចំណាស់ពិការជើង និងប្រពន្ធរបស់គាត់]
[និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ៣ នាក់]
[ក្រុម​អនុរក្ស​ស្ម័គ្រចិត្ត Choi Il-man]
[ក្រុមអនុរក្សស្ម័គ្រចិត្ត Choi Il-man, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok ។]
[អ្នកស្រុក Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi ។]
[អ្នកស្រុក Seo Yeong-jin, Yoon Su-mi]
[Rangers Jo Dae-jin, Kim Nam-sik ។]
[សម្រេចចិត្តរង់ចាំនៅជាន់ទីមួយក្នុងទីជំរក។]
[7:34 pm ស្ពានបាក់។]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកបានទាក់ទងក្រុមសង្គ្រោះទេ? - បាទ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងចាកចេញ ដូច្នេះពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចូរ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅ។ - បាទ។
តោះទៅ។
សូមរង់ចាំ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
[៨យប់ មិនទាន់មានក្រុមសង្គ្រោះនៅឡើយទេ។]
[មនុស្សបានចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីលទ្ធភាពនៃការរត់ចេញពីអគារការិយាល័យ។]
- អូព្រះ។ - អូហូ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ, យើងល្អណាស់។
ឃើញទេ? យើងត្រូវតែផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ចាំ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងជាមុន ហើយភ្ជាប់ខ្សែពួរ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ចរន្តគឺលឿនពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្រុម​សង្គ្រោះ។
- ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ -ខ្ញុំដែរ!
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។ -តោះ​ទៅ។
តោះចេញ!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងនឹងស្នាក់នៅផងដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
[9:32 យប់ អ្នកឡើងភ្នំ 2 នាក់ និងប្រជាពលរដ្ឋ 2 នាក់បានចាកចេញនៅក្នុងអគារការិយាល័យ។]
[កំណត់ហេតុស្ថានភាពខែសីហា]
[គឹម ណាំស៊ីក]
[៩៖៤០នាទីយប់ កម្ពស់ទឹកបានហក់ឡើងលើស១ម៉ែត្រហើយ]
[ហើយអាគារបានផ្អៀងទៅខាងឆ្វេងបន្ថែមទៀត។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរវា?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចមើលវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
យើង​គួរ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរនៅក្នុងវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​សារ​មួយ​ដល់​កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ។
វ៉ុនស៊ីក វ៉ុន-ជេ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វីមួយទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ទុកសារទេ?
ខ្ញុំបានទុកសារមួយ។
[Won-sik, វ៉ុន-jae ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។]
[ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។]
[កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Hyeon-su ។]
[ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អដូចពេលនេះ។]
[Kim Nam-sik, Mount Jirisan National Park Ranger]
[គឹម ណាំស៊ីក]
[កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Hyeon-su ។]
Hyeon-su...
Kim Hyeon-su ។
Kim Hyeon-su តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
-ត្រូវហើយលោក! - វាជាកន្លែងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
[បាទ កាពីង។]
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឈ្មោះពេញឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឪពុករបស់ Kim Hyeon-su ឯកជន?
[លោក?]
វាជារឿងបន្ទាន់។ សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
[សូមរង់ចាំ។]
[ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​ឥឡូវ​នេះ ចាំ​ខ្ញុំ​លើក​វា​ឡើង។]
[Hyeon-su]
[ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។]
[ឈ្មោះឪពុករបស់គីមឯកជន]
[គឺ Kim Nam-sik ។]
[គឹម ណាំស៊ីក]
[បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សជម្លៀសចេញពីជ្រលងភ្នំដូវ៉ុន]
[Choi Il-man, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok, Jo Dae-jin]
[ជនរងគ្រោះទឹកជំនន់ជ្រលង Dowon នៅស្ថានីយ៍ Mujin]
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi Lee Hyun-sik, Jeong Mi-ja, Kim Nam-sik]
[គឹម ណាំស៊ីក]
[កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Hyeon-su ។]
[Kim Nam-sik, Mount Jirisan National Park Ranger]
ជនរងគ្រោះទាំងអស់។
ពាក់ព័ន្ធ
ដល់ទឹកជំនន់ឆ្នាំ 1995 ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានទៅពិធីបុណ្យទេ?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំដូចជាធុញទ្រាន់នឹងពួកគេឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង?
ដើម្បីទទួលបានថាមពលខ្លះ?
Gwigam Rock ។
វាច្បាស់ជាថ្មដ៏មានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែវា?
ឬ...
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើខ្យល់មិនមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ទេ?
សូមឆ្លងកាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[សាលាក្រុង Haedong]
[ជីរីសាន]
ចេញពីជ្រលងភ្នំ!
លឿនៗ! ចេញពីទីនោះទៅ!
[ភ្លៀងដែលធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មកាន់តែច្រើនអាចកើតឡើង។ យើង​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មុន​ពេល​នោះ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។]
[អ្នកត្រូវចាំនៅទីនេះ។]
[Black Bridge Village បាត់​ព្រោះ​តែ​អូន។]
[អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​អត្តឃាត។]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឃាតករ​មាន​រឿង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ។]
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​នោះ​ទេ?
ពួកគេទើបតែបង្កើតជម្រើសអកុសល។
- យី! [-កុំកុហក។]
[ខ្ញុំចង់បំភ្លេច។]