=Please Don't Spoil Me=
=Episod 19=
(Kediaman Yuwen)
Salam, pak cik.
Peperiksaan awam menjelang tiba,
Semua remaja akan berkumpul
di ibu kota.
Adakah awak mengarang
beberapa buah puisi
agar boleh terserlah
di antara mereka?
Pak cik tak tahu pun.
Tiba-tiba, muncul tujuh
hingga lapan orang,
puisi mereka juga amat bagus,
terutamanya Li Bai dan Du Fu.
Mereka hampir jadi dewa pujaan
oleh pelajar di  ibu kota.
Awak pergi jumpa mereka secepat mungkin.
Saya dah cari di seluruh ibu kota.
Namun, saya rasa amat hairan
kerana langsung tak tahu
kedudukan mereka berdua.
Tak guna.
Orang pun awak tak jumpa.
Awak hubungi pemimpin pelajar
di tempat lain.
Pak cik akan cari
penyajak baharu.
Ya.
Inilah rasanya.
Orang yang tak berguna!
Gundik Rong.
Puan boleh makan
ramuan makanan yang begitu busuk?
Gila betul.
Namun, hamba lagi suka.
Awak pandai makan.
Luosifen ini
makin busuk, makin sedap dimakan.
Memandangkan awak pandai makan,
saya beri awak semangkuk.
Gundik Rong,
ini...
Jangan segan.
Bukan.
Ini bukan persoalan segan atau tidak.
Cepat.
Amat sedap ini.
Hamba makan ya.
Salam sejahtera, tuanku.
Hari ini, bagaimana dengan Gundik Rong?
Tiada keadaan istimewa,
masih sama.
Tuanku,
dia asyik masak makanan
yang amat busuk.
Beta tak percaya.
Awak pasti tak lihat dengan jelas.
Tuanku, patik dah lihat dengan jelas.
Jangan cakap lagi.
Malam ini,
beta nak pergi lihat.
Tutup.
Apa benda ini? Busuk betul.
Tuanku,
inilah makanan yang Gundik Rong
masak sepanjang hari ini.
Katanya, nama makanan ini
ialah Luosifen.
Luosifen?
Busuknya, adakah ia boleh makan?
Memang pun, tuanku.
Gundik Rong kata boleh makan.
Macam mana kalau cirit-birit
setelah makan?
Patik sudi cuba bagi pihak tuanku.
Baik juga.
Tuanku, rasanya agak sedap.
Tiada masalah?
Tiada masalah.
Walaupun bau Luosifen amat busuk,
ia agak sedap dimakan.
Ya, tuanku.
Patik tak sangka
Gundik Rong pandai masak.
Fu Ling, saya dah lapar.
Hidangkan Luosifen.
Tuanku, ayuh!
Baik.
Ayuh.
Gundik Rong!
Gundik Rong, alamak!
Luosifen dah dicuri!
Luosifen!
Siapa curi makan Luosifen?
Siapa?
Bukan saya!
Pencuri curi barang di istana dingin?
Tak berperikemanusiaan.
Ayuh.
Luosifen dah habis.
(Saya dah diusir ke istana dingin,)
(saya hanya perlukan masa
untuk menyempurnakan tugasan.)
(Dah beberapa hari
saya terperuk di sini,)
(apa kata saya curi-curi keluar main?)
(Saya yang mencipta dunia ini,)
(agaknya tak melampau pun)
(saya pergi bersiar-siar.)
Xiao Liu Zi.
Biasanya, awak yang pergi beli barang
di luar istana?
Ya.
Tanggalkan pakaian awak.
Saya nak pakai pakaian awak
dan keluar bermain.
Puan, tak boleh.
Kalau hal ini dikesani,
saya akan dipancung.
Tak boleh?
Tak boleh.
Tak boleh dibawa bincang?
Tak boleh dibawa bincang.
Barang kemas seseorang...
Boleh!
Jangan bergerak.
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪