[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ១៤]
[គ្រាអាសន្ន]
ប៉ា។
ឈប់ធ្វើចលនា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ heard ពីម៉ាក់ថាឥឡូវអ្នកមានសង្សារហើយ
តើពេលណាអ្នកណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់ខ្ញុំ?
ប៉ា។
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកទេ
ថាសង្សារខ្ញុំ
តើពិការភ្នែកទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មកពីគ្រួសារស្មុគស្មាញ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំ ...
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកទទូច
ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្តប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកល្អនោះទេ។
អ្នកចង់ស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែមិនត្រូវស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ
នឹងគាំទ្ររាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទេ។
ម៉ាក់។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកគ្រាន់តែជាកុមារ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
-ខ្ញុំ ... -យកវ៉ាលីរបស់អ្នកហើយទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលែងជាកូនទៀតហើយ។
ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាប៉ា
លើសពីនេះខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
dadពុករបស់អ្នកត្រូវការវេនរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើដូច្នេះទេ?
ផងដែរ
គាត់ត្រូវការការចាក់បញ្ចូលតាមសរសៃឈាមរៀងរាល់យប់ហើយជាធម្មតាវាបញ្ចប់នៅម៉ោង ៣ ព្រឹក
អ្នកត្រូវជូនដំណឹងទៅគិលានុបដ្ឋាយិកានៅពេលដែលវារួចរាល់។
តើអ្នកអាចសន្យាថាអ្នកនឹងមិនងងុយដេកទេ?
ផងដែរ
មានទឹកនោមនៅក្រោមគ្រែ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
លើសពីនេះអ្នកគឺជាស្ត្រី។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើវាទេ។
ថាតើអ្នកអាចថែរក្សាគាត់បានទេ
មិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ
ទៅផ្ទះ។
បេសកកម្មចម្បងរបស់អ្នក
គឺគ្រាន់តែដើម្បីទៅជួបdadពុករបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តនិងធ្វើឱ្យគាត់មានការលើកទឹកចិត្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
បើខ្ញុំជាអ្នកដែលដេកលើគ្រែ
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
មនុស្សចិញ្ចឹមកូននៅអាយុចាស់របស់ពួកគេ។
ប៉ានិងខ្ញុំមានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
យើងមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបាន។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីឈ្លោះគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប៉ារបស់អ្នកលឺការសន្ទនារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
បើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក
អ្នកនឹងត្អូញត្អែរថាខ្ញុំរំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
dadពុករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU ។
ខណៈពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
គាត់បានសួរអំពីអ្នក។
គាត់សួរថាអ្នកនៅឯណា?
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្តីបន្ទោសអ្នក
អ៊ូយ៉ានគិតអំពីវា។
dadពុករបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
គាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់parentsពុកម្តាយអ្នក
គ្មានតម្លៃអ្វីទេ?
តើវាពិតជាមានបញ្ហាមែនទេ?
នេះគឺជាទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅអ៊ូយ៉ាន។
dadពុករបស់នាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
អ្នកគួរតែដឹង។
គ្មានparentsពុកម្តាយណានឹងប្រើជំងឺជាលេសទេ
ដើម្បីបញ្ឆោតកូន ៗ របស់ពួកគេឱ្យទៅផ្ទះ។
ណៀនឈីន
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
អ្នកមិនបានរៀនសូត្រតាមរបៀបពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំ ...
ស៊ាវលូ
តាមពិតខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម្តាយរបស់អ៊ូយ៉ាន។
ម្តាយរបស់នាងបាននិយាយ
ពួកគេប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ៊ូយ៉ានបានប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាខុសទេ។
បើខ្ញុំមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថាមានអ្នកផ្សេងគិតពីខ្ញុំទេ?
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងអំពីវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំថែមទាំងស្នើទៅនាងទៀត។
ទោះយ៉ាងណា ...
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងវាទេ
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានទទួលយក?
[គ្រាអាសន្ន]
អ្នកនៅទីនេះ។
មើលហាវ។
គាត់មកទីនេះតាំងពីព្រលឹមដើម្បីទៅជួបប៉ារបស់អ្នក។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
Wei Hao គួរឱ្យស្រឡាញ់ជាង។
វៃហាវទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ
ជាមួយមិត្តវិទ្យាល័យរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Qian ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
នាងពិតជាសំណាងណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរកឃើញបុរសម្នាក់ដូចជា Wei Hao
ដែលកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
និងទទួលខុសត្រូវ។
ម៉ាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
parentsពុកម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
dadពុករបស់អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសមជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដេញអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងរកមើលទេ?
ដើម្បីធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនថតផ្សេងទៀត?
កុំពន្យាពេលការងាររបស់អ្នកព្រោះតែខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅស្រុកកំណើត។
យាយរបស់ Xu Qian មិនមានសុខភាពល្អទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវមើលថែរក្សានាង។
អ្នកកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នើទៅនាងមួយឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចមកផ្ទះជាមួយគ្នាបានទេនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់?
ហេតុអ្វីមួយឆ្នាំក្រោយមក?
ខ្ញុំត្រូវការសន្សំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំត្រូវតែឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើបាបនាងទេ
Xu Qian អាចទ្រទ្រង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
មិនអីទេអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រាកដហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនគួរលាពួកគេមុនពេលខ្ញុំទៅទេឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកធំឡើងហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
លោកស្រីសាងខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកចេញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ទៅ
សួស្តីលោកស្រីសាង
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅ។
មិនអីទេគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Xiamen វិញ។
ហៅខ្ញុំបើមានអ្វី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានដេញគាត់ចេញទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកមិនគួរដេញគាត់ចេញទេ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខdadពុកអ្នក
ហើយគាត់បាននាំយកអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
យកពួកវាខ្លះមកវិញ។
ម៉ាក់កុំធ្វើដូច្នេះ។
គាត់មានមិត្តស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក,
គាត់ប្រហែលជាបានក្លាយជាកូនប្រសារខ្ញុំ
គាត់ជាក្មេងល្អណាស់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស៊ូ ...
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
គាត់ច្បាស់ជាប្រសើរជាង។
តើអ្នកនឹងឈប់ប្រៀបធៀបទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រៀបធៀប?
ស៊ូនៀនឈិនអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកអះអាងថាគាត់ពូកែគ្រប់ផ្នែក។
អ្នកក៏អះអាងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
អ្វីមួយធំបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានមកទេ
ហើយទៅជួបdadពុកអ្នក។
គាត់រវល់ពេក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
វាមិនស្រួលសម្រាប់គាត់មកទីនេះទេ។
សូមមេត្តាយោគយល់។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់
តើយើងបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីឱ្យអ្នកអាចគិតគូរដល់អ្នកដទៃបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
អ្នកគិតពីគាត់។
ចុះគាត់វិញ?
[ខកខានទទួលការហៅ]
[អ៊ូយ៉ាន]
ស៊ូនៀនឈិន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
dadពុករបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
នៀនឈីនតាមវិធីនេះ។
ធ្វើ CPR ។
យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
ត្រៀមចាក់ថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំណើរបស់ខ្ញុំ។
នាងគិតថាវាអាចនាំមក
ក្រុមតន្រ្តីក្រោមដី
ការបង្ហាញខ្លះ។
វិធីនោះទស្សនិកជនកាន់តែច្រើននឹងដឹង
មានតន្ត្រីល្អ ៗ ជាច្រើន
ដែលមិនមាននរណាកត់សម្គាល់។
ស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលវាចេញ,
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការផ្សាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាកដហើយ។
ប្រសិនបើវាជាជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្សាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើវាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងត្រូវនៅ Xiamen ជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំបានលឺការសន្ទនាកាលពីម្សិលមិញ
រវាងអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
កុំប្រកាន់អីអ្នកម៉ាក់
សំបករបស់នាងគឺអាក្រក់ជាងខាំរបស់នាងទៅទៀត។
តាមពិតនាងបានគិតហើយ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
វាជាជីវិតរបស់អ្នក
ផ្លូវដែលនាងគិតថាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
មិនចាំបាច់មានន័យថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ឆ្ពោះទៅមុខ,
ប្រសិនបើអ្នកតាំងទីលំនៅនៅ Xiamen
មានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន,
និងគ្រួសារ,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យពេលខ្លះ
ដើម្បីមកជួបយើងជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរាល់ថ្ងៃដើម្បីរំខានអ្នក
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកខឹងហើយដេញខ្ញុំចេញ។
មើលអ្នក។
កុំសង្ស័យអ្នកមើលទៅក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែតាំងពីក្មេង
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នកហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សមិទ្ធផលដ៏មោទនភាពមួយរបស់ម្តាយ
តើអ្នកអាចចូលសាលាណាមួយបានទេ?
ថានាងចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
នាងមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតឡើងវិញ
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការបង្រៀនពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនដែល
បាននិយាយជាមួយអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកតែងតែល្អនៅសាលា។
អ្នកមិនដែលចេញពីជួរទេ។
អ្វីៗបានដំណើរការល្អ។
ដូច្នេះយើងមិនគិតទេ
អ្នកទទួលរងពី
ភាពតានតឹងណាមួយ
ហើយព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុច្បាស់
យើងបានធ្វេសប្រហែសអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានបេះដូងធំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភឡើយ។
ប៉ា។
សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
តើវាមិនផ្អែមល្ហែមទេឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវាមុនពេលផ្ញើវាទៅអ្នក។
កុំបារម្ភអីលោកស្រីស៊ី
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្សាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្តែងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីថែរក្សាdadពុកខ្ញុំ
សូមថែរក្សាការសម្តែង។
មិនអីទេអរគុណលោកស្រីស៊ី
អស់ហើយ។
[នៀនឈិន៖ អ៊ូយ៉ានទៅជួបប៉ាខ្ញុំជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក]
[អ៊ូយ៉ាន]
[ការហៅចូលពីអ៊ូយ៉ាន]
[សុំទោស,]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។]
ណៀនឈីន
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ណាន់ឈីន!
នរណាម្នាក់!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
នៅទីនេះគ្រាន់តែបន្តិចបន្ថែមទៀត។ បាទ។
ច្រើនទៀត។
អ្នកពិតជាdadពុកខ្ញុំ
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
នោះដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំនាញ។
[ស៊ាវលូ]
សួស្តី។
សួស្តីអ៊ូយ៉ាន
តើប៉ារបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ស្ថានភាពរបស់Myពុកខ្ញុំមានស្ថិរភាព។
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
dadពុករបស់នៀនឈិនស្ទើរតែស្លាប់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់ត្រូវបាននាំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ
ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាមិនល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាមិនអាចយកវាបានទេ។
លោកស្រី Xiao Lu
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
'sពុករបស់នៀនឈិន
តែងតែស្វែងរកថ្លើមដើម្បីប្តូរសរីរាង្គ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនអីទេមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ណៀនឈីន ...
នីនឈិនគឺ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[គាត់អង្គុយនៅខាងក្រៅវួដ]
[បដិសេធមិនបរិភោគនិងមិននិយាយ។ ]
[គាត់មិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា]
[នៅទីបញ្ចប់គាត់បានស្លាប់។ ]
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងចាក់ថ្នាំតាមសរសៃក្នុងវួដ។
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
តើអ្នកសូមត្រលប់មកជួបគាត់ទេ?
[សូម។ ]
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តែប៉ា ...
ដោយសារប៉ារបស់អ្នកចង់ត្រលប់មកវិញអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនមានភាពមិនច្បាស់លាស់ក្នុងអតីតកាលទេ។
ស្តាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លាហើយ។
យ៉ាន។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[តុងចេង, សៀមីន]
មិនមានសំបុត្រទេ។
អត់ទោស។
តើយើងអាចទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុងបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
សូម្បីតែសំបុត្ររថភ្លើងល្បឿនលឿនដំបូងបំផុតក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំគួរតែជិះឡានក្រុងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលព្រឹក។
ត្រឹមត្រូវ។
♫សុបិននៃឆ្នាំពន្លឺ
♫គឺធំធេងដូចភាពក្រៀមក្រំ
"ផែនដីស្ងប់ស្ងាត់"
♫ដូចជាភ្នែករបស់តារា
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អត់ទោស។
ឈប់ច្របាច់។
“ ខ្ញុំចង់ឃើញច្បាស់”
♫រាល់ការបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
♫វិធីនេះនឹងមិនរអាក់រអួលទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
♫បេះដូង
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងដដែល។
♫ពីផ្កាយមួយ
♫ទៅមួយទៀត
♫ទឹកភ្នែកប្រៀបដូចជាគ្រីស្តាល់
♫លិចទឹកក្នុងសមុទ្រផ្កាយ
[ខកខានទទួលការហៅ]
♫បន្តគន្លងរបស់វា♫
"ដោយយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក"
“ ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ”
♫ម្នាក់ឯង
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាជាព្រឹកព្រលឹម។
បងថ្លៃរបស់អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិន?
វាសម្រាប់នីនឈិន។
តើនៀនឈិននៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងវួដផ្សេងទៀត។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ៊ូយ៉ាន
ហើយនោះគឺជាការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើងចំពោះhisពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានបែកបាក់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំបានស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នក។
គេសរសេរបានល្អ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបរិមាណគឺតូចពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីរកប្រាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងត្រូវទ្រទ្រង់គ្រួសារអ្នកនាពេលអនាគត។
ជីវិតល្អ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើសម្ភារៈ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាពិការភ្នែក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយនឹងប្រាក់ចំណូលមានស្ថិរភាព
និងការធានារ៉ាប់រងសង្គម។
អ្នកអាចពិចារណាថា។
ណៀនឈីន
វាជាពេលយូរហើយ។
វាជាពេលយូរណាស់ហើយដែលយើងបានសន្ទនាគ្នាដោយសន្តិវិធី។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
នៅពេលដែលបេះដូងstoppedពុកខ្ញុំឈប់លោត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចជាកូនប្រុសទេ។
អ៊ូយ៉ានរំលឹកខ្ញុំ។
កន្លង​មក​នេះ
លែងសំខាន់ហើយ។
dadពុកអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា
ពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលdadពុកអ្នកមានសុខភាពល្អ
អ្នកគួរតែជួបជាមួយលោកស្រីសាង
សុំទោសនាង។
សុំទោស?
បាទ។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់parentsពុកម្តាយរបស់នាង
ដើម្បីបញ្ឆោតនាងឱ្យទៅផ្ទះដោយប្រើជម្ងឺជាលេស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវា
ដល់គ្រួសាររបស់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុក។
នៀនឈិនតើអ្នកអាច ...
លោកស្រីសាងនៅទីនេះ។
ជជែកជាមួយនាងឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកស្រី Xiao Lu បាននិយាយថាអ្នកបដិសេធមិនបរិភោគ។
អ្នកក៏មិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលអ្នក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ស៊ូនៀនឈិន។ តើអ្នកត្រូវនិយាយដូចនេះទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើម្តាយខ្ញុំហៅអ្នកថាជាបន្ទុកនៅពេលណា?
តើនោះមិនមែនជាការសន្មតរបស់អ្នកទេឬ?
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាការចុះខ្សោយចក្ខុរបស់អ្នកទេ
ឬប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក
ទាំងនោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ទាំងនេះអាចជាឧបសគ្គដែលរារាំងយើងមិនឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួបការលំបាក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចរិតឆេវឆាវ?
dadពុកខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅមើលថែគាត់វិញ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានតស៊ូ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
វាត្រូវការការខិតខំច្រើនដើម្បីធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយប្រញាប់ដើម្បីលួងលោមអ្នក។ បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
♫បើត្រចៀកហើយសន្យា
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពិភាក្សា smack ទាំងអស់?
“ មិនបានជួបគ្នាទេ”
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ។
♫បើប្រាថ្នានិងអនាគត
♫មិនបានទាក់ទងមក
ពេលមួយខ្ញុំបានគិត
"ប្រហែលជា"
អ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ
"យើងអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ"
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក។
♫ហើយបន្តទៅមុខដោយស្រួល
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ
អ្នកស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
“ នៅពេលដែលនៅតែមានជារៀងរហូត”
អ្វីៗផ្សេងទៀត
មិនសំខាន់ដូចសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ។
♫មិនឆ្ងាយទេ
ដោយសារតែការគោរពរបស់អ្នកទាប
♫នៅពេលដែលការឱបនៅតែមាន
អ្នកបានយកមូលដ្ឋានសីលធម៌ខ្ពស់ដែលអ្នកយល់ថាត្រឹមត្រូវ
♫ភ្ជាប់នឹងស្នេហា
"បោះអ្វីៗទាំងអស់ចោលមួយឡែក"
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
♫ហើយភ្នាល់នៅថ្ងៃស្អែកដែលមិនច្បាស់លាស់
ខ្ញុំ​គិត
“ អ្វីដែលនៅសល់គឺការកុហក”
ខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់នឹងអ្នក។
“ នោះមិនអាចមកពេញរង្វង់ទេ”
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
♫តើអ្នកណាមានឆន្ទៈក្នុងការដួលរលំ? ♫
♫ហើយបោះបង់ការទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
♫ចំណាយពេញមួយឆ្នាំ
"សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការសុំទោស"
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫
♫បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍
"ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង"
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួល
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ”
♫ការឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវអាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
"អតីតកាលខៀវ"
now ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
can តើស្នេហាអាចរលាយទៅដោយរបៀបណា? ♫
ម៉ាក់។
[តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?]
[តើអ្នកទៅដល់ Xiamen ទេ?]
♫បើយើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិនមើលមុខ
[អ្នកត្រលប់ទៅជួបលោកស៊ូមែនទេ?]
♫បើយើងមិនផ្លាស់ប្តូរលើសពីមិត្តភាព
[ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ]
♫អ្វីដែលយើងសង្ឃឹមគឺល្បែងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
chance ឱកាសដ៏មានតម្លៃ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ កុំច្រឡំ។
♫តើអ្នកណាមានឆន្ទៈក្នុងការដួលរលំ? ♫
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនោះ
♫ហើយបោះបង់ការទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
ខ្ញុំមានគំនិតតិចតួចចំពោះគាត់។
♫ចំណាយពេញមួយឆ្នាំ
ប្រហែលជាគាត់បានយកវាទៅក្នុងចិត្ត។
"សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការសុំទោស"
[ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់]
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫
[សូមប្រាប់គាត់ថាកុំយកវាមកបេះដូងអី។ ]
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
♫បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង
[អ៊ូយ៉ាន]
[អ៊ូយ៉ានតើមានអ្វីខុស?]
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួល
[ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នក ... ]
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ”
បើគ្មានអ្វីទៀតទេខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
♫ការឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវអាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
"អតីតកាលខៀវ"
now ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
can តើស្នេហាអាចរលាយទៅដោយរបៀបណា? ♫
♫ពេលលាចុងក្រោយនិងអារម្មណ៍ដំបូង
♫បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង
♫តើអ្នកណាមានឆន្ទៈក្នុងការដួលរលំ? ♫
[លើកអ្នកជំងឺ]
♫ហើយបោះបង់ការទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
អ៊ូយ៉ាន។
♫ចំណាយពេញមួយឆ្នាំ
"សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការសុំទោស"
អ៊ូយ៉ាន!
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫
♫បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
នៀនឈិនតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានឃើញអ៊ូយ៉ានទេ?
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង
ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនាង។
គ្រាន់តែនៅទីនេះមិនអីទេ?
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួល
យើងទើបតែរកឃើញថ្លើមដែលត្រូវគ្នា។
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ”
dadពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
♫ការឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវអាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
"អតីតកាលខៀវ"
now ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
can តើស្នេហាអាចរលាយទៅដោយរបៀបណា? ♫