[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hóa Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 14]
[Cấp cứu]
Bố,
bố đừng, đừng dậy.
Con về rồi à?
Mẹ con bảo à?
Không phải.
Xin lỗi bố.
Con cũng không biết bố bị bệnh.
Ngốc.
Với bố mà xin lỗi cái gì chứ?
Bố vẫn ổn mà.
Nghe mẹ con nói con có bạn trai rồi à?
Lúc nào cho bố gặp nhé.
Bố.
Mẹ có nói với bố
bạn trai con
có tật về mắt không?
Hơn nữa, gia đình cũng hơi phức tạp.
Con có yêu cậu ấy không?
Con...
Đây là điều quan trọng duy nhất,
điều quan trọng nhất.
Con gái bố bố biết.
Con nhất quyết làm
chuyện mình thích chứ
không phải chuyện mình giỏi.
Con muốn yêu người khác
chứ không phải muốn người khác yêu con.
Bố
ủng hộ mọi quyết định của con.
Nhưng con
cũng phải hứa với bố.
Con phải sống cho tốt,
Bố
không mong cầu gì khác.
Mẹ!
Mau về đi.
Con ở lại trông là được mà.
Mẹ về nghỉ ngơi đi.
Trẻ con như con thì biết cái gì?
Con...
Mang hành lý của con về nhà ngủ nhanh lên.
Con không phải là trẻ con nữa.
Con thật sự không phải trẻ con nữa.
Con cũng có thể góp chút sức.
Con có thể chăm sóc người khác thật tốt mà.
Hơn nữa con cũng là
một thành viên trong gia đình.
Bố con cứ hai tiếng phải lật mình một lần.
Con có biết lật giúp ông ấy thế nào không?
Còn nữa,
tối nào ông ấy truyền dịch
cũng phải truyền đến hai, ba giờ.
Truyền hết một bịch phải đi gọi y tá.
Con có thể bảo đảm con không ngủ gật không?
Còn nữa,
cái bô vệ sinh dưới gầm giường bố con đó,
con có biết dùng thế nào không?
Hơn nữa,
một đứa con gái như con
cũng không tiện dùng.
Có biết chăm sóc người khác hay không
không phải nói miệng là được.
Về nhà đi con.
Nhiệm vụ chủ yếu khi con về đây
là đến thăm bố con.
Để ông ấy thấy con thì vui, có cái mà nhớ.
Mẹ nói thế này,
nếu mẹ nằm ở trong đó,
con có về hay không cũng chẳng ảnh hưởng gì.
Con muốn đi đâu thì đi đó.
Người ta nói nuôi con phòng tuổi già,
mẹ với bố con có tiền dưỡng lão.
Bố mẹ không mong đợi gì con,
con nuôi được bản thân mình là được rồi.
Mẹ.
Mẹ không có hơi sức cãi nhau với con đâu.
Mẹ cũng không muốn
để bố con ở trong đó nghe thấy.
Lời tốt lời xấu gì mẹ cũng đã nói hết rồi.
Mẹ nói nhiều
con lại nói mẹ cản trở cuộc đời con.
Được rồi.
Có chuyện này mẹ phải nói với con.
Khi bố con xuống khỏi giường phẫu thuật
vừa đẩy vào phòng hồi sức,
câu đầu tiên nói sau khi tỉnh lại
là nhắc đến con.
Hỏi con ở đâu.
Còn trách mẹ,
mẹ không nên nói mấy câu mặc kệ con.
Vô Yên, con nghĩ mà xem,
bố con khó chịu như vậy,
đã suýt mất cả mạng rồi đấy.
Con thì sao?
Tình yêu của con to hơn trời.
Ước mơ của con to hơn trời.
Mẹ không hiểu được.
Chẳng lẽ tình yêu của bố mẹ
không đáng đồng nào vậy sao?
Là điều hiển nhiên tới vậy sao?
Tôi đặt điện thoại mới xuống cho cậu rồi.
Cậu gọi một cuộc cho Vô Yên đi.
Bố cô ấy mắc bệnh thật.
Cậu nghĩ kỹ cũng biết mà,
bố mẹ nào lại lấy chuyện quan trọng như mắc bệnh
để lừa con về chứ?
Niệm Khâm,
nói thật lòng,
cậu thật sự không biết cách đối nhân xử thế.
Tôi...
Tiểu Lộ!
Thật ra tôi từng nghe
điện thoại của mẹ Vô Yên.
Mẹ cô ấy nói
họ phản đối tôi và Vô Yên ở bên nhau.
Vì tôi mà Vô Yên
rạn nứt tình cảm với họ.
Tôi biết mình là người rất ích kỷ.
Trước đây tôi
cảm thấy không có gì không đúng.
Không ích kỷ
chẳng lẽ còn mong đợi người khác
vô tư đối tốt với mình sao?
Cô ấy không muốn để tôi biết.
Tôi bèn giả vờ không biết.
Thậm chí tôi còn cầu hôn cô ấy.
Nhưng bây giờ...
Bây giờ...
Tôi không biết.
Cậu không thử
thì sao biết được
họ sẽ không chấp nhận mình chứ?
[Cấp cứu]
Cậu đến rồi à?
Con nhìn Tiểu Hạo người ta kìa,
mới sáng sớm đã đến thăm bố con.
Mẹ thấy,
đúng là Tiểu Hạo
luôn khiến người ta yêu thương.
Vừa rồi Tiểu Hạo nói với mẹ
cậu ấy hẹn hò với cô bạn cấp ba
Hứa Thiến của các con rồi.
Mẹ nói rồi mà,
con xem con gái nhà người ta có phúc biết bao,
có thể tìm được một người đàn ông tốt
vừa biết chăm sóc người khác
vừa có trách nhiệm như Tiểu Hạo.
Mẹ!
Sao hả?
Mẹ nói không đúng à?
Sao cậu lại tới đây?
Bố mẹ tôi bảo tôi đấy.
Chuyện lớn như chuyện chú bị bệnh,
tôi phải tới thăm chứ.
Cảm ơn cậu.
Cậu khách sáo với tôi làm gì?
À, không phải tôi đuổi cậu đi đâu.
Không phải gần đây cậu đang tìm
cơ hội hợp tác với hãng thu âm khác sao?
Cậu đừng lỡ dở công việc vì chuyện của tôi.
Chuyện này, thật ra tôi vẫn đang do dự.
Tôi vẫn hơi muốn ở lại quê.
Bởi vì bà ngoại Hứa Thiến
không được khỏe cho lắm,
cần có người chăm sóc.
Không ngờ cậu đã chín chắn rồi.
Tôi nói thật đó.
Tôi còn định một năm nữa sẽ cầu hôn cô ấy nữa,
xem hai chúng tôi
có thể cùng quay về được không.
Vì sao lại phải chờ một năm nữa?
Thì cũng phải dành tiền cưới vợ,
độc lập kinh tế đã chứ.
Tôi cũng không thể để cô ấy tủi thân.
Hứa Thiến người ta cũng không cần cậu nuôi đâu.
Cũng đúng.
Được rồi, cậu mau về đi.
Được.
Cậu làm gì thế?
Đi về thì phải chào chứ.
Cậu đã lớn thế này rồi,
còn không hiểu chuyện thế à?
Cô ơi, cháu về trước nhé.
Hôm nào cháu đưa bạn gái
cùng đến thăm cô chú.
Sao đã đi rồi?
Cháu đợi một tí.
Cô ra tiễn cháu.
Mẹ, con tiễn cậu ấy là được rồi.
Chào cô ạ.
Đi thôi, tôi tiễn cậu ra cửa.
Thôi được rồi, cậu ở lại đây đi.
Tôi về Hạ Môn đây.
Có chuyện gì gọi điện thoại cho tôi nhé.
Làm gì thế?
Con đuổi người ta đi rồi à?
Con... con đâu có đâu.
Con cũng không thể cứ giữ người ta
ở lại đây mãi được.
Vậy con cũng không thể vội vàng
đuổi người ta đi chứ.
Người ta đến thăm bố con,
mua bao nhiêu đồ như vậy,
mẹ còn thấy ngại đây.
Mẹ còn đang nghĩ lúc nào cậu ấy về
bảo cậu ấy cầm một ít đồ về đây.
Mẹ, mẹ đừng như thế.
Người ta đã có bạn gái rồi.
Mẹ còn tỏ ra thân thiết như thế, không tốt đâu.
Sao lại không tốt hả?
Nếu không phải con vớ va vớ vẩn,
có khi người ta đã thành con rể mẹ rồi đấy.
Một đứa trẻ tốt như vậy
so với Tô... Tô...
Tô cái gì đó của con,
có gì không bằng cậu ta hả?
Mẹ có thể đừng so tới so lui
mãi như thế được không?
Có gì hay mà so sánh chứ.
Tô Niệm Khâm rất tốt,
cực kỳ tốt.
Con gào cái gì thế?
Yên tĩnh.
Con nói cậu ta tốt như vậy, tốt như thế,
còn nói cậu ta rất yêu con.
Nhà chúng ta xảy ra chuyện lớn thế này,
mẹ cũng không thấy cậu ta cùng về
thăm bố với con.
Anh ấy... bận quá mà.
Hơn nữa mẹ cũng biết rồi đấy,
anh ấy không tiện qua đây.
Vậy phải thông cảm chút chứ.
Con nghĩ cho cậu ta quá nhỉ.
Nhưng mẹ lại không hiểu,
mẹ với bố con
hết mực yêu chiều, nuôi con khôn lớn
là để con đi thông cảm cho người khác à?
Được.
Con thông cảm cho cậu ta.
Vậy cậu ta thì sao?
[Cuộc gọi nhỡ]
[Vô Yên]
Tô Niệm Khâm,
cậu mau chóng đi theo tôi.
Lần này cậu buộc phải đi.
Bố cậu không ổn rồi.
Cậu cũng phải gặp lần cuối cùng chứ.
Bên này, Niệm Khâm.
Phục hồi tim phổi.
Bên này chuẩn bị xong rồi ạ.
Chuẩn bị thuốc tiêm.
Vâng.
Bố, bố này.
Bố mau xem cái này đi.
Sếp của bọn con thích kế hoạch này của con lắm.
Cảm thấy nó có thể cho
những ban nhạc hoạt động chìm như bọn con
có cơ hội xuất hiện trước mọi người.
Có thể khiến càng nhiều người nghe biết rằng
hóa ra chúng ta có nhiều
sản phẩm âm nhạc hay đến vậy
ở trong dân gian.
Nghe có vẻ rất thú vị.
Đợi làm ra được rồi,
chắc chắn bố sẽ ngày ngày canh giờ để nghe.
Được chứ, được chứ, được chứ.
Nếu làm cái này thành công
vậy con có thể làm phát thanh viên rồi.
Nhưng nếu thật sự như vậy,
con sẽ phải ở lại hẳn Hạ Môn mất.
Vậy bố...
Những gì mẹ với con nói hôm đó,
bố đã nghe hết rồi.
Mẹ con ấy,
cứng miệng, mềm lòng.
Thật ra bà ấy đã thông suốt lâu rồi.
Bà ấy nói với bố
cuộc đời là của riêng con.
Không phải con đường bà ấy nghĩ là đúng
bảo con đi thì sẽ đúng.
Sau này
nếu con có chỗ đứng ổn định ở Hạ Môn,
có sự nghiệp,
có gia đình,
bớt chút thời gian
thỉnh thoảng đưa cả gia đình về thăm bố mẹ
là được rồi.
Gì mà bớt thời gian về thăm chứ.
Không đâu,
con muốn ngày nào cũng sẽ về làm phiền bố.
Con sẽ khiến bố chỉ muốn tống cổ con đi luôn.
Con đó,
tuy nhìn có vẻ hơi xấc xược
nhưng từ nhỏ đến giờ, con chưa từng
khiến bố mẹ phải lo nghĩ gì.
Việc mẹ con tự hào nhất
là bảo con thi vào đâu
là con sẽ thi đỗ vào đó.
Tự hào lắm đấy.
Tuy bố chiều con
nhưng nghĩ lại thì
bao năm nay cứ luôn
chuyên tâm nghiên cứu dạy học
đúng là không
tâm sự với con được mấy lần.
Từ nhỏ con đã học hành giỏi giang,
làm việc có quy củ,
thuận lợi suôn sẻ.
Nên bố mẹ đều không nghĩ
con sẽ có
áp lực,
phiền não gì.
Có lẽ chính vì như vậy
nên đã xem nhẹ một số việc.
Thật ra bố hiểu cả,
chỉ là chưa thể làm tốt được.
Đâu có,
con vô tâm như thế,
chưa từng nghĩ đến
mấy thứ linh ta tinh tinh này.
Bố cũng không được suy nghĩ nhiều.
Bố,
bố ăn thử miếng đi,
con chọn riêng cho bố đấy.
Ngọt lắm đúng không?
Vậy được,
đợi em chỉnh sửa chút rồi gửi qua ạ.
Chị Hi, chị yên tâm,
dù em có dẫn chương trình hay không
thì em cũng muốn làm ra chương trình này.
Vậy nên cũng muốn nói với chị là
nếu em ở lại đây để chăm sóc bố
mà không về được
thì chị thực hiện chương trình giúp em nhé.
Được ạ, cảm ơn chị Hi.
Vậy em cúp máy nhé.
[Niệm Khâm: Vô Yên, mai cùng anh
về nhà một chuyến, thăm bố anh nhé]
[Vô Yên]
[Vô Yên gọi điện đến]
[Xin lỗi,]
[số điện thoại bạn gọi hiện không liên lạc được,]
[vui lòng gọi lại sau.]
Niệm Khâm,
cậu cứ tiếp tục thế này thì không ổn đâu.
Niệm Khâm!
Y tá!
Nào, vẫn còn ít nữa, đúng rồi, đúng rồi.
Thêm chút nào.
Không hổ là bố con,
đẹp trai thật.
Đó là vì con gái có tay nghề giỏi.
[Tiểu Lộ]
A lô.
A lô, Vô Yên,
bố em đỡ chút nào chưa?
Giờ tình hình của bố em ổn định rồi,
đang ở trong bệnh viện.
Sao thế chị?
Vậy... vậy em có thể về đây một chuyến được không?
Bố của Niệm Khâm
mấy ngày trước suýt thì không qua khỏi.
Tuy đã cứu được
nhưng vẫn đang lành ít dữ nhiều.
Chị sợ cậu ấy không chịu nổi.
Chị Tiểu Lộ,
chị bình tĩnh nói, đừng cuống lên.
Có chuyện gì vậy?
Bố của Niệm Khâm
vẫn luôn tìm nguồn gan phù hợp để thay gan.
Mấy ngày trước vốn đã ổn định rồi
nhưng tình hình đột nhiên chuyển biến xấu.
Niệm Khâm,
Niệm Khâm, cậu ấy...
Anh ấy thế nào ạ?
Cậu ấy ngồi bên ngoài phòng bệnh,
không ăn uống, cũng không nói năng gì,
dù ai nói gì cậu ấy cũng không để ý,
cuối cùng không trụ được, ngất xỉu rồi.
Giờ đang trong phòng bệnh
truyền đường glucose.
Bọn chị không ai bảo được cậu ấy,
có thể nhờ em về đây một chuyến không?
Chị xin em đấy.
Em biết rồi.
Nhẹ nhàng chút nhé.
Con có việc thì cứ đi đi,
bố khỏe mà.
Nhưng mà bố...
Bố con bảo con đi thì con cứ đi đi,
dù sao thì ở đây cũng không có việc gì.
Nhưng mà...
Đừng nhưng nhị gì nữa,
con có việc gì thì cứ đi đi.
Ngày trước con có phải đứa
lằng nhằng thế này đâu.
Bà xem cái miệng của bà kìa,
không nói cho dễ nghe được à?
Tôi nói sai à?
Bố.
Bố,
con sẽ quay lại với bố nhanh thôi.
Đi đi.
Con đi đây.
Đi đây ạ.
A Yên,
đi đường cẩn thận nhé.
Con đi đây ạ.
[Thông Thành - Hạ Môn]
Ở đây cũng hết rồi.
Bác tài,
chúng ta tới bến xe khách đường dài đi ạ.
Giờ đã muộn thế này rồi, cô gái,
hay là để ngày mai hẵng đi.
Không được.
Tôi đã xem rồi,
chuyến tàu cao tốc sớm nhất ngày mai
cũng hết vé rồi,
chi bằng ngồi xe khách còn hơn.
Ngồi một đêm là chúng ta tới nơi rồi.
Vậy được.
♫Giấc mộng một năm ánh sáng♫
♫Tựa những nỗi buồn đếm không xuể♫
♫Trái đất thật lặng yên♫
♫Tựa ánh mắt của vì sao♫
Xin lỗi, đi nhờ chút, đi nhờ chút.
♫Anh muốn nhìn thật rõ♫
Đi chờ chút, đừng chen lấn.
♫Mọi biểu cảm trên gương mặt em♫
Làm em sợ chết đi được.
♫Như vậy sẽ không phá vỡ♫
Có gì đáng lo đâu.
♫Một trái tim♫
Tóm lại cho dù bị lạc ở đâu
anh nhất định sẽ ở chỗ đó chờ em quay về.
♫Từ một vì sao này♫
♫Đến một vì sao khác♫
♫Nước mắt không còn, như đã được che giấu♫
♫Pha lê của biển sao trời♫
[Cuộc gọi nhỡ]
♫Lại tiếp tục phi hành♫
♫Mang theo cả danh tính của em♫
♫Như vậy anh sẽ không một mình♫
♫Đơn độc♫
Mấy giờ rồi?
Còn sớm lắm, trời vừa mới sáng.
Anh rể em có được ăn gì đâu,
sao em vẫn chuẩn bị nhiều thứ vậy?
Cho Niệm Khâm đấy.
Đúng rồi, Niệm Khâm đâu rồi?
Đang nằm ở phòng bệnh bên cạnh.
Hôm đó cãi nhau với Vô Yên
đã bị sốc mạnh rồi.
Giờ lại thêm chuyện của anh rể nữa,
em thấy cậu ấy đã sụp đổ hoàn toàn rồi.
Để chị đi xem cậu ấy thế nào.
Tôi đã nghe mấy bài hát đó của cậu rồi,
đều rất hay.
Chỉ có điều số lượng ít quá thôi.
Tôi tiêu không nhiều
nên không cần cố viết để kiếm tiền.
Nhưng sau này cậu còn phải nuôi vợ con nữa.
Cuộc sống tốt
dù gì cũng cần nền tảng vật chất.
Vậy thì tôi sẽ làm thầy giáo ở trường khiếm thị,
để được họ trả lương ổn định,
và cả đóng bảo hiểm cho tôi nữa.
Có thể cân nhắc.
Niệm Khâm,
thật sự là lâu lắm rồi,
lâu lắm rồi chúng ta mới
bình tĩnh nói chuyện với nhau như thế này.
Tôi tha thứ cho cô rồi.
Lúc tim bố tôi ngừng đập
ngay trước mặt tôi,
tôi thật sự đã rất sợ hãi.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ như vậy,
cũng chưa từng làm tròn trách nhiệm
của một đứa con trai.
Là Vô Yên đã khiến tôi tỉnh ngộ.
Những việc đã qua
đều không còn quan trọng nữa.
Chắc chắn bố cậu sẽ vượt qua được,
vì có cậu ở đây.
Đợi khi bố cậu có chuyển biến tốt,
hãy đi tìm cô Tang,
nhận lỗi với cô ấy.
Nhận lỗi?
Phải rồi.
Tôi mắng bố mẹ cô ấy
giả vờ bị bệnh để lừa cô ấy quay về
là tôi không đúng.
Nhưng tôi cũng hiểu rất rõ
trong mắt người nhà cô ấy,
tôi chính là một gánh nặng.
Niệm Khâm, sao cậu lại có thể nói như vậy?
Cô Tang tới rồi,
hai người nói chuyện đi.
Sao em lại tới đây?
Chị Tiểu Lộ nói anh không ăn không uống,
không chịu nghe lời ai
nên bảo em đến xem anh thế nào.
Em đúng là tài giỏi,
sao em biết chắc
anh sẽ nghe lời em vậy?
Em cười cái gì?
Tô Niệm Khâm,
anh nhất định phải nói như vậy sao?
Em hỏi anh,
mẹ em nói anh là gánh nặng khi nào?
Lẽ nào đó không phải là tự anh nghĩ vậy sao?
Quan trọng không phải là vấn đề về mắt của anh,
cũng không phải vấn đề gia cảnh của anh.
Những thứ đó đều không hề quan trọng.
Em chưa bao giờ nghĩ rằng
điều này sẽ ngăn cản chúng ta ở bên nhau.
Nhưng,
nhưng chỉ mỗi anh khó khăn thôi sao?
Nhưng chỉ mỗi anh được tức giận thôi sao?
Bố em đang bị ốm,
em gấp gáp quay về chăm sóc ông ấy.
Em đã rất lo lắng,
em đã rất vất vả,
em đã mệt lắm rồi.
Nhưng bao nhiêu ngày trôi qua,
mà thậm chí anh còn
không gọi lấy một cuộc điện thoại.
Em đã tốn bao nhiêu công sức
gấp gáp về đây dỗ dành anh, sau đó thì sao?
♫Nếu lỗ tai và lời hứa♫
Để ở đây nghe anh nói
những lời châm chọc em sao?
♫Không gặp nhau♫
Em,
em thật sự không biết mình quay về làm gì nữa?
♫Nếu tâm nguyện và tương lai♫
♫Không giao nhau♫
Em từng cho rằng
♫Có lẽ thế này♫
anh cũng yêu em.
♫Chúng ta mới có thể♫
Vậy nên em mới,
em mới chịu đựng tính cách
quá mức nhạy cảm đó của anh.
♫Nhẹ nhàng cho qua♫
♫Giống như chưa từng xảy ra chuyện gì♫
Nhưng đến giờ em mới hiểu ra
hóa ra anh chỉ yêu bản thân anh thôi.
♫Khi mãi mãi♫
Tất cả mọi thứ
đều không quan trọng
bằng lòng tự trọng của anh.
♫Còn chưa quá xa vời♫
Chính vì sự mặc cảm của anh,
♫Khi cái ôm♫
nên anh đứng trên tiêu chuẩn đạo đức cao
mà anh tự cho là đúng
♫Còn dây dưa với tình yêu♫
♫Đặt cược mọi thứ♫
để làm tổn thương em,
làm tổn thương những người khác
xung quanh anh, đúng không?
♫Vào ngày mai mờ mịt♫
Ban đầu em tưởng
♫Để lại hàng đống lời nói dối♫
em có thể chịu đựng được anh,
♫Đầy sơ hở♫
nhưng giờ em nhận ra
tuyệt nhiên không phải như vậy.
♫Ai muốn say đắm♫
♫Từ bỏ quyền chủ động♫
♫Dâng hiến năm tháng♫
♫Chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
♫Đó là cố chấp♫
♫Kiên quyết không nghe khuyên can♫
♫Nhìn lại hồi ức♫
♫Khói lửa rợp trời ♫
♫Cam tâm đắm say♫
♫Lại không tìm được đường sống♫
♫Nỗi đau suốt quãng đường♫
♫Chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
♫Bầu trời trước kia♫
♫Giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
♫Tình yêu hòa tan thế nào đây♫
Mẹ!
Thế nào rồi?
Tới Hạ Môn rồi chứ?
♫Nếu ngày đó chưa ngẩng đầu mà lướt qua nhau♫
Con đến đó gặp cậu Tô đúng không?
♫Nếu bạn bè chưa tiến hóa tại điểm bắt đầu♫
Sau đó mẹ đã suy nghĩ,
đúng là...
♫Mọi thứ hướng đến đều là sự mạo hiểm bất định♫
Sao vậy?
Thấy con gấp gáp như vậy,
không phải đã xảy ra chuyện gì đấy chứ?
♫1% cũng đáng quý vô cùng♫
Có chuyện gì đâu, mẹ toàn nghĩ linh tinh.
♫Ai muốn say đắm, từ bỏ quyền chủ động♫
Hôm đó lúc gọi điện cho cậu ấy
mẹ nói năng có hơi cay nghiệt,
♫Dâng hiến năm tháng,
chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
có thể cậu ấy cảm thấy không thoải mái.
Nếu gặp cậu ấy
♫Đó là cố chấp,
kiên quyết không nghe khuyên can♫
thì hãy bảo cậu ấy đừng để trong lòng.
Mẹ đừng nói như vậy,
mẹ không sai gì cả.
♫Nhìn lại hồi ức khói lửa rợp trời♫
Mẹ không sai gì cả, mẹ không sai.
Vô Yên!
Vô Yên, con sao vậy?
♫Cam tâm đắm say, lại không tìm được đường sống♫
Sao mẹ nghe thấy giọng con...
Không có gì thì con cúp máy đây ạ.
Con còn có việc, con sẽ gọi lại cho mẹ sau ạ.
♫Nỗi đau suốt quãng đường
chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
♫Bầu trời trước kia giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
♫Tình yêu hòa tan thế nào đây♫
♫Khi lời từ biệt cuối cùng
và những cảm xúc đầu tiên♫
♫Đều hiển hiện trước mắt♫
♫Ai muốn say đắm, từ bỏ quyền chủ động♫
[Cầu thang dùng cho khách]
Vô Yên!
♫Dâng hiến năm tháng,
chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
Vô Yên!
♫Đó là cố chấp,
kiên quyết không nghe khuyên can♫
Niệm Khâm, cậu sao vậy?
Chị có nhìn thấy Vô Yên đâu không?
♫Nhìn lại hồi ức khói lửa rợp trời♫
Không thấy.
Tôi phải tìm thấy cô ấy.
Tôi đi tìm, tôi sẽ đi tìm.
Cậu ở lại đây được không?
♫Cam tâm đắm say, lại không tìm được đường sống♫
Vừa mới tìm thấy nguồn gan thích hợp,
bố cậu sắp phải tiến hành phẫu thuật rồi.
♫Nỗi đau suốt quãng đường
chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
♫Bầu trời trước kia giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
♫Tình yêu hòa tan thế nào đây♫