sight មើលឃើញលើកដំបូងដោយមានការសង្ស័យ
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
world ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេងហ្សកហ្ស៊ីហើយស្តាប់ចម្រៀង
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យជីវិតមានភាពសុខសាន្តហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
♪សូមសរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪តែខ្យល់បក់មកខាងក្រៅបង្អួច
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
= ភាគទី ៤ =
ហេ!
ព្រះនាងឈីងយី
តើនោះជាកីឡាគ្រីឃីតនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវទៅរកត្រីមាសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីរកជីតារបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
បាណូង
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំដែលបង្ខំអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនទេ
ដើម្បីចែករំលែកប្តីរបស់ខ្ញុំជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជីដូនបានសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀន
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អ។
បាណូង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាមហេសីល្អជាងអ្នកទេ។
ព្រះករុណា
គ្រូបង្វឹកកីឡាគ្រីឃីត
ប្រើលិបិក្រមនិងចុងម្រាមដៃកណ្តាលរបស់ពួកគេឱ្យបានច្រើន
ប៉ុន្តែបុរសនោះមិនមានស្នាមប្រេះទេ
នៅចុងម្រាមដៃកណ្តាលរបស់គាត់
ផ្ទុយទៅវិញគាត់មានស្នាមប្រេះនៅលើសន្លាក់
ដែលមានន័យថាគាត់សរសេរដោយប្រើជក់ច្រើន
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាគ្រូបង្វឹកកីឡាគ្រីឃីតទេ។
អ្នកមានគំនិតរហ័សរហួន។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ
គាត់គឺយ៉ានហួអាននៀនអតីតក្រុមប្រឹក្សានៃការិយាល័យក្រុមប្រឹក្សាធំ។
ចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំកាន់កាប់កិច្ចការរដ្ឋ
គាត់បានលាលែងពីតំណែងដោយកំហឹង។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ត្រឡប់មកវិមានវិញ
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបែបនេះ?
តើពូខ្ញុំចាត់គាត់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ប្រាប់អ្នកទេ។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
បានដាក់កំហិតគ្រប់ប្រភេទមកលើខ្ញុំ
សូម្បីតែអ្នកប្រាជ្ញ
បង្រៀនខ្ញុំនូវចំណេះដឹងផ្នែកខាងក្រៅ។
គាត់ណែនាំខ្ញុំពីអ្វីដែលជាអ្វី
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយរបៀបណាឬហេតុអ្វីទេ។
សំណាងហើយដែលខ្ញុំមានយ៉ានហួអានដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ដោយសារគាត់ជាបុរសពូខ្ញុំ
អ្នកគួរតែធ្វើការកាន់តែល្អ
ដោយពាក្យរបស់អ្នកបងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជីតាសូមមានទឹកខ្លះ
ជីតា
ជំងឺរបស់អ្នក ...
វាជាបញ្ហាចាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តុងស៊ីន
parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះដ៏រីករាយ។
អ្នកមិនដឹងច្រើនទេ
អំពីវត្ថុនៅក្នុងរាជវាំង
ព្រះចៅអធិរាជទទួលបន្ទុកតុលាការ។
ព្រះមហាក្សត្រគ្មានអំណាចពិតប្រាកដទេ។
ទោះបីជាអ្នកអាចរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រក៏ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនអុករបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដល់អ្នកហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ជីតា
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយបុរសណាម្នាក់ទេ
ក្រៅពីបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បើខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាអ្នកអាចរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រក៏ដោយ
នឹងមានប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
តើអ្នកគិតថាព្រះមហាក្សត្រនឹងស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា?
កុំភ្លេចព្រះនាងជៀអានណា។
នាងធំធាត់ជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែជីតា
បុរសមិនមែនជាស្មៅឬដើមឈើទេ។
ដរាបណាខ្ញុំស្រឡាញ់សម្តេច
ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ថាគាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំជាគូស្នេហ៍ពិតរបស់គាត់។
តុងស៊ីន
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
ជីតា។
មិនអីទេ
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ
និងអត្តសញ្ញាណរបស់ចៅស្រីរបស់លោកម្ចាស់ជៀន
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈ្នះកិត្តិយស
នៅក្នុងរាជវាំង។
តុងស៊ីន
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
(ការដាក់ពាក្យសុំការអនុញ្ញាតចូលនិងចេញ Luo Pass ។ បានផ្តល់។ )
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេត
គ្មានអ្វីក្រៅពីល្បែងដែលព្រះករុណាទ្រង់បានប្រទាន
ដើម្បីកំដរព្រះនាង
ជាមួយឧបករណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះករុណា
មិនមែនជាកូនទៀតទេ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានរឿងមួយទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះទ័យក្នុងការប្រកួតកីឡាគ្រីឃីតនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយថែមទាំងឱ្យឌួងសេងទទួលបានគ្រូបង្វឹកកីឡាគ្រីឃីតទៀតផង
ទៅវិមាន។
ដោយសារវាជាមនុស្សម្នាក់នៅខាងក្រៅវាំង
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្វែងយល់ពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើបុរសនេះមានត្រី
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
(កសិកម្មនៅមួន)
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់វាទៅគាត់វិញ។
(ដ្យាក្រាមនាវាទឹក)
ជំហានពីរបីដើម្បីបង្កើតនាវាបក្សីទឹក
គឺដូចគ្នានឹងកម្រិតពីរចុងក្រោយ
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន។
ដូច្នេះចាវអ៊ីមិនបានរៀបចំការប្រកួតនោះទេ
ដើម្បីរកខ្ញុំ
ឧបករណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន,
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចប់
ការផលិតទូកសត្វស្លាប។
សូមផ្ញើរឿងនេះទៅឯកឧត្តម
លាក់វានៅក្នុងប្រអប់អាហារ។
បាទ។
ប្រើការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រមួយទៅអាដឌឹអាឌុកសិន។
បាទ។
បិទទ្វារ។
(សាល Qinzheng)
ម្តាយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវទៅខុសទេ
មុនពេលផែនការនេះត្រូវបានអនុវត្ត។
បន្តរកមើល។
ព្រះករុណា
អ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Qingke ស្វែងរកទស្សនិកជនរបស់អ្នក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
វា​នៅឯណា?
ព្រះករុណា
វាជាអាហារសម្រន់ពីម្ចាស់ក្សត្រី។
ថ្មីៗនេះនាងពិតជាអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ
(កសិកម្មនៅមួន)
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ ...
វា​នៅ​ទីនេះ!
វាហាក់ដូចជាបាណូង
បានលាក់វា
ពីភ្នែករបស់តុងស៊ីន។
វ៉ោ​វ!
សូមក្រឡេកមើល។ កុំខកខានវា។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ផ្កា!
បន្លែស្រស់ៗ!
(ពេលវេលានៃសន្តិភាព) នំផេនខេក!
(ពេលវេលានៃសន្តិភាព) សូមក្រឡេកមើលផ្កា។
ផ្កាទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
បាទអ្នកភ្នាល់។
បាណូង
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នកអ្នកបានប្រញាប់មកខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមានការស្មានខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វា
ជាមួយពូខ្ញុំ។
អូ!
ថ្មីៗនេះពូរបស់អ្នកមិននៅទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
រហូតដល់យប់។
ចុះលោកលូវិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងវាំងយូរទេ
ដល់សាធារណជនយើងបាននិយាយ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមានជំងឺនៅផ្ទះ។
តាមពិតទៅ
ពូរបស់អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅជូអាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គោលបំណងនៃដំណើររបស់គាត់
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
(ផ្ទះរបស់លី)
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដហើយ។
ទ្រូងច្រើនណាស់!
វៃស៊ូ។
បាទ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេគឺជាអំណោយរបស់ម៉ាស្ទ័រសម្រាប់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
និយាយអញ្ចឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញទៅប៊ីងចូវដើម្បីយកអំណោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ Archduke ជិះចេញពីទីក្រុង
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាជាមួយក្រុមទាហាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមគាត់មួយថ្ងៃ
ហើយដឹងថាពួកគេបានទៅជូអាន
តាមរយៈផ្លូវដែលលាក់។
ខ្ញុំសួរជុំវិញថាពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Archduke បានអះអាង
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់បានឈឺនៅផ្ទះ។
Archduke បានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់
ទៅហ្ស៊ូអាន?
បាទ។
ជូអានជាយោធភូមិភាគកម្រិតមួយ
នោះគឺជិតបំផុតទៅនឹង Longevity Hill
កន្លែងដែលពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager នឹងត្រូវធ្វើឡើង។
ប៉ុន្តែអាឌុកឌឺគឺជាមេបារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាហាក់ដូចជារដ្ឋធានី
នឹងឃើញការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
នឹងបញ្ជាព្រះនាងជៀអាន
តើអាចយកសៀវភៅអាវុធកំពូលសម្រាប់អ្នកបានទេ?
សូមស្វាគមន៍ត្រលប់មកវិញអ្នកឧកញ៉ា
Baoning អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ពូ។
យើង​មាន
បាត់បង់ពែងតែដែលយើងមាន។
ទីបំផុតពូរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាណូង។
តើអ្នកនៅក្នុងវិមានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រញាប់មកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាប្រភេទខ្លះមែនទេ?
ពូ។
តើអ្នកនិងព្រះមហាក្សត្រកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីចុះចេញពីតំណែង
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាងនៅលើភ្នំអាយុយឺនយូរ?
មក។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានដឹងដោយចៃដន្យថាចាវអ៊ី
កំពុងរៀនអភិបាលកិច្ចពីយ៉ានហួអាន។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញថាគាត់កំពុងសាងសង់កប៉ាល់ទឹក។
មិនចាំបាច់មានកប៉ាល់ទឹកនៅក្នុងវាំងទេ។
ប៉ុន្តែមានតម្រូវការនៅលើបឹង Longevity Hill ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំង ៗ
ទៅ Longevity Hill?
យើងមានបំណងធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
ចាវយី
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឈ្នះការអាណិតអាសូររបស់ជីដូនខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យអធិរាជ Dowager យល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
មូលហេតុដែលគាត់មានចំណង់ខ្លាំង
រៀបការជាមួយខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
គាត់ត្រូវការគ្រួសាររបស់យើងដើម្បីជួយគាត់ឱ្យមានស្ថិរភាព
តុលាការដោយគ្មានព្រះចៅអធិរាជ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់
ដើម្បីជួយគាត់ធានាដល់មន្រ្តី។
ចុះអ្នកវិញ Baoning?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងដែរ។
អ៊ំប្រុសអ្នកអាចជួយចាវយីដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែដើម្បីភាពសុខសាន្តនិងស្ថិរភាពនៅក្នុងវាំង
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអធិរាជ Dowager បាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់នាងបានទេ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការផ្តល់ជោគវាសនាគ្រួសាររបស់យើងចំពោះព្រះចៅអធិរាជ
ឬព្រះចៅអធិរាជ។
និយាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែវាពិបាកពេកក្នុងការធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
ចាវយីមានកូនជាមួយអ្នកបំរើម្នាក់។
ក្មេងនេះរស់នៅក្រៅវាំង។
នៅពេលដែលកុមារស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំប្រាកដថាចាវយីនឹងប្រយ័ត្នជាមួយយើង។
តើវាពិតទេ?
បាទ។
បាណូង
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីរក្សាអ្នកបម្រើឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ចាវអ៊ីមានបុរសល្អបំផុតរបស់គាត់ការពារនាង។
បាណូង
អ្នកបាននៅក្នុងរាជវាំងគ្រប់ពេល។
តើអ្នកស្វែងយល់យ៉ាងដូចម្តេចអំពីកិច្ចការរបស់ព្រះមហាក្សត្រជាមួយអ្នកបំរើ?
ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានជួប
លីឈីអានកូនប្រុសមេបញ្ជាការប៊ីងចូវ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយគាត់រកអ្វីមួយនៅក្នុងរាជវាំង
ហើយគាត់យល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ដឹងអំពីកិច្ចការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះគាត់ជាភាគីពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែ,
នៅពីរបីថ្ងៃទៀតអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនាង។
នៅពេលដែលក្រឹត្យនេះត្រូវបានចេញ
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី
ដែលនឹងមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
យើងនៅតែមានពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកវិធី។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងរស់នៅក្នុងវាំង
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីរបស់ទាំងនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកអោយបានល្អ
អ្នករស់នៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
សូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
គឺចេញពីដៃខ្ញុំ
ពូ
គ្រួសាររបស់យើងគឺជាការគាំទ្រដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គេ​ជា​នរណា?
ព្រះករុណា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់មេបញ្ជាការ។
តើសីលធម៌របស់អ្នកនៅឯណា?
អេ​លោក...
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន...
ធ្វើអ្វី​មួយ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា,
អ្នកមិនគិតអំពីអ្វីដែលមិនសមរម្យទេមែនទេ?
យើងនៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំគ្មានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ព្រះករុណា,
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងខិតជិតមកដល់។
ហើយអាឌុកឌឺបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះជៀងលីដោយសម្ងាត់
ទៅហ្ស៊ូអាន
ជូអានជាយោធភូមិភាគកម្រិតមួយ
នៅជិត Longevity Hill
ខ្ញុំបានធ្វើការស្មានយ៉ាងក្លាហាន។
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរៀបចំគម្រោងដើម្បីជួយព្រះមហាក្សត្រ
បង្ខំឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីចុះចេញពីតំណែង
នៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង
នេះគឺជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកអាចត្រូវបានកាត់ក្បាល
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងរាជវាំង
ព្រះករុណា,
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Archduke បានទេ?
ដើម្បីចែករំលែកផែនការរបស់គាត់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ទៅ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នកទេ។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គ្រួសាររបស់អ្នកស្មោះត្រង់នឹងព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកំពូលអាវុធ
ពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានសៀវភៅកំពូលអាវុធ
ងាយស្រួលជាង។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត,
គ្រួសារខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងចំពោះសម្តេច
ក្នុងករណីនេះគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានថ្កោលទោសចំពោះការប្រមាថព្រះមហាក្សត្រឡើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះនិយាយអំពីវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ការប្តេជ្ញាចិត្ត?
រក្សាការប្តេជ្ញាចិត្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរនេះ។
បើយើងក្បត់សន្យា
សំបុត្រនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
អាចធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
ផែនការលម្អិតសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ទៅរកពូខ្ញុំ
ជាំងហ្សេនយៀនជាមួយខ្សែដៃត្បូងនេះ។
បើខ្ញុំរឹតវា
អ្នកអាចយកជីវិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការជីវិតអ្នកដើម្បីអ្វី?
វាជាការពិតដែលកីឡាករស្មើគ្នា
ធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(វិមានស៊ីនឌី)
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសនេះចំពោះអ្វី?
ព្រះនាង?
ខ្ញុំនឹងត្រូវតែងតាំងជាមហេសីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត,
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំត្រូវមកស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់
ខ្ញុំបានបង្កើតកង្ហារសម្រាប់អ្នក។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបង្កើតមួយសម្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អធិរាជចុងក៏ចូលចិត្តឧបករណ៍ដ៏ប៉ិនប្រសប់ដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានរកឃើញសៀវភៅអាវុធកំពូល
សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំ heard ថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឧត្តម
វានិយាយអំពីការរចនាអាវុធ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអាវុធទេ?
សូមអរគុណចំពោះអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ខ្លះដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មីនចូវ
ឃើញព្រះនាងចេញ។
បាទ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូម។
មើលទៅយើងត្រូវធ្វើតាមផែនការរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាជាចលនាគ្រោះថ្នាក់។
លីខៀនអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
(សូមឱ្យរដ្ឋនិងប្រជាជនមានសន្តិភាពនៅផ្សារបូព៌ា)
ឧកញ៉ាជៀង។
Baoning?
លីឈីអានកូនប្រុសមេបញ្ជាការប៊ីងចូវ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីហើយ
ថានៅថ្ងៃជប់លៀងខួបកំណើត
គ្រួសារខ្ញុំនឹងគាំទ្រព្រះចៅអធិរាជ
ហើយវានឹងបញ្ជាក់ថាគ្រួសាររបស់អ្នកមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងវាទេ។
Baoning បានប្រាប់អ្នក
អំពីផែនការបង្ខំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីចុះចេញពីតំណែង?
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការប្តេជ្ញាចិត្តដល់ម្ចាស់ក្សត្រី
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
លីនិងជៀង
គឺនៅលើទូកតែមួយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើបាណូង។
តើគម្រោងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លើកលែងតែផែនការសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំការអនុគ្រោះ
ដើម្បីកំណត់ខ្ញុំនិងបុរសរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Longevity Hill ជាឆ្មាំ។
(ផ្សារខាងកើត)
(អង្គជំនុំជម្រះកក់ក្តៅខាងកើត)
ហេតុអ្វីបានជាព្រះចៅអធិរាជ Dowager ភ្លាមៗ
កោះហៅព្រះនាងឈីងយី
ដើម្បីរៀនពី Grand Mentor Xiong នៅក្នុងរាជវាំង?
ងងុយគេង,
នៅតែនៅលើគ្រែ?
អ្នកនឹងយឺតពេលទៅសាលារៀន។
ក្រោក​ឡើង។
ទេ!
(បរិសុទ្ធនិងសប្បុរស) ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាអំណោយពីព្រះនាងឈីងយី
អូ។
នេះគឺជារបាំងគ្រីមយូនីហ្វូន។
(យូនីហ្វូន)
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងនេះឈោងទៅរក
ទៅជីដូន?
នាងកំពុងធ្វើឱ្យ Zhao Yi ខឹង។
តើនាងចង់រៀបការជាមួយចាវអ៊ីទេ?
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនលោកយាយ
(សាលវ៉ានវេន)
អ្នកណែនាំធំ Xiong ។
ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក,
នេះគឺជាផ្ទាំងទឹកខ្មៅឌួនដ៏ល្អបំផុតមួយដែលមានផ្កាផ្លុំ។
វាមានតម្លៃពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកណែនាំធំ,
វាមកពីជីតាខ្ញុំ
គាត់និយាយថាវាជាកាយវិការតូចតាច។
ខ្ញុំបាន heard យូរមកហើយអំពីចំណេះដឹងដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក
អំពីអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នកាល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
នៅក្នុងការសិក្សា។
ចៅហ្វាយនាយ Xiong គួរឱ្យសរសើរ?
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅអ្នក
ដើម្បីធ្វើជាដៃគូរបស់ព្រះនាងក្នុងការសិក្សា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រីនិងចៅហ្វាយក្រុង
អាចស្វែងយល់បន្ថែមពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកណែនាំធំ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក
កុំរក្សាក្រុមហ៊ុនព្រីនស៍។
នាងមិនត្រឹមតែល្ងង់ទេ
ប៉ុន្តែក៏ឈ្លានពាន។
បេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អធិរាជ។
ម-ហម
យកកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេថ្នាក់ចាប់ផ្តើមហើយ
ថ្ងៃនេះការបង្រៀនរបស់យើង
គឺអំពីកញ្ចក់សំរិទ្ធនេះ។
អ្នកណែនាំធំ,
ខ្ញុំស្គាល់កញ្ចក់នេះ។
វាជាកញ្ចក់សំរិទ្ធដែលឆ្លាក់ដោយសត្វពិសិដ្ឋនិងសិលាចារឹក។
សិលាចារឹកនិងលំនាំនៅលើវាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្នាំកូតពណ៌ត្នោតខ្មៅងងឹតដោយតំបន់ដែលមានស្នាមប្រឡាក់
គឺរលោងនិងភ្លឺចាំង
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រៀបធៀបកញ្ចក់នេះ
ជាមួយមនុស្សធម៌។
តើពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
ព្រះនាង
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
កញ្ចក់ធ្វើពីលង្ហិនជួយយើងក្នុងការសម្អាតសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
ប្រវត្តិសាស្រ្តជាកញ្ចក់មួយអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីរបៀបដែលរាជវង្សធ្លាក់។
មនុស្សដូចជាកញ្ចក់
បង្ហាញយើងពីការចំណេញនិងការខាតបង់។
សរុបមកវាគ្រាន់តែជាកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មនុស្សដូចជាកញ្ចក់
មានន័យថាយើងគួរតែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកដទៃ
ហើយស្វែងរកគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិរបស់យើង
ដូច្នេះយើងអាចកែលម្អខ្លួនឯង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបង្រៀនរបស់យើង។
សូមចងចាំ
(សាលវ៉ានវេន) ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងបានរៀននៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះករុណា,
បំភ្លឺខ្ញុំ។
តើអ្នកយកមនុស្សធ្វើជាកញ្ចក់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ។
វារអិលចេញពីដៃខ្ញុំ។
វាប្រឡាក់។
អ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
ព្រះករុណា,
ក្រដាសអង្ករមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមករាជវាំងលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកពីខោនធីជិន
ក្រដាសអង្កររបស់ពួកគេស្តើងនិងស្រាលដូចស្លាបស៊ីកាដានិងផ្កាព្រិល។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានក្រដាសអង្ករល្អបែបនេះនៅក្នុងរាជវាំង។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ គ្រាន់តែក្រដាសអង្ករមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការគោរពចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
បាណូង
ព្រះនាង Qingyi មានភាពអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
ក្រដាសនេះមកពីស្រុកជីន
នាងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Xiaoman សូមអនុញ្ញាត។
ប្រាកដហើយ។
របស់អ្នក ...
តើនេះមិនមែនជាគ្រូបង្ហាត់កីឡាគ្រីឃីតរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេឬ?
អូទេមានស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណា!
Xiaoman ចូរយើងត្រលប់មកវិញ។
ហ៊ឺ?
ព្រះគុណរបស់អ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
(ខ្លោងទ្វារនៃអំណាចទេវៈ)
ផ្កា!
សូមក្រឡេកមើល!
ហេផ្កាស្អាតណាស់
បាទ។
ផ្កាសម្រាប់លក់!
ហេ!
តើអ្នកមកពីរាជវាំងណា?
តើសំបុត្ររបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងជាអ្នកបំរើរបស់ Cining Palace ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាខ្ញុំ
ចេញទៅក្រៅហើយទិញអ្វីមួយជាមួយនាង។
អូ!
លោកលី
ផ្កាសម្រាប់លក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅ!
អូ។
ផ្កា!
ឆ័ត្រ!
លាបឆ័ត្រ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលលើកនេះ?
ខ្ញុំកំពុងតាមបុរសម្នាក់។
បុរសម្នាក់ដែលលេងកីឡាគ្រីឃីតប្រយុទ្ធជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
បុរសនេះមានព្រះនាងនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
មីនចូវកំពុងតាមគាត់។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការពារគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រះគុណរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំ?
ផ្កាគឺស្រស់ស្អាត។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាបុគ្គលនេះជានរណាផង។
ប្រសើរជាងកុំនៅឆ្ងាយពីវា។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
ហេ!
អង្គុយ​ចុះ។
ផ្កាសម្រាប់លក់!
សូមក្រឡេកមើល។ កុំខកខានវា។
គាត់គឺយ៉ានហួអាននៀនអតីតក្រុមប្រឹក្សានៃការិយាល័យក្រុមប្រឹក្សាធំ។
គាត់ទៅវាំងជាគ្រូបង្ហាត់កីឡាគ្រីឃីត
ដើម្បីបង្រៀនពីការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជបានដឹង
ព្រះករុណាកំពុងរៀនអំពីអភិបាលកិច្ចដោយសម្ងាត់
នាងដឹងថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែការពារគាត់។
ព្រះចៅអធិរាជមិនអាចដឹងអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
(សត្វក្រៀលរីករាយនិងពពក) សាសា!
កាបូបស្អាតៗ!
ប្រហែលជាពួកគេបានចាកចេញពីរាជវាំងហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ។
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញ,
ពួកគេត្រូវដើរតាមផ្លូវទៅកាន់ខ្លោងទ្វារនៃទេវភាព។
ខ្ញុំចេញមកក្រៅតាមផ្លូវលំមួយនៅវិមានស៊ូកាង។
ខ្ញុំលឿនជាងពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើលស្ត្រី
(ទឹកដីនៃទេពកោសល្យនិងសុខៈ) តោះទៅ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា teahouse បម្រើតែដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតទេ?
វាគ្រាន់តែទៅមុខហើយ។
តោះ​ទៅ។
(ទឹកដីនៃទេពកោសល្យនិងសុភមង្គល)
ផ្កា!
(សត្វក្រៀលរីករាយនិងពពក)
នេះគឺជារទេះរបស់មីនចូវ។
តើអ្នកមានកន្ទុយប្រាក់ទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍មីនចូវ។
ការពារយ៉ានហួអានៀនក្នុងភាពវឹកវរ។
តោះជួបគ្នានៅទីនេះពេលក្រោយ
រង់ចាំប៉ុន្តែ ...
តើវាជាសេះរបស់អ្នកណា?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!
ចេញឆ្ងាយពីទីនោះ!
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ឆ្កួត!
អ្នក ...
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកយ៉ានអ្នកកំពុងតាម។
ហ៊ឺ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលព្រះគុណរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបាចវានៅលើសេះ។
សូមអរគុណ។
ឬខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះគុណរបស់អ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាមានរបាំតោនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចមើលវា។
អញ្ចឹងមើលទៅ
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
តើអ្វីទាំងអស់ដែលបានធ្វើជាមួយ Yan Huanian?
សូមប្រាកដថាព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំលោកយ៉ានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
ល្អ។
តើអ្វីៗបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយព្រះគុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាជិះសេះគួរតែងាយស្រួល។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះសេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានកំចាត់វានៅពេលខ្ញុំកំពុងជិះ។
សំណាងហើយដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានច្របាច់ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្ពឹកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសំដៅលើអ្វី?
ព្រះករុណា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកជិះនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
សូមកុំមើលងាយខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក
ការជិះសេះរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចយកឈ្នះបាន
នៅមួន
អ្វីដែលពិបាកចិត្ត!
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ពេលខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យជិះសេះ។
(ផ្ទះរបស់លី)
ឯកឧត្ដម
នេះគឺជាវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់លោកជំទាវ
លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
ហើយជំងឺរបស់លោកជំទាវអាចជួយសម្រាលបាន។
ល្អ។
សូមអរគុណច្រើនកញ្ញាហ្គោ។
លោកវ៉ាង។
អ្នកគឺជា?
អ្នកគឺជា
លីសៀនដែលបានជួយសង្គ្រោះព្រះចៅអធិរាជពីអ្នកធ្វើឃាត?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះលោកវ៉ាង?
គេនិយាយថាកញ្ញា Gao គឺជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមករដ្ឋធានី
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកម្តាយដែលមានការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះសម្រាប់ការព្យាបាល។
ថ្ងៃនេះ Miss Gao
បានបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យពិសេស។
ខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំឯកឧត្តម
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ម-ហម
យើងនឹងត្រូវមកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទៀតទេ
ខ្ញុំត្រូវនាំម្តាយខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
ពិតណាស់ខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្នផងម៉ាក់
វិធីនេះសូម។
ប្រាកដហើយ។
ម៉ៃរ៉ុង
មិត្តខ្ញុំរងរបួសត្រង់ខ្នងសេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើមួនបានទេ
សម្រាប់វា?
ប្រាកដហើយតើស្ពឺនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំឃើញហើយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
Baoning អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ជីដូនបាននិយាយថាវាក្តៅ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំយកផ្លែឈើញាក់ខ្លះមក។
Xiaoman យកវាទៅផ្ទះបាយ។
បាណូង
អ្នកអាចឱ្យអ្នកបម្រើម្នាក់នាំវាមក។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នកមិនអាចរៀនពីបុរសនោះទៀតទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager មាននរណាម្នាក់
ដើរតាមគ្រូបង្ហាត់កីឡាគ្រីឃីត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញមីនចូវដើរតាមគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
នោះមានន័យថាព្រះចៅអធិរាជបានក្លាយជាសង្ស័យ។
ខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចលើកក្រោយបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
Baoning វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ដើម្បីអញ្ជើញគាត់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ម-ហម
ខ្ញុំ​យល់។
ដោយវិធីនេះ Baoning ។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
បានយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរការិយាល័យហោរាសាស្រ្ត
ដើម្បីជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ ...
អញ្ចឹង
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ស្វែងរកគ្រូបង្វឹកកីឡាគ្រីឃីតផ្សេងទៀត
ដូចជាការរំខាន
រហូតដល់អធិរាជ Dowager អស់ជំនឿ។
មិនអីទេ
អ្នកឆ្លាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
(សូមឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីគុណធម៌របស់អ្នក)
ឈៀន!
Qian ។
មីយ៉ារ៉ុង
ខ្ញុំបានទទួលមួនដែលអ្នកបានសុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅរកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ!
វាយឺតពេលហើយ
ហើយអ្នកកំពុងប្រគល់វាទៅមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វៃស៊ូ។
កញ្ញា Gao
Qian បាននិយាយ
គាត់នឹងប្រគល់មួនទៅឱ្យមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកណាជាមិត្តភក្តិរបស់គាត់នៅក្នុងរដ្ឋធានី?
យើងមិនស្គាល់មនុស្សច្រើនទេនៅទីនេះ។
អាចជាសហការីរបស់គាត់នៅក្នុងវាំង។
អូ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ឈីងឃី
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​គេង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
លីឈៀន
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាជាខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក?
វាជាវិមានស៊ូកាង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចបំបែកបានក្រៅពីអ្នក។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលយប់នេះ?
មែនហើយអ្នកឈឺចាប់ចុងក្រោយដែលអ្នកលួចមើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនស្វែងរកជំនួយពីគ្រូពេទ្យអធិរាជទេ។
មួននេះគឺសម្រាប់ការរលាករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ!
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ទទួលបាននៅលើ។
បាណូង
អ្នកចូលមកលឿនណាស់
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
យាយកុំចូលមកជិតខ្ញុំ
បាទ។
គ្មានអ្វីដែលបាត់ភ្នែកអ្នកទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ដូច្នេះកុំចូលកាន់តែជិត។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំឆ្លងអ្នក
តើព្រះនាងគ្រុនក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តម
ជីដូន
កុំបន្ទោសពួកគេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលេងយូរពេកក្នុងខ្យល់ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការក្អកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានអោយលីវស៊ាវម៉ានទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ងងុយដេកបន្តិច។
បន្ទាប់មកគេងបន្តិច។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
បាទ។
ប្រសិនបើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យធំ។
ប្រាកដហើយ។
ឃីងឃីនាំយាយខ្ញុំមកវិញ
បាទ។
រាត្រីសួស្ដី។
ម-ហម
ពួកគេទៅហើយ។
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
"វង្វេងផ្លូវ"
direction ភ្លេចទិសដៅខ្ញុំហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”