Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Drama ini berlatar dalam
distopia khayalan Korea,"
"dan semua tokoh, organisasi,
dan peristiwa adalah fiksi"
"Siaran Langsung Persidangan"
Beri kami keadilan!
Kang Yo Han adalah anak yang ditelantarkan?
Tetap saja, kamu bilang kakaknya, Isaac, baik kepadanya.
Dan mereka akur, bukan?
Tuan Yo Han yang selamat dari kebakaran.
Kamu dengar itu?
Ya.
Itu terjadi hanya satu bulan setelah Pimpinan meninggal.
Tuan Isaac tewas dalam kebakaran itu.
Pak Hakim! Anda hebat hari ini!
Anda membuat publik berubah pikiran.
Apa kamu memiliki rating untuk momen itu? Lihat.
Pak, tekanan darahmu bisa naik.
Ketua Kang. Saat perjanjiannya datang kemarin,
kukira semua sudah berakhir.
Aku malu, sebagai hakim.
Jangan malu.
Angkat wajahmu.
Kita satu tim.
Kamu mengerti?
Ya, Ketua Kang.
"Kita satu tim."
Itu akhir acara yang sempurna.
Aku juga dapat itu.
Kita satu tim.
- Bagus, Nak.
- Kamu mengerti?
Rating kita akan meroket.
- Ayo!
Sekretaris Jang.
Jangan terlalu khawatir, Young Min.
Apa yang terjadi?
Aku akan dihukum 100 atau 200 tahun
dan dipenjara?
Untuk hal seperti ini,
mereka pikir bisa menjatuhkan putra Menteri Kehakiman?
Ayah pikir hakim gila itu peduli?
Dia berusaha semampunya untuk dapat popularitas dari rakyat jelata.
Pasti ada jalan.
Masih ada waktu sampai sidang berikutnya.
Jadi, tenanglah, Young Min. Ayah mohon.
Ayah akan menelepon ibumu.
Berikan ponselku.
Sial.
Ayo.
"Menteri Kehakiman"
Halo?
Ini mengejutkan, Bu Menteri.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Aku yakin Anda harus menanyakan itu kepada putra Anda.
Kenapa dia memperlakukan semua orang seperti itu?
Dia telah melalui banyak hal.
Dan dia gagal mengendalikan emosinya.
Dia bukan orang jahat.
Anda menerima alasan seperti itu saat menjadi jaksa?
Dengar, Hakim Kang.
Aku akan tutup teleponnya.
Mari bertemu.
Tidak akan lama.
Terima kasih sudah datang.
Bukankah ini sudah jelas tidak pantas?
Apa maumu?
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksud Anda?
Apa yang harus kulakukan agar kamu melepaskan putraku?
Putra Anda hanya dihukum oleh hukum.
Jangan berbohong.
Kamu mengincarnya sejak awal hanya untuk mendekatiku.
Begitukah menurut Anda?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jangan mengatakan hal yang sudah jelas seperti keadilan.
Bukankah itu kekuatan?
Kekuasaan.
Kamu melakukan ini untuk mendapatkan popularitas.
Bagaimana jika aku memberimu mangsa yang lebih besar?
Pengusaha kaya? Presiden?
19 tahun lalu,
Anda menyelidiki politikus muda dengan masa depan cerah.
Atas suap.
- Apa itu...
- Saat itu,
Anda tahu pasti bahwa dia tidak menerima suap,
tapi Anda menyelidikinya dan membuat putusan bersalah.
Itu mengesankan.
Bahkan mereka yang memesannya bicara seperti itu.
Apa maksudmu?
Pria itu adalah ciri khas dari moral.
Dia bunuh diri.
Meninggalkan seorang putra yang masih SMP.
Selama 19 tahun karier Anda yang sukses,
apakah Anda...
tidak pernah memikirkan itu sekali pun?
Jangan bicara omong kosong. Penyelidikannya legal.
Itu legal? Yang benar saja.
Ini syaratku.
Beri tahu media kebenaran di balik kasus itu.
Jika Anda melakukan itu, putramu akan kubebaskan.
Pikirkanlah baik-baik.
Orang tidak mudah berubah,
bukan begitu?
Terima kasih.
Keluar.
- Maafkan aku.
- Keluar!
- Kepala Pelayan.
- Ya, Tuan.
Aku lapar. Apa ada yang bisa dimakan?
- Bahan-bahan yang Anda miliki...
- Aku tidak akan memasak.
Apa ada sesuatu yang bisa kupanaskan dan kumakan?
Anda bisa memilih antara piza serta daging sapi dan nasi.
Daging sapi dan nasi terdengar enak.
Ada di lemari pembeku.
Elijah sudah makan malam?
Ya, dia makan daging sapi dan nasi.
Apa kami punya selera yang sama?
Anda makan sendirian tiap hari?
Apa makan dengan seseorang mengubah segalanya?
Sendirian di rumah besar?
Di dunia ini manusia yang paling berbahaya dan membahayakan.
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak, Pak.
Itu kejutan.
Apa maksudmu?
Itu cukup enak. Roti panggangnya.
Kamu belum pernah membuatkannya untukku.
Aku baru saja tiba.
Apa?
Aku senang kamu menyukainya.
Apa yang kamu lihat?
Mungkin Anda harus meminta bantuannya.
- Siapa? Pria tua itu?
- Ya.
Apa yang bisa dia lakukan dalam situasi ini?
Bu Menteri, seluruh negeri sedang kacau,
tapi dua organisasi dipercaya oleh 90 persen populasi.
Yayasan Tanggung Jawab Sosial.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Siapa yang akan menolak sumbangan?
Dasar pengemis.
Organisasi lainnya adalah siarang langsung persidangan.
Makhluk bodoh.
Maaf mengatakan ini, tapi kejaksaan dipercayai
hanya 12 persen dari populasi.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
"Menteri Cha Kyung Hee"
Halo, Menteri Cha.
Maafkan aku.
Dia sedang bermeditasi dan tidak bisa bicara sekarang.
Bisakah Anda menelepon lagi nanti?
Apa?
Jika Anda memberitahuku, akan kusampaikan kepadanya.
Begitu rupanya. Tentu saja.
Semua ibu akan melakukan hal yang sama.
Aku mengerti.
Ya.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Bu Menteri, mari kita luruskan semuanya.
Baiklah.
Telingaku sakit. Dia terlalu banyak bicara.
Kurasa sudah waktunya kita bertemu, Hakim Kang.
"Hakim Kang Yo Han"
Kamu terluka?
Maafkan aku.
Aku terkejut.
Bukan olehmu.
Kucing itu tidak suka berada di dekat orang asing.
Aku sangat populer dengan kucing liar.
Mereka pasti tahu aku orang baik. Benar, bukan?
Yang benar saja.
Hanya yang lamban yang tidak tahu.
Apa?
Maksudku kucing.
Kucing itu juga pernah menjadi kucing liar.
Benarkah?
Tapi ia tampak sangat mahal.
Yo Han mengambilnya.
Tidak biasanya, tapi dia terus melakukannya.
Apa yang membuatmu berpikir itu tidak biasa?
Jangan bilang kamu berpikir dia orang
seperti yang digambarkan orang-orang di TV.
Pejuang keadilan yang mencintai yang tidak berdaya,
Hakim Hebat Kang Yo Han.
Benarkah?
Kamu sama bodohnya seperti dugaanku.
Kita memberi makan kucing tiap hari, tapi dia masih berburu tikus.
Bisa tebak kenapa?
- Entahlah.
- Untuk bersenang-senang.
Kucing berburu untuk bersenang-senang karena bosan.
Menurutmu bagaimana Yo Han bisa menjadi pemilik rumah ini?
Apa maksudmu?
Itu...
satu-satunya hal yang kupikirkan
tiap hari.
Hei, Soo Hyun.
Bisakah aku bertemu petugas yang menyelidiki kebakaran 10 tahun lalu?
Masalahnya adalah...
Apa itu telepon penting?
Anda tidak tahu harus mengetuk pintu saat masuk ke kamar orang?
Jika kamu lupa, ini rumahku.
Kapan kamu berencana pergi?
Aku ingin tinggal di sini dan bersantai beberapa hari.
Aku merasa pusing dari waktu ke waktu.
Sepertinya kamu bermuram durja di rumah.
Apa karena kamu penasaran?
Atau kamu mencoba mencari sesuatu?
Aku tidak terlalu tertarik dengan urusan orang lain.
Begitukah?
Baiklah.
Haruskah kita pilih pakaianmu sekarang?
Memilih pakaianku?
Ya, aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Ikut aku.
Bagaimana dengan ini?
Pakai dasi ini. Kemejanya ada di bawah sana.
Pakai ini.
Kenapa?
Karena kamu harus tinggal di zona waktu yang sama denganku.
Tunggu apa lagi?
Apa aku harus mendandanimu?
Aku bisa berpakaian sendiri.
Apa?
Itu kali pertama.
Lukanya sudah sembuh.
Apa ini untukku juga?
Ya, pakailah.
Kamu terlihat sangat tampan.
Aku masih muda.
Tidak seperti seseorang.
- Apa?
- Hei, Pak Tua.
Pak Tua?
Elijah, kamu sudah makan malam?
Aku tidak terlihat seperti pria tua.
Kamu bisa mengemudi, bukan?
Tentu.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
Selamat datang, Pak. Silakan lewat sini.
- Halo, Hakim.
- Senang bertemu denganmu, Hakim.
- Astaga, dia tampan.
- Halo.
- Dia sangat tampan.
- Senang bertemu denganmu.
Pak Hakim.
Permisi.
Senang bertemu denganmu.
Aku bekerja untuk Pak Seo, ketua dewan,
di Yayasan Tanggung Jawab Sosial.
Namaku Jung Sun Ah.
Senang bertemu denganmu. Aku Kim Ga On.
Senang bertemu denganmu juga.
Astaga. Di sana kamu rupanya.
- Kamu harus menjadi aktor, Hakim.
- Terima kasih.
Kenapa kamu tidak debut di stasiun penyiaran kami?
Kamu akan menakutinya.
Siaran langsung persidangan itu disiarkan oleh perusahaan kami.
Begitu rupanya.
Dia istri Pimpinan Park dari Saram Media.
Dan ini istri Pimpinan Min dari Grup Minbo.
- Aku Kim Sang Sook.
- Dan aku Pi Hyang Mi.
Aku Kim Ga On.
Kamu menjadi bintang yang sedang naik daun.
Bagaimana jika kamu berfoto denganku?
Bagus.
- Aku juga ingin ada di foto.
- Baiklah. Mendekatlah.
Berikan aku pose dewi dan gestur bentuk hati.
Baiklah.
Buat bentuk hati. Baiklah.
Bukankah lebih bergaya jika dahinya terlihat?
Tidak, ini tidak masalah karena wajahnya tampan.
Tapi pakaiannya tidak terlihat bagus.
- Kamu benar. Itu terlalu tua.
- Merek apa itu?
Itu setelan kakek-kakek. Bisakah kamu melepasnya?
- Tidak, tunggu.
- Merek apa itu?
Lepaskan saja.
- Lepaskan sebentar.
- Aku baik-baik saja.
- Ayolah. Lepaskan.
- Permisi, Nona-nona.
Aku harus memperkenalkannya kepada banyak orang hari ini.
- Boleh aku pinjam dia sebentar?
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Dia anak-anak.
Menurutmu berapa lama dia bisa bertahan bekerja dengan Kang Yo Han?
- Dia manis sekali.
- Ya, benar.
Aku menyukainya.
Jadi, dia pendampingnya.
Aku tidak butuh pendamping.
Kamu seperti anak rusa yang dikelilingi singa betina.
- Anak rusa?
- Halo, Pak.
Silaumu membuat mataku sakit. Lihat siapa yang datang.
- Halo.
- Hakim Kang.
Duduklah.
Berkat para hakim tampan ini,
agensi penyiaran kami sangat sukses.
Aku Park Du Man.
Kamu menghasilkan banyak uang dari penjualan iklan mereka, bukan?
Ya, tentu.
Sekarang kami bisa menyumbangkan lebih banyak uang.
Sombong sekali.
Pria yang bersikap kasar kepadaku ini
adalah pemilik Grup Minbo.
Itu toko yang sangat kecil.
Dan dia pimpinannya, Min Yong Shik.
- Aku Kim Ga On.
- Jadi, kamu Hakim Kim yang populer.
Bagaimana jika kamu ikut sesi belajar kami?
Sesi belajar?
Kami hanya berkumpul untuk mencemaskan negara kita.
Orang dari dunia keuangan, politik, dan akademis
belajar tentang dunia.
Terkadang kami undang cendekiawan hebat untuk bicara di sesi itu.
Begitulah cara kami berkumpul.
Astaga, pedagang bodoh sepertiku
tidak mengerti apa pun yang mereka bicarakan.
Kamu tahu kamu bodoh?
Kurasa kamu memang pintar.
Astaga. Pak Presiden!
Astaga.
Ayo.
Aku juga harus pergi.
Terima kasih telah berpartisipasi dalam bisnis Rumah Impian kami.
Suatu kehormatan bisa memperkenalkan para penyumbang dermawan kita.
Pertama, inilah para donor yang menyumbangkan 100.000 dolar.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Inilah para pendonor yang menyumbangkan satu juta dolar.
Bisa tolong berdiri?
- Bersulang.
- Ini bagus sekali.
Bersulang.
Ada seseorang yang menunjukkan cinta dan dukungan luar biasa.
Orang ini menyumbangkan sepuluh juta dolar.
Di mana Anda?
Silakan memberinya tepuk tangan meriah.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Hadirin sekalian.
Izinkan aku memperkenalkan Ketua Dewan, Seo Jeong Hak.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Kebajikan.
"Kebajikan"
Kekuatan untuk menaklukkan pemberontakan
akhirnya berasal dari kata ini,
kebajikan.
Semua manusia terlahir dengan sifat manusia.
Dalam kutipan Mencius dengan Gong Sun Chou,
fondasi dari Empat Tunas,
- belas kasih.
- Astaga.
Jika kamu tidak mengasihani orang,
kamu bukan manusia!
Jangan lupa bahwa mentalitas ini adalah dasar
yayasan kita!
Kamu pandai melakukannya.
Itu lucu. Ini anggurnya.
- Apa Pak Seo menyumbangkan uang?
- Entahlah.
Dia datang!
Itu pidato yang bagus.
Itu luar biasa.
Itu bagus sekali.
Pak, pidatomu hari ini sangat mengharukan.
Kasih sayang. Kamu benar.
Kita harus berbelas kasih
agar negara bisa berjalan dengan baik.
Dengan mengingat itu, aku akan memberikan jiwa dan ragaku
untuk mendukung bisnis Rumah Impian.
Sepenuhnya dan seutuhnya dengan kemampuan terbaikku.
- Terima kasih, Pak Presiden.
- Sama-sama.
Pak Presiden, Anda tampak berbeda hari ini.
Kenapa?
Entah aku bangun atau tidur.
"Entah aku duduk atau berdiri..."
Aku selalu mencemaskan negara kita,
wargaku yang tercinta dan terhormat.
Baiklah. Mari cemaskan negara setelah kita selesai makan.
Sajikan makanan kami!
Cepat sekali.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Astaga.
- Maaf, Pak.
Kamu tidak perlu terburu-buru. Tidak apa-apa.
Ini enak.
Perlahan.
Pak Seo.
Ada apa?
Maafkan aku.
Ada telepon penting.
Begitukah?
Baiklah. Permisi.
Silakan lanjutkan.
Masalahnya begini...
Sial.
Maafkan aku.
Aku masih melakukan dosa di usia tuaku.
Pak Tua.
Baik, Bu.
Kenapa kamu tidak bisa bersikap sopan selama satu jam saja?
- Apa yang harus kulakukan denganmu?
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Bertobatlah.
Bertobatlah!
Siapa kamu?
Aku makhluk hina.
Apa maksudmu?
Kamu advokat bagi daerah kumuh yang dinominasikan untuk Hadiah Nobel.
Tidak, Bu. Aku hanya makhluk hina.
Kenapa filsuf besar dan sesepuh nasional bersikap rendah hati?
Tidak, Bu. Seumur hidup aku membohongi dunia,
dan hanya mengejar nafsu duniawi yang kotor.
Aku hanya sampah.
Hei.
Bukankah kamu Pak Seo, kekuatan tersembunyi yang bahkan Presiden
tidak bisa anggap enteng?
Aku bersembunyi di balik nama kosongku
dan melecehkan wanita yang lemah.
Aku...
Aku minta maaf.
Maafkan aku. Tolong bunuh aku.
- Pak Tua.
- Ya, Bu.
Kamu salah paham tentang sesuatu.
Hanya karena anjing menggigit seseorang,
apakah orang itu
menjadi kotor karena gigitannya?
Beraninya ia menggigit?
Anda benar.
Benar.
Bertobatlah.
Mari kita jadikan sebulan kali ini.
Aku akan mengatakan Anda berpuasa untuk negara lagi.
Baik, Bu.
Apa itu sakit?
Hakim Kang, sidangmu cukup menarik.
Kami semua sangat terharu.
Kamu tumbuh menjadi sangat sukses
terlepas dari kejadian buruk sepuluh tahun lalu.
Anda terlalu baik. Itu semua berkat Anda.
Benar. Tiap kali aku melihatmu, Hakim Kang,
aku kasihan kepadamu.
Kami merasa seperti itu.
Tapi setelah sidang terakhir berakhir,
orang-orang di sekitarku. Bukan aku,
tapi orang-orang di sekitarku sangat khawatir.
Sentimen publik sudah kacau.
Haruskah kamu meributkan hal seperti itu?
Young Min satu sekolah dengan anak kami, jadi, aku sangat mengenalnya.
Dia sangat manis dan baik saat masih muda.
Sayang sekali.
Maaf, tapi kami tidak bisa membahas sidang yang sedang berlangsung...
Kami membahas pelanggaran kemerdekaan yudisial.
Negara ini akan runtuh, mungkin kita harus cemaskan itu dahulu.
Para direktur yayasan punya banyak keluhan.
Mereka penasaran apa siaran langsung akan berjalan sesuai rencana.
Bagaimana jika terjadi sesuatu karena Anda terus memprovokasi?
Apa Hakim Kang Yo Han akan bertanggung jawab?
Dengar! Apa maksud Anda?
Pria itu tidak tahu diri.
Apa harus Cha Kyung Hee?
Apa maksud Anda?
Seperti yang kalian tahu,
Cha Kyung Hee punya banyak musuh dan banyak kekurangan.
Pasti Cha Kyung Hee orangnya
untuk melindungi semua kekayaan kalian?
Sayang.
Benar. Astaga. Tunggu.
Hakim Kang, kamu sangat tangguh.
Aku bukan tandinganmu.
Kamu orang gila yang imajinatif!
Kamu psikopat kreatif!
Kamu benar.
Tidak harus Cha Kyung Hee.
Maksudku soal kepresidenan mendatang, mengerti?
Seseorang yang populer di kalangan rakyat jelata
dan memiliki kisah latar yang kuat.
Orang seperti itu lebih populer di zaman sekarang.
Begitulah akhirnya aku menjadi presiden!
Dari sudut pandang pengusaha,
lebih baik bertaruh pada orang yang selamat.
Meski sulit mengatakan siapa yang bisa.
Orang yang selamat?
Pimpinan Park. Jika kamu bilang begitu,
kamu membuat para pendengar kesal.
Bukankah itu berarti kamu juga berengsek?
Kurasa aku tahu.
Kamu, kamu, kamu.
- Benar.
- Anda bisa menyanyi rap.
Anda harus menjadi penyanyi rap.
Lihat ini. Ada jeruk nipis sungguhan di sini.
Mau kutunjukkan bait mematikan?
Ini luar biasa.
Kamu pasti merasa agak mual.
Nona Jung.
Hakim Kang yang kamu lihat di sini.
Bukankah itu tampak asing?
Apa maksudmu?
Aku hanya menjalankan tugas dari pimpinan dewan direksi,
tapi aku mendengar dan melihat hal-hal tanpa sadar.
Benar-benar berbeda dari citra
yang dunia luar tahu.
Ada yang ingin kamu katakan?
Aku akan merahasiakannya.
Kamu tahu soal kebakaran gereja sepuluh tahun lalu, bukan?
- Ya.
- Tidak dilaporkan,
tapi ada acara di hari itu.
Kakak Hakim Kang akan meneken kontrak
yang akan menyumbangkan semua kekayaannya ke yayasan kami.
Kang Isaac?
Kebakaran besar terjadi hari itu.
Itu bangunan tua,
jadi, tempat itu runtuh dan orang-orang tertimbun.
Kang Isaac dan istrinya meninggal hari itu.
Namun, Hakim Kang ditemukan murni karena keajaiban.
Hal pertama yang dia lakukan saat meninggalkan rumah sakit...
Apa itu?
Dia membatalkan donasi kakaknya.
Dia bahkan bawa surat dokter yang menyatakan pikiran Isaac lemah
dan tidak mampu membuat keputusan yang masuk akal.
Apa itu sesuatu yang bisa dilakukan orang biasa?
Tepat setelah kakaknya dan istrinya mati mengenaskan?
Tiap kali melihat siaran langsung persidangan,
aku teringat hari itu.
Itu membebaniku.
Kenapa wajahmu aneh?
Kamu juga tuli?
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya kamu menjawab.
Apa?
Kamu kecewa melihat dunia nyata?
Itulah sisi asli orang kaya.
Kamu pikir orang miskin itu berbeda?
Manusia itu setara.
Di hadapan keserakahan.
Dakwaannya masih belum dimodifikasi
dalam kasus penyerangan Lee Young Min.
Siaran langsung persidangan menekankan bahwa itu adil,
dan kritik makin kuat bahwa
pengadilan meminta putra Menteri Kehakiman dibebaskan.
Menteri Kehakiman Cha Kyung Hee
- belum membuat pernyataan.
- Matikan.
Apa yang akan dia katakan...
Hukum Lee Young Min!
- Hukum dia!
Menteri Kehakiman, mundur!
- Mundur!
Hukum Lee Young Min!
- Hukum dia!
Menteri Kehakiman, mundur!
- Mundur!
Hukum Lee Young Min!
"Kementerian Hukum"
- Mundur!
- Berhenti.
Menteri Kehakiman, mundur!
- Menteri Kehakiman, mundur!
- Keluarkan mereka dari sini!
Lepaskan!
- Mundur!
- Menteri Kehakiman, mundur!
Hei, kamu! Mundur, Menteri Kehakiman!
- Mundur!
- Enyahlah!
Orang-orang gila itu.
Apa?
Baiklah.
Apa kata yayasan?
Ular berbisa licik.
Mereka ingin aku mengurusnya.
Ini sangat buruk, Bu.
Ini syaratku.
Beri tahu media kebenaran di balik kasus itu.
Jika Anda melakukan itu, putramu akan kubebaskan.
Apa permintaan Kang Yo Han?
Dia bertemu denganmu. Artinya dia menginginkan sesuatu.
Kamu bisa menjual perusahaanku dan memberikan semuanya kepadanya.
Mari lindungi Young Min.
Salah kita dia seperti itu.
Kita tinggalkan dia saat kecil
dan tetap sibuk dengan karier kita.
Kita tidak tahu betapa dia kesulitan.
Kamu ingat saat dia overdosis?
Dia bilang lebih baik mati.
Kenapa kamu membahas itu?
Aku tidak mau memikirkan itu.
Sayang. Uang dan jabatan tidak penting sama sekali.
Mari lindungi putra kita.
Mengerti?
Dia tidak akan bertahan sehari pun di penjara.
Malang sekali...
Tidak ada yang lebih penting daripada putra kita.
Sayang.
Aku akan membebaskan Young Min.
Meski aku harus mengorbankan diriku.
Persidangan berikutnya besok.
Semua akan baik-baik saja, bukan?
- Apa?
- Apa? Ada apa?
Menteri Cha Kyung Hee mengadakan konferensi pers darurat.
Apa?
Rakyat yang terhormat.
Aku berdiri di sini hari ini dengan hati yang penuh rasa bersalah.
Putraku yang bodoh
telah membuat rakyat khawatir.
Aku minta maaf dengan tulus.
Ini kegagalanku sebagai ibu karena tidak mengajarinya lebih baik.
"Hakim Ketua Kang Yo Han"
Kejaksaan...
mengajukan permintaan hari ini
untuk mengubah dakwaan terdakwa Lee Young Min.
Tuduhannya diubah menjadi penyerangan berulang
dan insiden lain yang ditemukan semuanya termasuk.
Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Di pengadilan besok,
aku berharap para hakim memberikan hukuman berat.
Apa? Ibu.
- Aku tidak akan meminta maaf.
- Astaga.
Apa ambisi politiknya mengalahkan naluri keibuannya?
Ayah, ini tidak benar, bukan?
Bukan ini yang Ayah katakan kepadaku.
Ini tidak benar.
Apa itu?
Young Min, tenanglah. Tenang.
Kenapa? Ada apa?
Kamu migrain?
Di mana pilmu?
Ini. Minum pilnya.
Siapa pun yang melakukan kejahatan...
Bernapaslah.
harus dihukum sepatutnya. Aku sangat mendukungnya.
Itulah Korea yang aku impikan.
"Hakim Ketua Kang Yo Han"
Setelah semua yang kulakukan untuk sampai ke sini.
Tidak ada yang tanpa pengorbanan.
Hai, Soo Hyun.
"Siaran langsung ke-2 Lee Young Min, Wakil Presdir BNF Joongwon"
Terdakwa mengakui dan sangat menyesali perbuatannya.
Tapi saya ingin Anda mengerti ada
keadaan yang meringankan.
Tolong jelaskan, Pihak Pembela.
Terdakwa selalu menjadi anak yang sensitif dan kesepian.
Semua anak harus dibesarkan
dengan cinta orang tua mereka, bukan?
Tentu saja.
Bagaimana bisa sebaliknya?
Benar sekali.
Tapi sayangnya,
terdakwa harus merelakan orang tuanya demi masyarakat.
Ibunya sebagai pejabat publik dan ayahnya sebagai pilar ekonomi,
mereka berdua mengabdikan diri untuk negara ini
dan tidak bisa mendampinginya.
Astaga. Itu pasti sulit.
Hakim Kang.
Yang Mulia.
Semua ini terjadi karena ketidakmampuan orang tuanya.
Tolong pertimbangkan situasinya.
Benar.
Akibatnya, terdakwa tumbuh sendirian
di rumah besar itu dengan seorang pembantu.
Dengan dua pembantu, satu koki, dan satu tukang kebun tepatnya.
Bukan berarti itu penting.
Ya.
Saat tumbuh dewasa, terdakwa melihat
pembantu mencuri berulang kali.
Tentu dia menjadi takut kepada orang miskin.
Itulah yang menjadi dasar
perilakunya yang obsesif dan agresif.
Saya mengajukan pendapat tertulis tentang hal ini
dari ahli psikologi anak dan psikiater terkenal.
Tolong pertimbangkan.
Itu pasti sulit.
Tidak juga. Menjadi detektif jauh lebih sulit.
Kamu harus mengerti.
Benar.
Omong-omong, kenapa kamu menanyakan sesuatu yang sudah lama terjadi?
- Pengadilan juga sama.
- Apa?
Mereka mencari cara meningkatkan popularitas ketua kami.
Mereka ingin menyerang selagi ada kesempatan.
Kurasa yang termuda harus bekerja keras di mana pun.
Lagi pula, cerita seorang penyintas kebakaran mengerikan
jelas terdengar menarik.
Kebakarannya di gereja, bukan?
Ya. Ayahnya juga pergi ke sana.
Tapi sepertinya tidak ada kebaktian hari itu.
Tampaknya ada acara amal,
tapi tidak ada catatan yang menunjukkan siapa yang hadir.
Aku tidak melihat
apa hubungannya dengan popularitasnya.
Kami hanya mencari kisah yang bagus.
Mungkin kita harus melakukan wawancara nanti.
Omong-omong, penyebab kebakaran masih belum diketahui, bukan?
Ya.
Gerejanya ada di gedung sekolah tua,
yang terbuat dari kayu.
Seluruh gedung terbakar dan tidak ada yang tersisa.
Mungkin tirainya terbakar karena rokok.
Mungkin ada korsleting.
Sudah dapat pernyataan dari Hakim Kang?
Apa dia melihat sesuatu?
Aku pernah mengunjunginya di rumah sakit.
Tapi dia tidak ingat banyak,
itu bisa dimengerti. Atapnya runtuh,
dan situasinya kacau.
Aku jadi ingat. Dia ada siaran langsung hari ini.
Aku harus menontonnya.
Permisi.
Saya tidak mengatakan situasi ini membenarkan
semua perbuatan terdakwa.
Tapi kita semua orang tua.
Hanya karena seorang anak berbuat salah,
bukan berarti dia harus diasingkan dari masyarakat.
Benar. Putra saya masih muda
dan tidak berpengalaman.
Dia tidak bisa membedakan benar dan salah.
Orang tuanya tidak bisa merawatnya dengan baik.
- Mereka tidak bisa mendisiplinkan.
- Benar sekali.
Orang bilang butuh satu desa untuk membesarkan seorang anak.
Terdakwa tidak dicintai dan didisiplinkan oleh orang tuanya.
Akibatnya, dia melakukan kesalahan.
Bukankah kita harus bermurah hati dan menerimanya
ke masyarakat?
Young Min.
Putra ayah yang malang.
Maafkan ayah.
Jika terdakwa dipenjara bertahun-tahun karena ini,
tidak lebih dari populisme emosional.
Lagi pula, hukuman penjara membutuhkan uang.
Benar. Dibayar dengan pajak dolar.
Bukankah lebih baik jika terdakwa dibiarkan
memberikan kompensasi finansial yang cukup?
Akui saja, jika kita memenjarakan pemuda ini,
apa itu akan memberi makan korbannya?
Semua orang berjuang mencari nafkah.
Bagus sekali. Terima kasih, Pihak Pembela.
Maaf jika saya berlebihan, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Itu logis. Itu masuk akal.
Saya setuju dengan Anda.
Mendengar argumen Anda,
saya sudah memikirkan hukuman yang paling tepat.
Tidak memakan biaya pajak,
terdakwa tidak akan terasing dari masyarakat dalam waktu lama,
dan itu hanya akan membuatnya menderita sementara.
Itu hukuman paling efisien dan ekonomis.
- Cambuk.
- Apa?
Cambuk?
Tunggu. Astaga.
Astaga. Sulit dipercaya.
- Cambuk?
- Seperti pernyataan Pihak Pembela,
terdakwa tidak dicintai dan didisiplinkan oleh orang tuanya.
Masyarakat harus menggantikan tugas orang tuanya.
"Butuh satu desa untuk membesarkan anak," kata Anda.
Cambuk?
Hei, cari informasi tentang itu dan tampilkan di layar.
Baik, Pak.
Ini tidak masuk akal.
Mengikat dan mencambuk seseorang di abad ke-21?
Itu terlalu barbar.
Itu terdengar seperti penghinaan bagi banyak negara besar
yang masih menjalankan hukuman itu hari ini.
Selain itu, putusan itu berdasarkan
UU Khusus Penguatan Hukum dan Ketertiban yang diajukan
Menteri Kehakiman, yang adalah ibu terdakwa.
Apa saya salah?
Dasar gila!
Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Maaf, Yang Mulia.
Saya juga ingin meminta maaf kepada semua korban.
Yang saya lakukan itu salah.
Saya minta maaf. Tolong maafkan sekali ini saja.
Saya sungguh minta maaf.
- Saya...
- Mari kita lihat pendapat publik.
Bagaimana menurut Anda? Menurut Anda ini...
hukuman yang pantas untuk terdakwa?
Yang Mulia.
Hukum Lee Young Min!
- Hukum dia!
Menteri Kehakiman, mundur!
"Tutup"
Aku sudah selesai memilih.
Aku juga. Kuharap semua berjalan lancar.
"Apa pilihan Anda?"
"Grafik per jam"
"Jumlah Suara Nasional"
Astaga.
Apa yang membuat kalian istimewa?
Young Min, tenanglah.
Lepaskan aku!
Young Min.
- Lepaskan aku.
- Young Min.
Apa hebatnya diri kalian?
Apa yang membuat kalian istimewa?
Apa kalian berbeda dariku?
Apa kalian semua begitu polos?
Young Min.
Apa ini masuk akal bagi kalian?
Kamera Satu, perbesar Lee Young Min.
- Terus ikuti dia.
- Baik, Pak.
Kamera Tiga, sorot bagian dada ke kepala ayah Lee Young Min.
Apa yang membuat saya lebih rendah dari kalian semua?
Apa salah saya?
Kalian sama saja.
Anda, Anda, dan Anda.
Apa bedanya kalian dengan saya?
Apa dia serius?
"Grafik per jam"
Siapa yang memberi kalian hak
untuk menghakimi saya?
Saya minta maaf.
Saya sudah minta maaf. Saya melakukan semua itu.
Anda... Yang Mulia.
Saya akan berlutut dan meminta maaf kepada Anda.
Maaf, Yang Mulia.
Maafkan saya sekali ini saja.
Yang saya lakukan itu salah. Tolong maafkan sekali ini saja.
Tolong maafkan saya.
Maafkan saya. Tolong maafkan saya sekali ini saja.
Tolong lepaskan saya.
Maafkan saya.
Maaf, Yang Mulia.
Mengikuti opini publik,
Majelis ini menghukum terdakwa
30 cambukan.
Anda... Yang Mulia.
Dibandingkan kejahatan yang dilakukan terdakwa,
tampaknya ini hukuman minimum, paling manusiawi.
Karena hukuman itu diberikan oleh publik,
saya yakin harus dilakukan secara transparan
di hadapan seluruh negeri.
Saya meminta Kementerian Hukum menjatuhkan hukuman yang sesuai.
Ya!
"30 Cambukan"
"30 Cambukan, Menentang, Mendukung"
Bagus!
Dia cukup menyegarkan!
Penjahat sepertinya pantas dipukuli!
Orang seperti dia pantas menjadi presiden!
Dia bisa menyingkirkan semua sampah!
Tahukah kamu setelah Hakim Kang keluar,
dia membatalkan akta donasi
yang ditulis kakaknya?
Omong kosong apa itu?
Itu omong kosong?
Itu bisa menjadi motif kejahatan,
tapi kamu bilang itu omong kosong?
Siapa kamu? Apa kamu gila?
Apa kamu sedang memfitnahnya?
Jika kamu melakukan itu, kamu akan dirajam sampai mati!
Kamu tahu berapa orang yang masih hidup untuk menonton Hakim Kang?
Cukup.
Ayo.
Benar juga. Detektif Park. Bagaimana kamu membuka restoran ini?
Apa maksudmu? Aku menggunakan pesangonku.
Itu menarik.
Setahuku, kamu punya banyak utang.
Utang judi.
Kamu menutup kasus dengan alasan tidak diketahui,
dan dua bulan kemudian, kamu tiba-tiba berhenti.
Utang judimu lunas,
dan kamu membuka restoran di area yang bagus.
Kamu pasti menerima cek pesangon yang cukup besar,
Detektif Park.
"Perintah Hukuman"
"Cha Kyung Hee, Menteri Kehakiman"
Menteri Cha, aku tahu ini sulit,
tapi Anda harus tanda tangani surat putusannya.
Jika mundur sekarang...
"Perintah Hukuman"
"Cha Kyung Hee, Menteri Kehakiman"
Sebentar.
Tunggu.
- Kurasa hari ini.
- Mereka sungguh akan melakukannya?
Sulit kupercaya.
"Siaran Langsung Pencambukan Lee Young Min"
Dia pantas mendapatkannya.
Young Min.
- Jangan bergerak.
- Ayah.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kami akan menghukumnya.
Silakan mulai.
Pak. Sebentar. Tunggu...
- Tidak...
- Tunggu...
"Siaran Langsung Pencambukan Lee Young Min"
Young Min.
"Catatan Eksekusi Hukuman Mati"
"Siaran Langsung Pencambukan Lee Young Min"
Pimpinan Lee. Pimpinan Lee!
Pimpinan Lee!
"Siaran Langsung Pencambukan Lee Young Min"
Haruskah kita lanjutkan pekan depan?
Ya. Mari kita rawat dia secara menyeluruh sebelum melanjutkan.
Sial.
- Ya, benar!
- Sampai Laut Timur mengering
Anda puas?
Kenapa tidak?
Perilaku kejam macam apa ini?
Kejam?
Aku hanya melakukan yang diinginkan mayoritas bangsa ini.
Bukankah demokrasi seperti itu?
Jangan terlalu munafik.
Anda hanya melakukan ini untuk bersenang-senang.
Anda tidak lebih dari monster berhati dingin.
Anda berburu untuk bersenang-senang,
dan menyingkirkan siapa pun yang menghalangi.
Itu juga berlaku untuk kakak Anda.
Itukah alasan Anda membunuhnya?
Katakan lagi.
Anda membunuh kakakmu?
Kakak Anda, yang menyayangi dan mencintaimu...
Katakan lagi.
Katakan lagi!
Kejam?
Kamu tahu apa artinya bersikap kejam?
Pria yang menyebut dirinya ayah kami meninggal,
dan kakakku bilang akan sumbangkan semua aset kami ke yayasan.
Luar biasa!
Yayasan bersikap seolah-olah tergerak oleh donasinya,
- Terima kasih!
- dan mereka mengadakan
pesta besar di gereja.
Pasti sulit membuat keputusan seperti itu.
Tidak, Pak.
Aku menghormatimu. Itu pasti tidak mudah.
Berbagi dan pendidikan. Melatih cinta.
Ini sangat sulit dan berat, bukan?
Astaga. Kamu pasti Elijah. Manis sekali.
Kamu tahu betapa hebatnya ayahmu?
Dia seperti orang suci.
Anda terlalu baik.
Kamu luar biasa.
Astaga, ini manusia atau peri?
Kenapa dia cantik sekali?
Kamu mau meneken kontrak dengan perusahaanku?
Kenapa kamu melakukan ini kepada seorang anak?
- Astaga.
- Hei, kemarilah!
- Jangan lari!
- Hei!
"Gereja Verena"
Kenapa kamu keluar?
Masuklah.
Paman akan segera masuk.
Kembalilah ke dalam dan tetap bersama Ayah, ya?
- Paman harus segera datang.
- Baiklah.
Hei!
Kamu kembali untuk menandatangani kesepakatan?
Coba kulihat. Kamu menggemaskan.
"Gereja Verena"
Berapa jumlahnya?
Entahlah. Seharusnya jumlahnya besar.
Dia menuntut banyak hal. Dia cukup istimewa.
Dalam dua jam, yayasan akan menjadi puluhan juta dolar lebih kaya.
Bertahanlah.
Persembahan dari Kang Isaac dan Yu Hee Jin, Cecilia.
Semoga Tuhan yang Maha Kuasa akan menerimanya,
mari kita berdoa.
- Amin.
- Tubuh Kristus.
- Di mana Elijah?
Tubuh Kristus.
Ibu!
Sayang. Sayang!
Minggir!
- Di mana dia?
- Elijah.
- Minggir.
Jangan menghalangiku. Minggir.
Ibu.
Dasar gila!
Siapa kamu?
Ibu.
Ibu!
- Elijah.
- Ibu.
- Kamu baik-baik saja.
- Elijah!
- Sayang.
- Ibu.
Ayo pergi dari sini.
Jangan halangi aku! Minggir!
Lepaskan aku!
Yo Han!
Elijah.
Eli...
Yo Han!
Pergi.
Aku akan segera kembali.
Isaac.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Isaac.
Isaac...
Ada yang keluar!
Katakan sesuatu!
Bagaimana bisa Anda selamat?
Ada yang selamat!
Astaga. Anda sudah melalui banyak hal.
Lihat dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"The Devil Judge"
Maafkan aku.
Aku sudah keterlaluan.
Sudah kuduga.
Orang-orang suka cerita seperti ini.
Pemburu menutupi bau mereka
sampai waktunya tepat.
Ini akan sangat seru.
Aku menjatuhkan orang dengan caraku
tanpa ragu.
Kami akan memberi Kang Yo Han sedikit PR.
Aku harus mencari tahu siapa di balik Cha Kyung Hee.
Mari bidik tubuhnya dahulu.
Sekalipun orang lain tidak tahu,
aku mengerti...
bagaimana rasanya.
Amarah.
Tentukan pilihanmu. Akankah kamu menghalangiku
atau di sisiku?