♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទលើផ្ទៃសមុទ្រ♪
♪រាំជាមួយខ្យល់♪
♪ ចំ​កណ្តាល​ទឹក​ជំនន់​នៃ​ពិភព​លោក​♪
♪ខ្ញុំរកឃើញបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេល♪
♪ទោះបីស្នេហានេះមិនអាចមានលទ្ធផលក៏ដោយ♪
♪រូបរបស់អ្នកជាមួយនឹងដាវនៅក្នុងដៃ♪
♪ព្រិលៗក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងដែលមិនចេះអត់ធ្មត់និងមហិច្ឆតា♪
♪ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភាព​រីករាយ​វិញ♪
♪ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំធ្វើតាមជំហានរបស់អ្នក♪
♪ហើយបិទរលកដែលលោតចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាព រីករាយ♪
♪ និងស្មោះត្រង់ ហើយខ្ញុំមិនដែលអស់សង្ឃឹមឡើយ។
♪ ជិះស្គីដ៏ក្លាហាន♪
♪ហើយចេញទៅទីធំទូលាយ♪
♪រាល់អារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់♪
♪ផ្ការីកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Melancholy ♪
♪ប៉ុន្តែអស្ចារ្យ♪
=Novoland: Pearl Eclipse=
=ភាគទី១៩=
(សាល Jingcheng)
ព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស៊ូ មីង រត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
ឈីឈី
នឹងត្រូវបានបញ្ចុះនៅ Liushang ។
អ្នកទាំងពីរ
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
ដូច​ជា​នាង​មាន​កំហុស,
នាងសមនឹងទទួលបាន
ការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ ព្រះ​ករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
ថ្មីៗនេះកំពុងសិក្សាផែនទី។
ពេលខ្លះ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
នៅពេលយប់ជ្រៅ។
Jianming,
កន្លង​មក​នេះ
កំពុងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានអង្វរខ្ញុំ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​ស៊ូ​មីង​ទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ដូច​គាត់
នឹងជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញានៅពេលនេះ
ហើយស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅទីបំផុតគាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
ចេញពីការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិភពលោក​នេះ
និងតុលាការនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ក្នុងភក់
ខ្ញុំនឹងមិនមានផ្លូវទេ។
អង្គុយលើកៅអីនោះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្វើតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ស៊ូ មីង
បានក្លាយជាជនក្បត់ជាតិម្នាក់
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានពួកគេទាំងអស់គ្នា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចគេចចេញពីវាបាន។
ល្អ
ខ្ញុំរំពឹងអ្នក។
ដើម្បីចាប់អ្នកដើរតាមគាត់ទាំងអស់។
វាដល់ពេលហើយ។
សម្អាតផ្ទះ
ដូចជាថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។
បាទ ដូចជាថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។
លោកម្ចាស់
យើង​បាន​ចូល​និង​ចេញ​ពី​វាំង
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ចុះ​ផ្ទះ​របស់​ស៊ូ​មីង​វិញ?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនោះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបង្ហូរឈាម
នៅការិយាល័យក្រណាត់នៅយប់នោះ។
(ទូទៅសម្រាប់វិមានស្ថិរភាព)
ដើម្បីស្វែងរកតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបម្រើរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារការធ្វើអត្តឃាត។
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានសម្អាត។
មិនមានដាននៃភស្តុតាងទេ។
ឬអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការរុករក។
និងវាំង?
មាន​តិច​ជាង​យើង​អាច​រក​ឃើញ។
ឥន្រ្ទ​ទាំង​៣​នាក់​បាន​លង់ទឹក​ក្នុង​អណ្ដូង
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
ពួកគេត្រូវបានវិន័យ
និងអាចទុកចិត្តបាន។
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាគ្មានកន្លែង។
ហើយ​ពួក​គេ​គ្មាន​ការ​ទាក់​ទង​គ្នា​ទេ។
ពីខាងក្នុងឬខាងក្រៅ។
លោកម្ចាស់
ស៊ូ មីង មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ។
គាត់ត្រូវតែរៀបចំផែនការនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
វាជាចលនាអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់។
យើងបានធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយគាត់ត្រូវរត់គេចទៅហានចូវ។
ឥឡូវនេះ ភ្នែក និងត្រចៀករបស់គាត់ទាំងអស់។
គឺនៅក្រោមទឹក។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​ពួក​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
រហូត​ដល់​ពួកគេ​បាន​លេច​រូបរាង​ឡើង​វិញ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទម្លាប់ និងការពារព្រះករុណា។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
បាទ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានរឿងមួយទៀត។
វាជាគ្រូវ័យក្មេង Zhuoying...
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
ដើម្បីបន្សាប Su Ming នៅទីនោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើតាម
ពិធីការរបស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
យើងនឹងកម្ចាត់គាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អាទិភាពរបស់យើងគឺ Tianqi
និងអ្នករាល់គ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​យល់។
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ហៃស៊ី សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់នៅតែត្រូវការនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់មាន
បានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​ឆាប់ៗ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបី
អាចផឹកនៅក្រោមដើមឈើ Jifeng នោះ។
(ឡានហ្ស៊ី)
នេះគឺជាវា។
លោក Fang
ត្រលប់មកវិញ
ហើយមកលេងយើងនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ម្តងទៀត សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកម្តងទៀត
មួយថ្ងៃ។
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្ត
យុទ្ធសាស្ត្រការពារ និងបទល្មើស
Lord Qinghai បានរចនាសម្រាប់ទីក្រុងរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរបន្ថែម
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ប្រាកដ។
លោក Fang
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនាពេលអនាគត,
ជនជាតិ Jiamanese
នឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
ឋានសួគ៌និងព្រះ
នឹងប្រទានពរដល់ Jiamanese
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនិងសុភមង្គល។
(Lanzi) ព្រះប្រទានពរដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យូរហើយ។
- ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។ - ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។
ក្រោកឡើង កញ្ញា Zheliu ។
ខ្ញុំបានមកសុំលាអ្នកគ្រប់គ្រង Ju ។
សេចក្តីស្លាប់នឹងជាទីបញ្ចប់។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​សុខសាន្ត។
ក្រោកឡើង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
នៅការិយាល័យក្រណាត់។
ក្នុងនាមជាក្មួយស្រីឆ្ងាយរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Ju.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅជាមួយនាង,
ខ្ញុំអាចរៀបចំវាបាន
ហើយស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅសមរម្យ។
ផ្លូវ​នោះ,
អ្នកអាចដឹកនាំសន្តិភាព
និងជីវិតគ្មានកង្វល់។
នោះ​គឺ​ជា​ចិត្ត​ទូលាយ​របស់​អ្នក​
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
និងបន្តអាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
តើនាងទទួលខុសត្រូវអ្វី?
បាទ។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
ចាប់យកអ្វីដែលនាងទុកចោល។
គ្រួសារជូបានបម្រើ
នៅក្រោម Fangs ជាច្រើនជំនាន់។
ពួកគេចែករំលែកភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ក្រាស់​និង​ស្តើង។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​នាង
នៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
និងប្រទេសជាតិ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។
កសាងឡើងវិញ
ការិយាល័យក្រណាត់ដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
បាទ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
(ការិយាល័យក្រណាត់)
គ្រូពេទ្យ,
គឺកញ្ញា Zheliu
កាន់តែប្រសើរឡើង?
សារធាតុពុលបានធ្វើឱ្យនាងខូចខាតខ្លាំងពេក។
ការព្យាបាល
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនមែនភ្នែករបស់នាងទេ ...
នាងនៅក្មេងពេកក្នុងការរងទុក្ខនេះ។
កញ្ញា Zheliu
គឺ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​តែ​មួយ​គត់​របស់ Manager Ju
និងជាសមាជិកតែមួយគត់នៃការិយាល័យក្រណាត់។
សូម
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វិមាន Jifeng
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា។
បាទ ព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។
ព្រះអម្ចាស់ ឈីងហៃ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ដល់ខ្លួនអ្នក?
មុខរបួសរបស់អ្នកកំពុងរមាស់
ជំនួសឱ្យការព្យាបាល។
អ្នកមិនបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើ​អ្នក?
វាគ្រាន់តែជារបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនអាចតែងតែបានទេ។
ដាក់សុខភាពរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ។
ជីពចររបស់អ្នកខ្សោយ
បង្ហាញពីការប្រើប្រាស់ថាមពលលើស។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
វាអាចបង្ហាញថាស្លាប់។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់គ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែលើកនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវការសម្រាកលើគ្រែឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីព្យាបាលការកាត់របស់អ្នកទាំងស្រុង។
ហើយឈប់ប្រើថាមពលរបស់អ្នកមួយរយៈ។
គ្មានម៉ោងបន្ថែម
ឬរបួសច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ដុតខ្លួនឯងចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
សូមទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ!
អធិការ​ក្រុង​បាយ័ន
បានប្រគល់របាយការណ៍មួយទៀត
លុបចោលការិយាល័យពាណិជ្ជកម្មតាមសមុទ្រ
និយាយថា
សមាជិកនៃនាវាបរទេសទាំងអស់។
ចតនៅឈូងសមុទ្រ Baiyi
នឹងត្រូវចុះឈ្មោះ
ហើយបញ្ជូនទៅរាជធានី
ឬ Chen Heran ។
ឥតន័យ!
ហ៊ាន​ហ៊ាន​ស្នើ​យ៉ាង​ម៉េច
ខ្ជិលក្នុងការគ្រប់គ្រង!
តើអ្នកឆ្លើយតបអ្វី?
ពាក្យ​ពីរ​ម៉ាត់​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
នោះខ្លីហើយឈ្លើយ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម
ដើម្បីរៀនសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្និទ្ធស្នាលវាបានយ៉ាងល្អ
នៅក្នុង​ពាក្យ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងប្រយោគទេ។
(គ្មានន័យ!)
សំរាក។
អ្នកអាចរៀបចំពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shurong ប្រហែលជាត្រូវការពួកគេ។
នាងបាននៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅវិមាន Jincheng ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងមានពេលហើយ។
សម្រាប់បំណែកនៃរោមទាំងនោះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
នាងដេរ
ហើយហែកពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
រដូវរងាគឺវែង។
នាងប្រហែលជាអផ្សុកហើយ។
ហើយធ្វើវាដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
វាសមហេតុផល។
វាត្រជាក់នៅ Tianqi
ទៅកន្លែងណាក៏បាន
ខណៈពេលដែល Zhunian
នៅតែក្តៅនៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ។
ពួកគេនឹងប្រារព្ធពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទនៅថ្ងៃស្អែក
ដោយចង្កៀងអណ្តែតទឹក និងការអធិស្ឋាន។
ផ្លូវនឹងត្រូវខ្ចប់!
ប៉ុន្តែយើងអាចជាប់គាំងក្នុងផ្ទះតែប៉ុណ្ណោះ។
ក្លាយជាការពិត តើអ្នកនឹងទេ?
ចង្កៀងទឹកត្រូវបានហាមឃាត់
ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
បើទោះជាពួកគេមិនមែន
បឹង​បាន​កក​ហើយ។
តើយើងអាចអណ្តែតពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
របៀបដែលព្រះនាងកំពុងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់
ខណៈពេលដែលអ្នកងងុយគេង។
ព្រះករុណា...
ម្ចាស់ក្សត្រី Shurong កំពុងដេកលក់។
យកនាងមកវិញ
នៅក្នុងរថយន្តដ៏កក់ក្តៅមួយ។
បាទ។
(រាជវាំង Yuan)
ភ្ញាក់ឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់?
យើងបានមកដល់វិមាន Yuan ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
ហត់ហើយ គេងមុន
ដូច្នេះ ព្រះ​អង្គ​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញ។
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Mu ។
(រាជវាំង Yuan)
ព្រះអង្គម្ចាស់ មុខរបស់អ្នក...
ចុះវាវិញ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​ជា​ទេ។
នៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អបែបនេះមួយរយៈ។
នៅពេលបុរសនិងស្ត្រី
បាននៅជាមួយគ្នានៅពេលយប់
អ្នករំពឹងថានឹងមានអ្វីរ៉ូមែនទិក។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងមុខលាប។
តើ​សម្តេច​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅដោយស្រួល ព្រះអង្គម្ចាស់
ក្នុងករណីដែលថ្នាំលាបនៅតែមានជារៀងរហូត។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​!
(កងវរសេនាតូច Huangquan)
លោក Fang ។ លោក Zhang ។
លោក ហ្វូ។
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Lanzi
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធដោយ Lord Qinghai ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក លោក Fu ។
សម្រាកខ្លះ។
ឧត្តមសេនីយ ថាង កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅក្នុងជំរុំរបស់គាត់។
ពេញមួយពេលនេះ។
- ឧត្តមសេនីយ៍ Tang ។ - ឧត្តមសេនីយ៍ Tang ។
មិនអីទេ ត្រូវអង្គុយ។
អ្នកមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយត្រឡប់មកវិញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលោក Fang បានទទួលរងរបួស។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស
សម្រាប់ការស្នាក់នៅរយៈពេលយូររបស់ខ្ញុំនៅ Lanzi
និងការត្រឡប់មកវិញយឺត។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក Fang អ្នកការពារ Huangquan Pass
បាន​ជួយ​ជនជាតិ Jiamanese
យកទីក្រុងរបស់គេមកវិញ
ហើយ​វាយ​កម្ទេច​កុលសម្ព័ន្ធ​ស្តាំ​នៃ​ហ៊ូគូ
ជាមួយ Lord Qinghai ។
នោះជាជោគជ័យដ៏កម្រ និងដ៏ធំប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​អង្គ
ដើម្បីគោរពអ្នកចំពោះសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាលទ្ធផលនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
កងវរសេនាតូច Huangquan
និង Jiamanese ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក Zhang បានធ្វើការលាក់កំបាំង
ក្នុងនាមជាអ្នកចាប់,
ដែល​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ផង​ដែរ
ហើយនឹងមាននៅក្នុងកំណត់ត្រានៃគុណសម្បត្តិ។
អរគុណ​លោក។
ទូទៅ,
កុលសម្ព័ន្ធ Huku ត្រូវបានវាយបកមកវិញ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាច
បន្ថយការយាមរបស់យើង។
តើមានអ្វី
អ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើ?
វាត្រជាក់ពេក
ដើម្បីប្រយុទ្ធក្នុងរដូវរងា។
កុលសម្ព័ន្ធបានបាត់
ហើយ Jiamanese គឺជាមិត្តរបស់យើង។
យើង​កំពុង​តែ​ហៅ​បទ​ឈប់​បាញ់
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្រាក
ដើម្បីត្រលប់មកជើងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
នៅពេលដែលនិទាឃរដូវមកដល់,
យើងនឹងរៀបចំផែនការ
ដោយផ្អែកលើចលនារបស់ Huku ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រើបង្អួចនេះសម្រាប់ការសម្រាក
និងការបណ្តុះបណ្តាល
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
កុលសម្ព័ន្ធ Huku
ខូចពេក
ដើម្បីត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ដរាបណាព្រំដែនមានសុវត្ថិភាព។
សន្តិសុខជាតិអាចត្រូវបានធានា។
វា​ជា​ការពិត។
ទាហានមិនមែនកើតមកដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែដើម្បីសុវត្ថិភាព
នៃមនុស្សនៅពីក្រោយពួកគេ។
លោក Fang
ចូរយើងសម្រាកឥឡូវនេះ
ត្រៀមបម្រើជាតិនៅពេលក្រោយ។
(សីលធម៌ និងគុណធម៌)
♪ព្រះច័ន្ទបានឃើញ♪
♪ យប់មិញខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ បើគ្មានអ្នក♪
♪មានតែខ្យល់ទេដែលរក្សាខ្ញុំឱ្យក្រុមហ៊ុន♪
បងប្រុស
កញ្ចប់សម្រាប់អ្នកពីរដ្ឋធានី។
វា​ត្រូវតែ
សំខាន់
ត្រូវបានបញ្ជូននៅលើភ្នំនិងទឹក។
បើកវាឥឡូវនេះ។
កោតសរសើរ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ប្រាកដ។
♪ឬសៀវភៅទឹកភ្នែក♪
ប្រគល់ប្រអប់នេះ។
ទៅ Huangquan Pass ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វា...
អ្វីមួយដែលឯកជន។
មើលវានៅតាមផ្លូវ។
យល់។
កុំសើមវា។
ឬទម្លាក់វា។
ទៅ។
បាទ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪នឹងព្យាបាលរបួស♪
♪សូមឱ្យយុវជនរបស់ខ្ញុំ♪
♪រំលឹកអដ្ឋិធាតុ♪
♪ ត្រូវលះបង់ ទោះបីខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនក៏ដោយ។
♪ អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
♪ទីបញ្ចប់គឺដូចជាការចាប់ផ្តើម♪
♪ម្តងក្នុងមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក♪
ប៊ីស៊ី មក។
កុំផ្លាស់ទី។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែន!
ខ្ញុំនឹងបង្កើតគូ
សម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ
នៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
និង
ដាក់គ្រែដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់ Xiaoguai
ដើម្បីឆ្លងកាត់រដូវរងាជាមួយយើង។
កុំដាក់បន្ទុកភ្នែករបស់អ្នកច្រើនពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សូមទទួលទានស៊ុបយិនស៊ិន ព្រះអង្គម្ចាស់។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានជជែកគ្នាបន្តិច
ជាមួយអ្នកបំរើវ័យក្មេងមួយចំនួន
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពួកគេបានឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ។
តើវាអាចជាអ្វី?
ចង្កៀងទឹកត្រូវបានហាមឃាត់
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ មែនទេ?
បឹងនៅទីនេះបង្កក
នៅ​រដូវរងា​រ។
យើង​មិន​អាច​ប្រើ​វា​សម្រាប់​ចង្កៀង​ទឹក​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ក៏ដោយ។
នោះជាផ្នែកចម្លែកបំផុត។
អ្នក​បម្រើ​ទាំង​នោះ​បាន​និយាយ​ថា ទឹកកក​បាន​រលាយ។
បឹងត្រូវបានគ្របដោយចង្កៀងទឹក។
វាមិនចម្លែកទេ?
មានអ្នកណាដាក់ក្នុងបឹងទេ?
គ្មានទឹកកកទេ។
ប៉ុន្តែចង្កៀងទឹកនៅក្នុងទឹក?
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ទោះបីព្រះនៃបឹងបានធ្វើវេទមន្តក៏ដោយ
នឹង Dazheng
ក៏កំពុងប្រារព្ធពិធីផងដែរ។
ពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទរបស់យើង?
ប៊ីហុង
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនមានអ្វីដូចវេទមន្តទេ។
ឈប់និយាយទៅ។
តើអ្នកណាអាចរលាយបឹងទឹកកក
ក្រៅពីព្រះ?
តើអ្នកអាច
នាំយើងទៅទីនោះដើម្បីមើល?
ប្រសិនបើមានចង្កៀងទឹក,
វាជាការល្អក្នុងការប្រារព្ធពិធី
ពិធីបុណ្យសែនព្រះខែនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
វាងងឹតហើយ។
និងត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
សូម!
តោះ​ទៅ។
វានៅខាងមុខយើង។
មើលជំហានរបស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាជាការពិត
អព្ភូតហេតុរដូវរងា!
អរគុណ Dragon Tail ។
នេះគឺនៅពីលើ Dragon Tail របស់អ្នក។
- រាត្រីសួស្តី ព្រះអង្គម្ចាស់។ - មើលជំហានរបស់អ្នក, ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
តើ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បុណ្យ​សែន​ព្រះ​ខែ​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រៀបធៀបជាមួយ Zhunian?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងមិនជឿលើ Dragon Tail ទេ។
នៅ Dazheng
ប៉ុន្តែព្រះពិតមួយទៀត
នៅ​ទីនេះ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
វាត្រជាក់ពេកនៅខាងក្រៅ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
ដូច្នេះអ្នកគួរ។
កុំផ្តាសាយ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះ​អង្គ​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
ព្រះករុណា
ព្រះមហេសី Shurong បានមកដល់ហើយ។
បញ្ជូននាងចូល។
Mu Deqing ។
បាទ ព្រះករុណា។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
តើអ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា
ខ្យល់នៅខាងក្រៅ
ខ្លាំងពេកសម្រាប់ Consort Shurong ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកើតផ្តាសាយ
ហើយបានធ្វើនំបញ្ចុកសម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីដែលកក់ក្តៅ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
សូមរីករាយនៅពេលវាក្តៅ។
តុបាយតែមួយឈុតទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
ឱ្យពួកគេយកមួយឈុតទៀត។
តើអ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ?
នៅអាហារ?
មិននិយាយនៅពេលញ៉ាំនិងគេង។
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចគ្នា ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នា។
Zizan គឺជាគំរូមួយ។
ត្រឡប់ទៅ Zhunian ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចគេទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
Zizan និងខ្ញុំតែងតែញ៉ាំជាមួយគ្នា
ហើយនាងបានបញ្ចប់ចុងក្រោយ
ដោយសារតែនាងបន្តនិយាយ។
នាង​ក៏​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ដែរ។
នាងនឹងមិនប៉ះអាហារទេ។
នាងមិនចូលចិត្ត
ហើយរស់នៅលើអាហារសម្រន់ពេញមួយថ្ងៃ។
នាងជាប្រភេទនៃការសម្លុត,
និងតូចផងដែរ។
កាល​នៅ​ក្មេង Jianming
គាត់ចូលចិត្តស៊ុបផ្អែម
ធ្វើដោយមេចុងភៅត្រលប់មកផ្ទះខ្ញុំវិញ។
យើង​បាន​អញ្ជើញ​បេសកជន​របស់ Zhunian មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ។
Jianming សម្លឹងមើលគាត់
ពីចម្ងាយ
ហើយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
“ម៉េចបានជាបេសកជនរបស់ Zhunian
គឺដូចជារវល់នឹងអាហារ
ដូច Zizan?»
Zizan បាន​ឮ​ដូច្នេះ
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Jianming មិនបានឃើញស៊ុបផ្អែមទេ។
អស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ។
បរិភោគ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ
គួរឱ្យចូលចិត្ត។
កុំស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
បាទ។
អ្នកបានធ្វើនំបញ្ចុកឆ្ងាញ់
និងចានចំហៀង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចចំអិនបាន។
គ្រាន់តែបន្ធូរ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចនៅទីនេះគ្រប់ពេលដោយមិនបាច់សួរ។
ព្រះករុណា...
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងគឺសោកសៅ។
ខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានកាន់តែច្រើន។
ញ៉។
ជីពចររបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ដែលអ្នកបានសម្រាកយ៉ាងល្អ។
លោកម្ចាស់
ព័ត៌មានបានមកពីកងវរសេនាតូច Huangquan ។
ថែរក្សាព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
លោកម្ចាស់
Fang Haishi បានជាសះស្បើយពេញលេញ។
គាត់ធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ
និងបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកអាចឈប់បារម្ភ។
លោក Fang ។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​ទីពីរ​មិន​មាន​។
ខ្ញុំមិនអីទេលោក Zhang ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ដំណឹង​ល្អ!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​អនុគ្រោះ​តាម​សំណើ​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ តាំង
ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ Tianqi
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីការងាររបស់យើងមុនពេលនិទាឃរដូវ។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅរាជធានីបានទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះយូរណាស់មកហើយ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
លោកគ្រូ
Haishi និងសមាជិកនៃកងវរសេនាតូច Huangquan
កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លោកគ្រូ
ទីបំផុត ហៃស៊ី បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើគាត់ទៅទេ?
ស្នាក់នៅ Zhaoming Palace លើកនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បេសកជនរបស់ Zhunian
បានមកដល់រដ្ឋធានី
ដែលនឹងចូលក្រាបបង្គំគាល់ព្រះអង្គនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នៅទីនេះហើយ?
បាទ។
Zhunian កំពុងរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់។
មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ គេ​បាន​បញ្ជូន​បេសកជន​ម្នាក់​មក
ក្នុង​ការ​ប្រញាប់
ដើម្បីសុំជំនួយពីព្រះអង្គ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​រស់​នៅ​ទី​នោះ​រាប់​ឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងព្យាបាលបេសកជន
ទៅអាហារពេលល្ងាចជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ Dazheng
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្និទ្ធ​នឹង​មន្ត្រី​បរទេស​ពេក​ទេ។
រាយការណ៍ជូនសម្តេច
នោះ...
ថាខ្ញុំឈឺពេក
ទៅតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
ដើម្បីឱ្យឥន្ទ្រីហោះហើរខ្ពស់
វាត្រូវតែមានស្លាបខ្លាំង
និងក្រញ៉ាំមុតស្រួច។
អ្នក...
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
មួយជំហានម្តងៗ។
ព្រះករុណា
ព្យុះនេះបានចាកចេញពីកំពង់ផែ Quanming ។
លោក Lu កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ
ដើម្បីជួយដោះលែង
គ្រាប់ធញ្ញជាតិបម្រុង។
ស្ថេរភាពត្រូវបានស្តារឡើងវិញបន្តិចម្តង ៗ ។
សរុបមក ស្ថានការណ៍មានសង្ឃឹម។
ព្រះករុណា
ពាក្យសុំរង្វាន់របស់កងវរសេនាតូច Huangquan បានមកដល់ហើយ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ព្រះករុណា
បេសកជនរបស់ Zhunian
បានមកដល់រដ្ឋធានី
រង់ចាំនៅខាងក្រៅដើម្បីកោះហៅ។
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
បាទ។
ផ្ញើ​បេសកជន​របស់ Zhunian!
បេសកជនរបស់ Zhunian គឺ Puyouma,
គោរពដល់អធិរាជ Dazheng ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរទេ?
ពាក់កណ្តាលពិភពលោក
ទៅលេង Consort Shurong?
ព្រះករុណា
ព្រះនាង Tilan
បាននៅទីនេះមួយរយៈ។
ឪពុករបស់នាងបានឮ
អ្នកព្យាបាលនាង
ល្អ​ណាស់
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្លែង​អំណរគុណ​ជំនួស​គាត់។
អ្នកតែងតែដឹងផងដែរ។
អំពីឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
បានផ្តល់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
និង
មានរឿងមួយទៀត
ថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
ព្រះករុណា។
យើងកំពុងជួបប្រទះគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងសង្ឃឹម
ព្រះអង្គអាចជួយយើងបាន។
គ្រោះមហន្តរាយទៀតហើយ?
ខ្យល់ព្យុះ
ហើយឆ្នាំនេះភ្លៀងធ្លាក់មិនឈប់។
ផ្ទះរាប់មិនអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជនអនាថាកំពុងជន់លិចចូលរាជធានីរបស់យើង។
ជាមួយ​នឹង​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ​។
មនុស្សស្លាប់ដោយអត់ឃ្លាននៅទីនេះ និងទីនោះ។
វាជាលើកទីពីរ
ឆ្នាំ​នេះ
ដែលអ្នកបានរាយការណ៍អំពីទឹកជំនន់។
ព្រះករុណា
Zhunian និង Dazheng ជាក្មេក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់យើងនូវជំនួយ។
ព្រះករុណា
បេសកជនរបស់ Zhunian ត្រូវតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
អាហារនិងគ្រែសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាភ្ញៀវរបស់យើងឱ្យបានល្អ
ក្នុងនាមអ្នក។
បានផ្តល់។
ព្រះករុណា...
ឯកឧត្តម
វិធីនេះសូម។
សូម។
របាយការណ៍របស់ Zhunian អំពីគ្រោះមហន្តរាយមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ។
កុលសម្ព័ន្ធតូចនោះ។
បន្តសួរយើង
សម្រាប់កាន់តែច្រើនឡើង,
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់
ចំនួនប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
Jianming,
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានរួចហើយ
មាន​ចម្លើយ​ត្រូវ​ទេ​ព្រះករុណា?
អ្នកកំពុងបោះវាមកខ្ញុំវិញ។
វា​ជា​កិច្ចការ​រដ្ឋ
ប៉ុន្តែក៏ជាអាជីវកម្មឯកជនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
នៅពេលដែល Zizan នៅមានជីវិត។
ពួក​គេ​បាន​ទាញ​ស្តេ​ច​ដូច​គ្នា​។
នាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនសុំជំនួយពីបិតាទេ។
សម្រាប់ Zhunian ។
ហួសចិត្ត!
ពេល​នោះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹង
ពួកគេលោភលន់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រជាមួយពួកគេ។
ពេលនេះនាងចាកចេញហើយ
ទាំងអស់
គឺគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
មិន​អី​ទេ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
ចូរនិយាយអំពីករណីរបស់ស៊ូមីង។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា
លើការចាប់ខ្លួនសំណល់របស់គាត់?
ពួកគេនៅក្រោមដីជ្រៅពេក
នឹងត្រូវដកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ញាំ។
យើង​អាច​ទទួល​ទាន​អាហារ​ដ៏​ធំ​នេះ។
ទាំងអស់ចំពោះខ្លួនយើង។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រហែលជាត្រូវបានកាន់កាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះញ៉ាំដោយគ្មានគាត់។
យើងគួរតែរីករាយជាមួយខ្លួនយើង
សម្រាប់ការរង់ចាំយូរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បេសកជនរបស់ Zhunian បានមកដល់ហើយ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល
អ្នកអាចជួបគាត់នៅបន្ទប់ចំហៀង។
ជំរាបសួរ, ព្រះនាង Tilan ។
ក្រោកឡើងពូ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
ពូ
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
រដូវខ្យល់មូសុងឆ្នាំនេះវែងពេក
រួមគ្នាជាមួយខ្យល់ព្យុះ។
រាជធានីរបស់យើងត្រូវបានជន់លិច។
មនុស្សរាប់សិបនាក់បានស្លាប់ដោយគ្មានអាហារ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​របួស​លើ​រាងកាយ​របស់​គាត់។
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំបានអង្វរអធិរាជ Dazheng
នៅក្នុងតុលាការដើម្បីជួយយើង
ប៉ុន្តែ​គាត់
មិនបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ។
យើងមានស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអធិរាជ
នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xu
ហើយគាត់បានសុំឪពុករបស់គាត់ឱ្យជួយយើង។
វាគឺជាព្រះនាង Zizan
អ្នកណានិយាយជាមួយគាត់។
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិជាតិនៅពេលនេះ។
សូម​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីលើកយើងចេញពីវា។
ពូ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការគួរសមបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
បេសកជនរបស់ Zhunian
ស្វាគមន៍ព្រះមហេសី Shurong នៅបន្ទប់ចំហៀង។
ពួក​គេ​ចាប់​ដៃ​គ្នា។
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
15 នាទីមុន។
បន្ទាប់មក
ម្ចាស់ក្សត្រី Shurong
ហាក់ដូចជាបានយំ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
ដែលពួកគេកំពុងប្រើ
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតជាកូនអុក!
ព្រះមហេសី Shurong កើត និងធំធាត់នៅ Zhunian
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាទាសកររបស់គេទេ។
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
អត់ឃ្លាន!
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
តើព្រះអង្គគង់នៅសាល Jingcheng ដែរឬទេ?
គាត់បាននៅទីនោះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅវិមាន Jincheng
បន្ទាប់ពីតុលាការព្រឹក
ដោយមិនឃើញនរណាម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងរំលងអាហារពេលល្ងាចទៀតផង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកអាចទៅទីនោះដើម្បីមើលគាត់។
ព្រះចៅអធិរាជ Zizan បានដាក់គំរូ
សម្រាប់រឿងនេះ។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីលើកវាម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
ព្រះ​អង្គ​ចង់​ឃើញ។
អ្នកខុសហើយ!
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះទ័យល្អចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់មិនសូវចេះនិយាយទេ។
ជាងអ្នកធ្វើ។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីកុំរំខានគាត់។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
សំណើ​របស់​លោក ពូ យូម៉ា
គឺស្របច្បាប់។
Zhunian រង​គ្រោះ​ដោយ​ទឹក​ជំនន់​យ៉ាង​ខ្លាំង
សូម្បីតែរាជធានីក៏ត្រូវខូចខាតដែរ។
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់គឺទឹកជំនន់តែងតែកើតឡើង
ដោយការរីករាលដាលនៃជំងឺ។
វាអាចយល់បាន។
ដែលអ្នកឈានជើងឡើង
ហើយនិយាយសម្រាប់ Zhunian ។
«ទឹកជំនន់កើតឡើងដោយសារជំងឺ»?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
♪សូមថើបខ្ញុំអស់ពីបេះដូង♪
♪នេះជាអារម្មណ៍ពិតដែលមិនអាចទទួលយកបាន♪
♪សាកសមនឹងយើង♪
♪ ហោះកាត់ព្រះច័ន្ទ និងទ្វារវល្លិ៍ ♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់រកឃើញការប្រឹងប្រែងរបស់វាឥតប្រយោជន៍♪
♪នៅក្រោមភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលពិភពលោកមើលឃើញ♪
♪ការលះបង់♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច និងសាមញ្ញ♪
♪ស្អប់ការរក្សាអព្យាក្រឹត និងអត់ធ្មត់♪
♪ហើយខ្ជះខ្ជាយជីវិត♪
♪ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្ញុំនៅតែធ្វើតាម♪
♪បុរសស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ គិតពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទេ♪
♪ឬក្រុមហ៊ុន♪
♪វាជារដូវផ្ការីក♪
♪ពេលវេលាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ♪
#ហេតុអ្វីត្រូវអង្គុយម្នាក់ឯង♪
♪នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ដូចនៅក្នុងទីក្រុងក្នុងគំនូរលាង♪
♪បុរសម្នាក់ជួយសង្គ្រោះរាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដែលអាចកើតមាន♪
♪ ហើយបដិសេធមិនជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪បេះដូងនិងព្រលឹង♪
♪នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪នឹងក្លាយជាដំណើរដ៏ឯកោ♪
♪ ដូច្នេះកុំព្យាយាមព្យាបាល ♪
♪ផ្នែកជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង♪
♪ផ្លូវដែលខ្ញុំបានត្រួសត្រាយសម្រាប់អ្នក♪
♪អ័ព្ទនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយក្លាយជានិមិត្តសញ្ញារស់រវើក♪