[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ Kenangan Chang'an ]
[ Episode 4 ]
Putri Xing Hua
pelan-pelan.
[ Putri Xing Hua ]
Putri
pelan-pelan.
[ Istana Ming Guang ]
Kak Zixing
Xing Hua.
ini adalah cemilan
kemarin dari Nan Xiao.
Ini terbuat dari madu asli
dan susu serigala.
Sangat baik untuk kesehatan tubuh.
Aku khusus meminta pada kakak kaisar
untuk memberikannya padamu.
Letakkan saja di sini dulu
aku akan memakannya setelah tidak sibuk
Kamu sibuk apa sih
nanti tidak enak lagi.
Ayo
Enak
Makanlah yang banyak.
Guru.
Kalian datang 3 jam lebih cepat.
Jebakan-jebakan itu tidak ada apa-apanya
aku dan adik keempat bahkan merasa terlalu lambat.
Katakan intinya.
Baik
Guru
kami kali ini datang dari arah barat
bertemu sekelompok biksu
yang datang dari Zhong Li.
Biksu.
Prajurit Dinasti Nan
masih mengepung kuil?
Bukan karena kuil yang dikepung.
Para biksu bertemu para pengungsi dari selatan
menampung ratusan orang di kuil.
Pada akhirnya
kuil pun tidak bisa menampung mereka.
Jadi
memutuskan untuk mengantar para pengungsi
ke tempat yang aman.
Semua orang tahu
ada guru di Kota Xizhou
tidak akan diserang
jadi mereka pun kemari.
Dimana para biksu dan pengungsi
berada sekarang?
Pengungsi telah diurus.
Para biksu ada di Kuil Jialan di luar kota.
Shiyi
kamu semakin tumbuh tinggi
Semakin lama semakin seperti gadis dewasa.
Bukankah kamu sudah dilarang datang ke markas tentara
untuk apa kamu datang ke tempat seperti ini?
Kamu kan tidak berlatih bela diri.
Kenapa
ingin meminta guru membantumu menjelaskan?
Sudah
Di sini ada guru
kamu masih mau memarahi adik seperguruan.
Guru
sebagai yang tua
selalu ingin menjahili Shiyi.
Pura-pura menjadi orang baik.
Apakah kamu ingin pergi bersama ke Kuil Jialan?
Kapan terlukanya?
Kenapa tidak ada orang
yang memberitahu kami?
Tidak masalah
[ Kuil Jialan ]
Guru
para biksu ada di dalam
ada juga beberapa puluh
pengungsi yang belum diurus.
Tinggalkan senjata di luar kuil.
Baik.
Kalian tunggu di luar
jaga kuda
Baik
Amitofo.
Pangeran
ini adalah kepala kuil dari selatan.
Pangeran.
Kenapa mereka semua duduk di sini?
Awalnya
tapi masih ada beberapa pengungsi
yang menunggu untuk diberi tempat
jadi diberikan dulu untuk pengungsi.
Kepala kuil sungguh berbelas kasih.
Pangeran yang berbelas kasih
bersedia menampung kami dan para pengungsi.
Rakyat tidak bersalah
lagipula para guru
adalah orang luar
tidak termasuk menampung.
Xie Yun
antar para pengungsi ke Kota Xizhou.
Urus dengan baik.
Baik.
Guru
Tolong kepala kuil untuk mengantar kami ke kamar biksu.
Jenderal
Guru
waktunya pencukuran.
Baik
aku akan menyusul.
Baik.
Siapa yang
harus dicukur oleh guru besar di sini?
Salah satu dari para pengungsi
tersentuh oleh Buddha saat melarikan diri
dan ingin menjadi biksu di kuil ini.
Sayangnya
kuil kami telah terbengkalai
hari ini hanya bisa melakukan pencukuran terlebih dahulu
barulah nanti menyusun pengaturan.
Jika guru besar sudi
aku bersedia membangun sebuah kuil baru
untuk kalian.
Pangeran serius?
Amitofo
Pangeran sungguh berbelas kasih
saya sangat bersyukur.
Segeralah melakukan pencukuran untuk muridmu
jangan biarkan dia menunggu lama.
Silahkan Pangeran berkeliling
saya pamit dulu.
Shiyi
bantu guru memikirkan nama
untuk kuil baru.
Aku?
Kamu bisa memikirkanya pelan-pelan.
Apakah kamu ingin melihat mereka?
bagaimana mereka mencukur?
Ayo
[ Istana Da Xiongbao ]
aku bawa kamu pergi melihat ruang penyimpanan kitab.
Guru
Kepala kuil
aku ingin berbicara sedikit
dengan biksu ini.
Bagaimana boleh.
Baik.
Tinggalkan pisau cukurnya.
Hentikan aku.
Siapa kamu?
Berdiri.
Kalian pulang saja
tekadku sudah bulat.
Sampai mati pun kami tidak akan meninggalkan pangeran.
Kamu adalah orang Nan Xiao?
Keluar denganku.
Orang yang tidak berkepentingan pergi.
Jenderal wanita
tidakkah salah menangkap salah?
Orang ini datang bersama kami
melindungi para pengungsi
dia telah berusaha sekuat tenaga.
Jika ingin hidup
Guru.
Guru
Kata-katamu lumayan juga.
Aku ternyata.
Tidak apa-apa
pelan-pelan saja.
Lama tidak bertemu
Pangeran kedua.
Pangeran.
Aku ternyata melewatkan kejadian yang begitu heboh.
Serius sedikit
jangan bercanda.
Guru
sekalian saja tukar posisiku dengan
adik seperguruan ke empat
jadikan saja dia kakak seperguruan.
Setiap hari selalu berwajah serius dan memarahiku.
Aku rasa baleh juga.
Guru
Anda telah sejak lama mengenal
orang di kuil tadi?
Ya
dia adalah pangeran kedua dari Nan Xiao.
Beberapa tahun lalu
aku pernah bertemu beberapa kali dengannya.
Waktu itu dia mewakili Raja Nan Xiao
untuk berdamai denganku.
Dia adalah pangeran yang sangat disayang oleh raja
kedudukannya persis di bawah putra mahkota.
Tapi tidak tahu
apa yang terjadi
dia mulai mengasingkan diri
tidak mau bertemu orang luar.
Bahkan para pejabat
yang ingin bertemu dengannya pun
harus dibatasi dengan selapis tirai.
Jadi
sangat sedikit orang yang bertemu dengannya.
Aku tadinya mengira dia adalah seorang pembunuh bayaran.
Laporkan masalah ini ke ibukota
biarkan Baginda yang membuat keputusan.
Feng Qiao
nanti bawa dia ke gedung Buddha.
Baik.
Saat menjadi muridmu
aku tidak bisa memanggilmu guru
akan kulakukan hari ini.
Guru.
Kamu bisa berbicara
guru sangatlah bahagia
untuk apa memberi penghormatan lagi.
[ Kediaman Pangeran Nan Chen ]
Jika perlu sesuatu
bisa mengatakannya padaku.
Sesuap makanan vegetarian
dan sebuah Mu Yi.
Meskipun kamu membantuku hari ini
aku juga tidak akan melakukan hal yang buruk.
Aku tidak membantumu
aku hanya membantu diriku sendiri
lari dari Nan Xiao.
[ Kediaman Jenderal ]
Masuklah dan melapor pada Jenderal Cui.
Baik.
[ Kediaman Jenderal ]
Jenderal Hong
Jenderal Cui
[ Kediaman Jenderal ]
Cui sudah menunggu lama.
Bukan menunggu lama
tapi menunggu delapan jam.
Sejak bangun tidur
sudah pergi ke tembok kota untuk menunggu
bahkan tidak makan siang.
Setelah terus dibujuk
akhirnya mau pulang untuk makan malam.
Begitu mendengar Jenderal Hong pulang
langsung meletakkan mangkong dan sumpit.
Lancang sekali.
Ayo bicara di dalam.
[ Kediaman Jenderal ]
Baik.
Jenderal Hong.
Jenderal Xie Cui.
Jenderal Hong
cepat dimakan mumpung masih panas.
Aku
Jenderal Cui
makanan ini
bagaimana cara memakannya?
Benar
Sini
aku kupaskan untukmu.
Kamu makan sayur saja dulu.
Biar aku sendiri saja.
Tidak apa-apa
kamu sering berada di daerah barat laut
tidak bisa makan ini.
Aku hanya ingin kamu
mencobanya.
Ayo
gizinya sangat banyak.
Enak
Enak.
Kamu juga makan.
Baik
Kamu makan ini.
Kamu makan dulu.
Ini.
Terima kasih.
[ Istana Taiji ]
Seret keluar
dan pukuli sampai mati.
Zhao Teng
meskipun aku mati
kamu akan membayarnya.
Seret keluar.
Kasim busuk.
Siapa lagi?
Siapa lagi yang mau memohon?
Ini
Perdana menteri
tidak ada yang perlu dimohon lagi.
Baik.
Yang tidak berkepentingan silahkan pergi.
Hamba mau memohon
mohon Baginda
mengijinkan hamba kembali ke Kabupaten Qinghe.
Untuk apa kembali?
Tongkat hamba ini
apakah Baginda masih ingat?
Tentu saja ingat
saat ulang tahun guru besar yang ke-70
aku memerintahkan orang terkenal
membuatkannya untukmu.
Setelah perayaan dinasti Han
hamba telah berumur 70 tahun
dan melakukan adat makan bubur
sudah saatnya hamba pensiun.
Mohon Baginda menginjinkan hamba meninggalkan istana
untuk menuliskan sejarah dinasti hingga akhir hayat hamba.
Baginda
kenapa masih tidak mengijinkannya?
Aku
memberi ijin.
Terima kasih Baginda.
Guru besar
Zhao Teng berkolusi dengan Panglima besar Liu Yuan
mengurung Ibu Suri
mengambil ahli pemerintahan dan memerintah Raja.
Hari ini
tidak ada lagi orang di istana ini
yang bisa mengendalikan Zhao Teng.
Hamba punya niat
Sebelum pergi
hamba punya satu kalimat yang ingin hamba berikan pada Pangeran.
Silahkan guru besar katakan.
Jika ingin tetap hidup
dan segera tinggalkan Zhongzhou.
Guru besar lupa
aku dan Keluarga Cui masih memiliki perjanjian pernikahan?
Lupakan saja
Anakku pasti pernah terbangun tengah malam.
Putra.
Kamu memberi perintah untuk mengurung ibu bertahun-tahun
kamu pasti merasa bersalah.
Baginda
saatnya kita pergi
semua menteri sedang menunggumu.
Apa kamu mau mengurungku
seumur hidup di sini?
Ibu Ratu
beristihatlah dengan tenang di kediamanmu.
Jangan ikut campur lagi dengan urusan pemerintahan
dan membuat dirimu dalam bahaya.
Zhao Teng
mengendalikan Yang Mulia dan mengurung Ibu Suri.
Salah telah mempercayaimu.
Ibu Suri jangan marah.
Hampir mengira di istana ini tidak ada orang lagi
yang berkuasa telah pergi
yang tersisa hanya Ibu Suri yang dikurung
dan putra mahkota yang tidak bisa apa-apa.
Jika Ibu Suri ingin bebas dari kandang ini
tolong dengarkan perkataan hamba.
Saling mengeluh
tidak akan bisa membebaskan kita berdua
saling membantu adalah jalan keluarnya.
Semua orang kepercayaanku yang ingin membantuku
satu persatu dibunuh oleh Zhao Teng.
Apa lagi yang bisa aku lakukan sekarang?
Aku akan menyelamatkanmu
lalu
berikan apa yang aku inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Upacara pemberian tahta Putra Mahkota.
Menginginkan
Posisi raja.
Tuhan tidak adil
Dapat melatih seorang anak yang hebat
tidak disangka
pada akhirnya yang berada di pihakku
justru adalah kamu.
Ibu Suri sudah setuju?
Selamatkan dulu aku
barulah aku mengabulkannya.
Pangeran.
Apa Shiyi ada di dalam?
Ada
Seisi ruang penyimpanan buku
hampir dibaca habis olehnya.
Bukankah setiap hari ada orang yang bersih-bersih?
Aku takut mereka kurang teliti
membersihkannya lagi sendiri membuatku lebih lega.
Di antara semua tempat di istana pangeran
hanya di sini yang tidak bisa menghidupkan api
apakah kamu tidak kedingingan?
Tidak kedinginan.
Asalkan bergerak tidak akan kedinginan.
Lain kali
sedikit lebih hangat saja.
Buku kan selalu ada di sini
tidak akan lari.
Ada surat dari Kabupaten Qinghe yang menyuruhmu pulang.
Kenapa tiba-tiba mau pulang?
Tuan Cui mengundurkan diri dan pulang kampung
memanggil keturunan Keluarga Cui untuk kembali ke Kabupaten Qinghe
untuk bersama-sama menyusun sejarah dinasti.
Termasuk aku dan kakakku juga?
Benar.
Kapan?
Bulan depan.
Lalu setelah selesai menyusunnya
Keberadaanmu tidak bisa diputuskan olehku
apalagi Kabupaten Qinghe
adalah kampung halamanmu.
Murid kesayangan Pangeran Nan Chen
ingin melihat Xizhou yang sudah teratur saja
masih harus diam-diam memanjat atap rumah.
Jika memberitahukannya pada orang-orang
Paman sudah pulang ke Kabupaten Qinghe.
Kepala sekte sudah berumur 70 tahun
sejak awal sudah seharusnya pulang kampung.
Dia memanggil semua keturunan Keluarga Cui pulang
termasuk aku.
Kapan?
Kata ibu
Aku punya perjanjian pernikahan
kapan saja bisa masuk istana.
Semakin cepat aku pulang ke Kabupaten Qinghe
semakin lama aku bisa berbakti
menemani ibuku lebih lama.
Pulang lebih awal
seharusnya aku bahagia
bukan?
Kamu tidak rela meninggalkan tempat ini
itu wajar saja
tidak usah merasa bersalah.
Zixing menemui Baginda.
Kebetulan sekali Saudara Wang datang
ada surat rahasia dari Xizhou.
Zhao Teng.
Seorang Pangeran dari Nan Xiao melarikan diri ke Xizhou
dikurung di kediaman Pangeran.
Paman kerajaan menyuruhku untuk menanganinya.
Aku bingung mengambil keputusan
lebih baik dibunuh
atau dipaksa menyerah
atau
mencari seorang menteri yang bisa dipercaya
pergi ke Xizhou untuk menginterogasi secara rahasia.
Baginda
untuk apa repot-repot mengurus hal sepele ini.
Serahkan saja pada hamba.
Hamba bersedia mewakili Baginda pergi ke Xizhou
untuk menginterogasi orang ini secara rahasia.
Aku juga bermaksud seperti itu.
Baginda.
Tunangan hamba ada di sana
bahkan meskipun tidak ada masalah ini
hamba sejak awal seharusnya meminta ijin untuk menemuinya.
Aku tahu kamu ingin menemuinya
selalu ingin menemuinya.
Aku akan menurunkan perintah
besok berangkat.
Terima kasih Baginda.
[ Istana Xian Yang ]
Titip salam untuk kakak ipar
selain itu wakilkan aku untuk mengatakan pada Paman Raja
aku akan terus berada di Zhongzhou
berharap Paman Raja pulang ke istana dan berkumpul bersama lagi.
Baginda
identitasmu begitu terhormat
perihal pergi ke Xizhou
seharusnya dipertimbangkan kembali.
Dari mana terhormatnya
hanya sebagai keturunan Raja Keluarga Liu saja.
Aku akan menulis surat
agar ibu bisa tinggal di ibukota.
Juga ingin merepotkan Tuan Zhao
untuk mengurusnya.
Ada aku yang menjaga permaisuri
kamu tenang saja.
Bagaimana kalau aku sendiri yang memerintahkan orang
untuk menjemput permaisuri.
Boleh juga.
Jika Tuan Zhao masih tidak percaya
dengan niatku untuk bekerja sama
bisa menyuruh orang kepercayaanmu untuk mengikutiku
melindungiku sepenuhnya.
Prajurit pasti akan mengikutimu
tapi bukan karena tidak percaya
hanya saja merasa kamu pergi ke Xizhou
begitu jauh.
Dengan adanya mereka di sampingmu
aku pun akan tenang.
Kalau begitu silahkan Tuan Zhao mengaturnya.
Mereka semua adalah
prajurit setia yang bekerja padaku bertahun-tahun.
Kalian tidak boleh jauh darinya
jaga baik-baik Adipati Guangling.
Baik.
Bawa ukiran giok emas
yang diberikan Baginda tahun lalu.
Baik.
Tunggu
bawa juga mangkuk tinta porselin
yang diberikan oleh Ayahanda.
Dia pasti akan menyukainya.
Baik.
Maksudmu siapa yang akan menyukainya?
# -Putri
-Putri
Kalian semua boleh pergi.
Kamu mau menemuinya?
Kakak Raja bilang
kamu sendiri yang ingin pergi ke Xizhou
untuk menemui Cui Shiyi
benarkah?
Xing Hua.
Aku mengerti
kamu harus menikahinya agar Keluarga Cui mau membantumu
menjadi Putra Mahkota.
Yang terpenting adalah
kamu benar-benar menyukainya.
Aku hanya iri saja
kamu belum pernah bertemu denganya
tapi sudah menaruhnya di dalam hatimu.
Jika kamu menikahinya
takutnya tidak akan ada lagi
posisiku sebagai adikmu.
Kamu dan aku tumbuh besar bersama
tidak ada siapapun yang bisa menyainginya.
[ Kediaman Pangeran Nan Chen ]
Guru
Ada apa?
Baginda sudah memberi ijin
Adipati Guangling untuk keluar istana
dan datang ke Xizhou untung menemui tunangannya.
Atur dua hal.
Baik.
Meskipun Adipati Guangling belum dinobatkan
tapi nantinya dia akan menjadi Putra Mahkota.
Kamu harus selalu menemaninya dan jangan lalai.
Baik.
Dia datang dari Zhongzhou
takutnya ada hubungannya
dengan Pangeran Nanxiao.
Jika dia punya permintaan apapun
kamu harus mengurusnya.
Baik.
Guru
Aku tidak suka
berhubungan dengan bangsawan.
Lebih baik pulang ke markas
bersama penasihat militer.
Mau pergi lagi?
Tidak tinggal di sini sampai tahun baru?
Nona Cui
kami tidak tahu jelas mengenai hal ini
lebih baik Anda langsung bertanya pada Baginda.
Adipati Guangling kali ini datang kemari
pertama untuk interogasi rahasia Pangeran Nan Xiao
kedua untuk bertemu tunangannya
tujuan ketiga
menurut Baginda untuk apa?
Tamu yang datang dari jauh pasti ada alasannya.
Guru
Kenapa guru
tidak tinggal di sini sampai tahun baru?
Perang telah berlangsung sengit 2 tahun ini
pemberontakan terus terjadi
tinggal di markas membuatku lebih tenang.
Tapi tidak ada perang saat tahun baru
jarang-jarang bisa tidak berperang di tahun baru.
Sebenarnya
adalah agar Baginda tidak mengganggumu
dan Adipati Guangling.
Jika begitu
Shiyi tidak punya pertanyaan lagi.
Murid mohon undur diri.
♫ Jangan minta pujian ♫
♫ Hanya berharap pada hati ♫
Beberapa hari lagi adalah ulang tahun Shiyi
♫ Membawa seteko anggur dengan panik sambil bertanya ♫
meskipun Baginda hendak pergi
seharusnya memberi ucapan selamat terlebih dahulu.
♫ Menunggang kuda,suara kaki kuda terdengar di medan perang ♫
♫ Telapak tangan menggenggam ambisi yang teguh ♫
♫ Tak takut angin dan hujan, hati menggebu-gebu ♫
♫ Luka di bahumu bisa terlupakan ♫
♫ Bersedia berpegang pada secercah cahaya sepanjang hidupmu♫
Setiap kali kita pergi
adik seperguruan selalu mengantar dari gedung penyimpanan buku.
Setelah dia pulang ke Keluarga Cui
bahkan tidak ada lagi orang yang mengantar kita
meninggal kediaman.
Guru malah sangat tega
tidak pernah melihat ke belakang sekali pun.
Waktu dulu meninggalkan ibukota
Baginda juga tidak melihat ke belakang.
Dia punya alasan tersendiri.
Alasan apa?
Apakah Penasihat bisa diam-diam memberitahuku?
Tidak melihat ke belakang karena tidak berharap kembali
tidak melihat keraguan.
Dengan begitu
maka tidak akan takut dengan kematian
rela mati di medan perang.
Guru sejak awal sudah menyiapkan
perayaan ulang tahun untukmu.
[ Huoshan Yellow Bud ]
[ Fangshan Dew Bud ]
[ Bi Run Ming Yue ]
Rasanya tidak benar
apakah karena air sumur berubah menjadi es
dan rasanya berubah?
Kenapa tehnya dibuang?
Ikut denganku.
Guru
kenapa tidak membiarkan Shiyi mendengar musik?
Jarang-jarang Nan Xiao mengundang musisi kemari.
Dia membuang seteko teh
aku sedang menghukumnya menyalin nama-nama teh.