[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ៤]
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមបន្ថយល្បឿន។
[ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីងហួ]
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមបន្ថយល្បឿន!
[សាលម៉េងក្វាង]
ហ្សីស៊ីង។
ស៊ីងហួ?
នេះគឺជាឌីមសាំមួយចំនួន
ពីណានសៀវបានបង់ប្រាក់កាលពីម្សិលមិញជាការគោរពរបស់ពួកគេ។
ពួកវាធ្វើពីទឹកឃ្មុំព្រៃក្រូចព្រៃ
និងទឹកដោះគោរបស់ចចក។
ល្អណាស់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីពិសេស
ពីបងប្រុសដើម្បីឱ្យអ្នកមានរសជាតិ។
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីការងាររបស់អ្នកមួយនាទី, មិនអីទេ?
ពួកគេនឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេក្នុងរយៈពេលមួយ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងនេះ។
តើវាល្អទេ?
មានខ្លះបន្ថែមទៀត។
លោកគ្រូ!
អ្នកមានពេលបីម៉ោងមុនកាលវិភាគ
ការវាយឆ្មក់គ្មានកន្លែងណាល្អទេ។
ស៊ាវយូនិងខ្ញុំគិតថាយើងអាចលឿនជាងនេះ។
ចូរយើងកាត់បន្ថយការដេញតាម។
មិនអីទេកាត់តាមការដេញតាម។
មេ។
យើងបានជួបព្រះសង្ឃមួយក្រុម
នៅពេលយើងកំពុងធ្វើដំណើរមកយើងពីខាងលិច។
ពួកគេមកពី Zhongli ។
ព្រះសង្ឃ?
កងទ័ពនៃរាជវង្សខាងត្បូង
សូម្បីតែវាយប្រហារប្រាសាទ?
វាមិនមែនដោយសារតែប្រាសាទនេះស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារនោះទេ។
ព្រះសង្ឃបានឃើញជនភៀសខ្លួនមកដល់ភាគខាងត្បូង
ហើយបានយកពួកគេរាប់រយនាក់នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលជនភៀសខ្លួនកាន់តែច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ព្រះសង្ឃមិនមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមពួកគេនៅក្នុងព្រះវិហារទេ។
ដូច្នេះព្រះចៅអធិការវត្ត
បានសម្រេចចិត្តនាំជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
ទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ
រដ្ឋខាងលិចទទួលអ្នក។
ហើយទីក្រុងស្ទើរតែមិនអាចបំបែកបាន។
ពួកគេមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមកទីនេះ។
ព្រះសង្ឃនិងជនភៀសខ្លួនទាំងនោះ
តើឥឡូវនេះពួកគេនៅឯណា?
ជនភៀសខ្លួនត្រូវបានតាំងទីលំនៅថ្មី។
ព្រះសង្ឃគង់នៅឯវិហារ Qielan ក្រៅទីក្រុង។
ដប់មួយ?
អ្នកបានធំឡើងហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជានារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតជាង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាកុំមកជំរុំយោធាតើមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ?
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនដែលរៀនក្បាច់គុនណាមួយឡើយ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកទេ?
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់តាំងពីមេនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកឱ្យស៊ីយីទេ?
ហើយអ្នកគ្រូ
បង្ហាញពីការមិនគោរពខ្លួនឯង
ហើយតែងតែលេងសើចជាមួយអ៊ីលវេន។
ធ្វើដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីទៅប្រាសាទឈីអានទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ គ្រាន់តែរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
[ប្រាសាទឈីលអាន]
មេ។
ព្រះសង្ឃទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
ហើយវាក៏មានរាប់សិបផងដែរ
ជនភៀសខ្លួនដែលមិនទាន់ត្រូវបានតាំងទីលំនៅថ្មី។
ទុកអាវុធរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
អ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ហើយមើលសេះ។
បាទ។
អាមីតាបា។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអាចារ្យមកពីខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ?
តាមពិតយើងបានរៀបចំបន្ទប់ព្រះសង្ឃមួយកន្លែងសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានជនភៀសខ្លួនមួយចំនួន
កំពុងរង់ចាំផ្ទះ។
ដូច្នេះពួកគេបានផ្តល់បន្ទប់នោះដល់ជនភៀសខ្លួន។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកលោកអាចារ្យ
សេចក្តីសប្បុរសគឺជារបស់អ្នកឧត្តម
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកជនភៀសខ្លួនក្រីក្រទាំងនេះនិងយើង។
ជនស៊ីវិលគ្មានទោស។
ហើយចៅហ្វាយនាយ
សុទ្ធតែជាមនុស្សមកពីក្រៅពិភពលោករបស់យើង។
យើងនៅឆ្ងាយពីការរក្សាអ្នក។
ស៊ីអ៊ីន
នាំជនភៀសខ្លួនទៅកាន់រដ្ឋខាងលិច។
តាំងទីលំនៅឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
លោកគ្រូខ្ញុំនឹងជួយ។
សូមដឹកនាំយើងទៅបន្ទប់ព្រះសង្ឃ។
ឧត្តមសូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
មេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការតមអាហារ។
មិនអីទេបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាជាមនុស្សបែបណា
តើអ្នកត្រូវការការត្អូញត្អែរដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកនៅកន្លែងនេះទេ?
គាត់គឺជាជនភៀសខ្លួនម្នាក់។
ព្រះពុទ្ធបានប៉ះនៅពេលហោះហើរ
គាត់បានសំរេចចិត្តធ្វើជាព្រះសង្ឃនៅវត្តរបស់យើង។
ជាអកុសល,
ប្រាសាទរបស់យើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ថ្ងៃនេះយើងអាចធ្វើបាបគាត់បាន
ហើយរក្សាទុកនៅសល់សម្រាប់ពេលក្រោយ។
បើមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ព្រះវិហារថ្មី
សម្រាប់​អ្នក។
តើនោះជាការពិតទេព្រះករុណា?
អាមីតាបា។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់ឧត្តម
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា។
ឥឡូវចូរទៅតោងសិស្សរបស់អ្នក។
កុំទុកឱ្យគាត់រង់ចាំយូរពេក។
សូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញអ្នកឧកញ៉ា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ដប់មួយ។
ចំពោះឈ្មោះប្រាសាទថ្មីនេះ
ជួយខ្ញុំជាមួយវា។
ខ្ញុំ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ
តើពួកគេយកទៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ទៅ។
[សាលព្រះពុទ្ធធំ]
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឃ្លាំងប្រាក់សូត្រហើយមើល។
មេ។
អាចារ្យ។
ខ្ញុំ​ចង់
មានពាក្យពីរបីជាមួយគាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
យល់ព្រម។
ទុកឡាម។
ចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ក្រោក​ឡើង!
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីសម្តេចទេរហូតដល់យើងស្លាប់។
តើអ្នកមកពីណានសៀ?
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដកខ្លួន។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ទូទៅ។
តើអ្នកចាប់មនុស្សខុសទេ?
បុរសនេះមកជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់គឺជាជំនួយដ៏ធំ
ក្នុងការការពារជនស៊ីវិល។
ថយក្រោយបើអ្នកនៅតែចង់មានជីវិត។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ! នេះគឺជាដាវរបស់អ្នក!
យ៉ាងល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំ​គួរតែ...
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មានការប្រញាប់។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែខកខានការសម្តែងធំបែបនេះ?
ធ្វើសកម្មភាពធ្ងន់ធ្ងរ
និងសមរម្យ។
មេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដូរខ្ញុំ?
សម្រាប់ហ្វេងឈីវ
ហើយទុកឱ្យនាងធ្វើជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ?
នាងកំពុងទាញមុខនាងហើយបង្រៀនខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនឃើញថាហេតុអ្វីទេ។
មេ។
តើបុរសនៅព្រះវិហារទេ?
អ្នកស្គាល់ចាស់របស់អ្នក?
បាទ។
គាត់គឺជាស្តេចទីពីររបស់ណានសៀ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
យើងបានជួបគ្នាពីរបីដងហើយ។
នៅពេលនោះគាត់បានមកចរចាសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំ
តំណាងឱ្យអធិរាជណានសៀ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលពេញចិត្តបំផុត
ហើយស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់ចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងជីវិតឯកោ
ហើយបដិសេធមិនឃើញអ្នកទស្សនា។
បើទោះបីជាមន្រ្តីមកពីយុត្តាធិការរបស់គាត់ក៏ដោយ
ចង់ទៅលេងគាត់
ពួកគេត្រូវមើលគាត់តាមរយៈស្បៃមុខ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
បានឃើញគាត់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាឃាតករ។
រាយការណ៍រឿងនេះត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញដោយសម្ងាត់
ហើយទុកវាឱ្យព្រះមហាក្សត្រ។
ហ្វេងឈីវ
នាំគាត់ទៅអគារព្រះពុទ្ធសាសនានៅពេលក្រោយ។
បាទ។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា“ ម៉ាស្ទ័រ” បានទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
មេ។
មេមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ
ដើម្បីមើលថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
[រាជនីណានឆេន]
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ឱ្យ​ដឹងផង។
អាហារមួយមាត់មួយមាត់,
និងត្រីឈើ។
ទោះបីអ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកកាន់តែងាយស្រួល
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង
រត់គេចពីណានសៀ។
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
ចូលហើយរាយការណ៍ទៅឧត្តមសេនីយ៍គុយ។
បាទលោកជំទាវ
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយរយៈហើយ។
មិនមែនតែមួយរយៈទេ។
វាបួនម៉ោងហើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅកំពែង
ពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះ។
គាត់ថែមទាំងខកខានអាហារថ្ងៃត្រង់។
បន្ទាប់ពីរាល់ការបញ្ចុះបញ្ចូលដែលអាចធ្វើទៅបាន
ទីបំផុតគាត់សម្រេចចិត្តត្រលប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលដំណឹងនៃការមកដល់របស់អ្នកបានមកដល់
គាត់បានដាក់ឧបករណ៍ភ្លាមៗ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ចូលមកហើយជជែកគ្នា។
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
យល់ព្រម។
នៅទីនេះឧត្តមសេនីយ៍ហុង
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍គុយ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
នេះ ... រឿងនេះ ...
តើយើងញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
អូត្រឹមត្រូវ!
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបកក្តាមឱ្យអ្នក។
ដំបូងមានបន្លែខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសូម។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅភាគពាយ័ព្យជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយកុំញ៉ាំវាច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ...
សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងក្តាមក្តាមជាមុនសិន។
វាមានជីវជាតិ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
អ្នកក៏អាចមានខ្លះដែរ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​មុន។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[សាលតៃជី]
ទាញគាត់ទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សអ៊ូអរ។
ចាប់គាត់ឱ្យស្លាប់!
ចាវតេងអ្នកជាមនុស្សកំសាក!
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
ទាញគាត់ចេញ!
ឥន្ទ្រី!
នរណា​ទៀត?
តើមានអ្នកណាទៀតចង់បញ្ជូនសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់?
អញ្ចឹង ...
នាយករដ្ឋមន្ត្រី?
គ្មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ល្អ។
ចាកចេញពីតុលាការប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវដាក់ស្នើទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅខោនឈីង
ដើម្បី​អ្វី?
ព្រះករុណា ...
តើអ្នកនៅចាំអំពៅនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ព្រះចៅអធិការវត្តនេះគឺជាដំបងរាជដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យសិប្បករសាងសង់
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
សម្រាប់ខួបកំណើតទី ៧០ របស់អ្នក។
នេះបើយោងតាមពិធីរបស់ហាន់។
នៅពេលអាយុ ៧០ ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់នឹងត្រូវបានផ្តល់ដំបង។
ហើយនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានបបរហើយរស់នៅក្នុងជីវិតចូលនិវត្តន៍ល្អ។
ខ្ញុំបានឈានដល់អាយុចិតសិប
សូមឯកឧត្តមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីតុលាការ
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីចងក្រងប្រវត្តិរបស់ហាន។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ...
បានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ព្រះចៅអធិការធំ!
លោក Zhao Teng បានសហការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Liu Yuan,
ហើយដាក់គុកម្ចាស់ក្សត្រី។
គ្រប់គ្រងអធិរាជហើយបញ្ជាពួកអភិជន។
ឥឡូវអ្នកទៅហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់ Zhao Teng ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការជួយនៅឡើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវការនោះទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំមានពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក, ឧត្តម
សូម​បន្ត​ទៀត។
រក្សាភាពក្លាហានចំពោះខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
ហើយចាកចេញពីរដ្ឋកណ្តាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនៅចាំទេ
តើខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់ Cui ទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ក្មេងតើអ្នកធ្លាប់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលយប់ទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សដាក់គុកខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ម្តាយ។
អ្នកគួរតែរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះក្នុងវិមានអធិរាជ។
កុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរដ្ឋ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់ទៀត។
ចាវតេងអ្នកជាមនុស្សកំសាក!
អ្នកបានចាប់អធិរាជធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងហើយដាក់គុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសក្នុងការទុកចិត្តអ្នក។
ស្ងប់ចិត្តចុះព្រះនាងម្ចាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់នៅក្នុងសាលទេ។
ចៅហ្វាយបានចាកចេញហើយ
ដោយបន្សល់ទុកនូវអធិរាជជាប់គុក
និងព្រះអង្គម្ចាស់ដែលនឹងមិនដែលគ្រងរាជ្យ។
បើចង់ដោះលែងពីគុក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បើយើងចេះតែត្អូញត្អែរដាក់គ្នា
គ្មានយើងណាម្នាក់នឹងរួចជីវិតឡើយ។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីចេញគឺដោយការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយចាវតេងម្តងមួយៗ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
រាជបល្ល័ង្ក។ ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ។
ហើយ ...
បល្ល័ង្ក?
មានតែភាពអយុត្តិធម៌នៃស្ថានសួគ៌និងភាពព្រងើយកន្តើយរបស់មនុស្ស
អាចបណ្ដុះកូនល្អ។
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
អ្នកចុងក្រោយដែលឈរក្បែរខ្ញុំ
នឹងជាអ្នក
ដូច្នេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំជាមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើស៊ីអ៊ីនៅខាងក្នុងទេ?
បាទ។ នាងមកទីនេះរៀងរាល់យប់
នាងស្ទើរតែបានអានសៀវភៅទាំងអស់
ក្នុង​បណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សសម្អាតកន្លែងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេមិនប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទូទាំងវិមានទាំងមូល,
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមិនមានភ្លើង។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្នកគួរតែមកទីនេះ
ពេលក្រោយនៅពេលដែលវាកាន់តែក្តៅ។
សៀវភៅតែងតែនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រមួយពីខោនធីឆេងហេសុំឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញភ្លាមៗដូច្នេះ?
ព្រះចៅអធិការធំបានលាលែងពីតំណែងហើយត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
គាត់បានកោះហៅកូនចៅទាំងអស់នៃត្រកូល Cui ត្រលប់មកខោនធីឈីងហេ
ដើម្បីចងក្រងប្រវត្តិសាស្ត្រប្រទេសជាមួយគាត់។
រួមទាំងខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
តើនៅពេលណា?
ខែក្រោយ។
ដូច្នេះតើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកអាចទៅឬនៅទេ។
យ៉ាងណាមិញខោនធីឈីងហេ
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
Jr ព្រះអង្គម្ចាស់នៃសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ Nanchen
ត្រូវឡើងទៅដំបូលដោយសម្ងាត់
ដើម្បីមើលទៅរដ្ឋខាងលិចនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់មេរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាតើមាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ?
ពូបានត្រលប់ទៅខោនធីឈីងហេ
មេត្រកូលមានអាយុជាងចិតសិបឆ្នាំរួចទៅហើយ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញមុននេះ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងហៅកូនចៅរបស់ត្រកូល Cui ឱ្យត្រលប់មកវិញ។
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
ពេលណា​?
ម៉ាបាននិយាយថាកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចត្រូវបានហៅឱ្យចូលទៅក្នុងវិមានអធិរាជគ្រប់ពេល។
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំត្រលប់ទៅស្រុកឈីងហេ
ខ្ញុំនឹងអាចបម្រើអ្នកម្ដាយប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
ហើយនៅជាមួយនាងមួយរយៈទៀត។
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត
ថាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះមុន។
ត្រូវទេ?
វាអាចយល់បាន
អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីទីនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ព្រះករុណា
ហ្សីជីងមិនអាចមានពេលវេលាប្រសើរជាងនេះសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
យើងទទួលបានសំបុត្រសម្ងាត់មួយពីរដ្ឋខាងលិច។
ចាវតេង
ព្រះអង្គម្ចាស់ណានសៀវបានរត់គេចខ្លួនទៅរដ្ឋខាងលិច។
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងវិមានរាជវាំង។
ពូចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
ឬបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចុះចាញ់?
ឬក៏​ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរសួររដ្ឋមន្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ហើយធ្វើការជំនុំជម្រះដោយសម្ងាត់នៅរដ្ឋខាងលិច។
ព្រះករុណា
កុំខ្វល់ខ្វាយអំពីបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅរដ្ឋខាងលិចសម្រាប់ព្រះករុណា
ដើម្បីសួរចម្លើយបុរសម្នាក់នេះដោយសម្ងាត់។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ព្រះករុណា
គូដណ្តឹងខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទោះបីជាវាមិនមានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីជួបនាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួបនាង
អ្នកបានរង់ចាំមើលនាងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញភ្លាមៗ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
[សាលសៀនយ៉ាង]
សូមជំរាបសួរដល់បងថ្លៃស្រីខ្ញុំ។
រឿងមួយទៀតប្រាប់ពូថា
ខ្ញុំបានមើលទៅរដ្ឋខាងលិចពីរដ្ឋកណ្តាល
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការជួបជុំរបស់យើង។
ព្រះករុណា
ដោយសារឋានៈខ្ពស់របស់អ្នក
អ្នកគួរតែគិតពីរដងមុន
ទៅរដ្ឋខាងលិច។
ឋានៈខ្ពស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្សលីវ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីប្រាប់ម្តាយខ្ញុំឱ្យមករដ្ឋកណ្តាលហើយរស់នៅក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
ដើម្បីថែរក្សានាងលោកចាវ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែព្រះនាង។
កុំបារម្ភ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំបញ្ជូនមនុស្សប្រុសខ្ញុំទៅ?
ដើម្បីជួយអ្នកយកព្រះនាង?
ស្តាប់ទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿ
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង
អ្នកអាចឱ្យបុរសដែលទុកចិត្តរបស់អ្នកមកតាមខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកមួយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើតាមអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាពិតជាផ្លូវវែងឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទៅរដ្ឋខាងលិច។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
ដើម្បីដឹងថាពួកគេនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំការរៀបចំរបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់មាន
បានតាមខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
អ្នកត្រូវតែនៅជិតគាត់គ្រប់ពេល
ហើយថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងឱ្យបានល្អ
បាទ!
ទៅយករូបចម្លាក់ត្បូងថ្មមាស
ផ្ញើដោយព្រះមហាក្សត្រកាលពីឆ្នាំមុន
បាទ។
រង់ចាំ។
ប្រហែលជាយកល្អជាង
ផ្ទាំងថ្មក្រដាសនិងជក់ដែលbyពុកខ្ញុំផ្ញើមក
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងចូលចិត្តវា?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយ
អ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតឱ្យទៅរដ្ឋខាងលិច
គ្រាន់តែចង់ឃើញ Cui Shiyi
ត្រូវទេ?
ស៊ីងហួ
ខ្ញុំ​យល់។
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង
សម្រាប់ការគាំទ្រដល់ត្រកូល Cui ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ,
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ
មុនពេលអ្នកឃើញនាង
បើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមាន
កន្លែងណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងអ្នក
អ្នកនិងខ្ញុំមានភាពជិតស្និទ្ធតាំងពីយើងនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកចំណងរវាងយើងបានទេ។
[រាជនីណានឆេន]
មេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជបានផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងចាកចេញពីវិមានអធិរាជ
សម្រាប់រដ្ឋខាងលិចដើម្បីមើលគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
រឿងពីរដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
បាទ។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងមិនទាន់ឡើងគ្រងរាជ្យក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់ពេញមួយដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់គាត់ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងល្អ។
បាទ។
គាត់មកពីរដ្ឋកណ្តាល
ខ្ញុំខ្លាចដំណើរនេះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ណានសៀវ។
បើគាត់ត្រូវការអ្វី
អ្នកគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
បាទ។
លោកគ្រូតើអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រធំដុំទេ
ដោះស្រាយជាមួយអភិជន។
ខ្ញុំសុខចិត្តត្រលប់ទៅបន្ទាយវិញ
ជាមួយអ្នកប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីនៅវិមាន?
កញ្ញាគុយ
យើងក៏គ្មានតម្រុយអំពីរឿងនោះដែរ។
អ្នកគួរសួរសម្តេចផ្ទាល់។
ចំពោះការមកដល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ទីមួយគាត់ត្រូវសួរចម្លើយព្រះអង្គម្ចាស់ណានចាវ។
ទីពីរដើម្បីជួបគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ហើយគោលបំណងទីបី ...
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ភ្ញៀវដែលត្រូវធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ។
មេ។ អ្នកប្រឹក្សា។
លោកគ្រូហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មី?
ស្ថានភាពយោធាមានភាពតានតឹងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ការបះបោរនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលជាងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងជំរំ។
ប៉ុន្តែមិនមានសង្គ្រាមទេនៅឆ្នាំថ្មី។
ហើយវាកម្រនឹងចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីដោយគ្មានសង្គ្រាមមែនទេ?
តាមពិតមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពីរាជវាំង
គឺថាគាត់ចង់ទុកកន្លែងទំនេរខ្លះ
សម្រាប់អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងដើម្បីសួរទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
♫គ្មានការរំពឹងទុកចំពោះការលើកឡើងរបស់មនុស្សឡើយ
♫សង្ឃឹមថានឹងមិនស្តាយក្រោយ
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Shiyi នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
♫ជាមួយខ្ញុំនូវស្រាដែលគ្មានកំហិតមួយដបសូមសុំទិសដៅក្នុងចំណោមសកលលោក♫
ទោះបីសម្ដេចចង់ចាកចេញក៏ដោយ
អ្នកគួរតែជូនពរឱ្យនាងរីករាយថ្ងៃកំណើតមុនពេលអ្នកទៅមែនទេ?
♫សេះកំពុងបន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើងពេញសមរភូមិ♫
iration សេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់បានកាន់យ៉ាងមាំនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
less ដោយមិនខ្លាចញញើតចំពោះការលំបាកបេះដូងនិងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅតែក្តៅក្រហមដដែល
♫យោធាឈរនៅលើស្មាខ្ញុំភ្លេចខ្លួនខ្មៅនិងខៀវ♫
♫មានឆន្ទៈប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពន្លឺនៃជីវិតខ្ញុំ♫
រាល់ពេលដែលយើងចាកចេញ
ស៊ីអ៊ីតែងតែឃើញយើងនៅបណ្ណាល័យ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
នឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ
ដើម្បីមើលយើងចេញ
មេឃោរឃៅណាស់
ដូចដែលគាត់មិនដែលមើលទៅក្រោយ។
នៅពេលចាកចេញពីរដ្ឋធានី
សម្តេចទ្រង់ក៏មិនមើលទៅក្រោយដែរ។
គាត់មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
មូលហេតុអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់បានទេ?
បើអ្នកមិនមើលទៅក្រោយអ្នកមិនសង្ឃឹមថានឹងត្រលប់មកវិញទេ
ហើយអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តទេ។
ផ្លូវ​នេះ,
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ហើយអ្នកអាចលះបង់ខ្លួនឯងនៅលើសមរភូមិ។
មេបានរៀបចំរួចហើយ
អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
[ហ៊ូសានហួងយ៉ា (តែលឿង)]
[ហ្វាងសានលូយ៉ា]
[ប៊ឺរុនមីងយឿ]
វាមានរសជាតិចំលែក។
តើវាដោយសារតែការរលាយទឹកកកក្នុងទឹកអណ្តូង
ផ្លាស់ប្តូររសជាតិរបស់វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលតែ?
ចូលមកខាងក្នុងជាមួយខ្ញុំ។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Eleven ស្តាប់តន្ត្រី?
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយដែលមានតន្ត្រីករមកពីណានចាវ។
នាងចាក់តែមួយចាន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងសរសេរឈ្មោះតែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។