[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 12]
Wei Xuanhe.
Chuxia sudah menolakmu!
Kau datang untuk membuat ulah apa lagi?!
Chuxia.
Chuxia, kau jangan...
Chuxia, jangan lari lagi.
Chuxia!
Chuxia, anakku!
Ikut Ibu pulang!
Aku bukan!
Chuxia.
Kenapa kau tak mau
saling mengenali dengan Ayah dan Ibu?
Chuxia,
mana mungkin kami salah mengenalimu?
Kau adalah putriku.
Kalian sudah salah mengenali orang.
Benar, benar, benar. Benar.
Kau bukan Chuxia.
Kami yang sudah salah mengenali orang.
Usia kita sudah tua.
Penglihatan kita mudah kabur.
Maaf.
Kau... Kau sedang omong kosong apa?
Putriku sendiri,
apa bisa tak kukenali?
Chuxia.
Istriku.
Anak kita pun sudah bersikap seperti ini,
juga tak mau mengaku.
Dia pasti punya kesulitannya sendiri.
Kita jangan memaksa anak kita lagi, bagaimana?
Kita pulang dulu.
Pulang dan tunggu putri kita.
Tunggu hingga saat putri kita ingin pulang,
dia pasti akan pulang.
Benar, 'kan?
Xiaodong.
Paman.
Kau harus menjaga
teman baikmu ini dengan baik.
Dia pasti juga merupakan anak kesayangan
yang paling disayangi oleh Ayah dan ibunya.
Paman, Bibi, kalian tenang saja.
Tak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan selalu melindunginya dengan baik.
Serahkanlah padaku.
Ayo, kita pulang.
Kenapa?
Sedang memikirkan apa?
Kenapa harus aku?
Aku hanya ingin menjadi seorang manusia biasa
yang bisa hidup bersama dengan Ayah dan Ibu,
tanpa punya ketakutan
yang tak diketahui di dalam ingatanku itu.
Apa seperti ini pun tak bisa?
Apa mungkin seumur hidup ini,
aku harus seperti ini?
Ini sama sekali bukan yang aku inginkan.
Kalau begitu, kau ingin melakukan apa?
Aku ingin bertemu Ayah dan Ibu,
memberi tahu mereka kebenarannya.
Termasuk kecelakaan saat terjatuh dari tebing,
juga petualanganmu sepuluh tahun setelahnya?
Aku tak ingin membawa mereka ke dalam bahaya.
Namun, aku juga sangat
ingin memberi tahu mereka bahwa aku masih hidup.
Aku tak ingin membuat orang yang paling kucintai
tenggelam dalam penderitaan.
Kau yakin?
Yakin.
Ini barulah Lei Chuxia
yang pantang menyerah seperti yang kukenal.
Sudahlah.
Xiaodong.
Maksudmu, meskipun Chuxia sudah kembali,
namun, dia sudah kehilangan
semua ingatan?
Selain itu, karena semua
alasan khusus ini,
dia tak bisa saling mengenali dengan kami?
Dia adalah putri kami.
Bibi, Paman,
aku juga sedang berusaha membantunya
mencari kembali ingatannya yang dulu,
ingin membantunya memecahkan seluruh misteri,
menyingkirkan bahaya di sisinya.
Agar dia bisa segera
kembali ke kehidupan yang normal,
kembali ke sisi kalian.
Kami punya cara apa
yang bisa membantunya?
Jujur saja,
sebenarnya, selama beberapa waktu ini,
aku dan Chuxia pernah kembali kemari diam-diam.
Namun, selain ada
beberapa intuisi dari masa lalu,
tak ada lebih banyak lagi
ingatan masa lalu yang dapat muncul.
Awalnya, aku ingin menyuruh Chuxia
pindah dan tinggal di rumah.
Jika ingin tahu sesuatu,
aku bisa ceritakan padanya secara perlahan.
Namun, sekarang,
dia sudah tak bisa saling mengenal dengan kami lagi.
Kelihatannya cara ini
tak bisa dilakukan lagi.
Harus bagaimana ini?
Aku punya satu cara,
mungkin boleh dicoba.
Chuxia kami paling suka makanan penutup.
Impiannya sejak kecil
adalah menjadi seorang juru masak kue.
Dulu, aku dan ayahnya
membawanya pergi berlibur,
mencicipi makanan penutup di setiap tempat.
Aku berpikir seperti ini.
Kita pergi sekali lagi,
carikan semua resep makanan penutup ini
untuknya,
berikan pada Chuxia.
Mungkin saja indra pengecapnya
bisa merangsang ingatannya.
Istriku,
idemu ini bagus.
Mungkin jika Chuxia kami
mencicipi semua
makanan penutup yang dulu dia suka,
maka dia akan langsung ingat semuanya.
Kami sudah mencari Chuxia selama sepuluh tahun.
Sepuluh tahun.
Namun, kami tak pernah berpikir ingin menyerah.
Sekarang, setelah tahu
dia sehat dan aman,
selain itu, juga ada
teman yang dapat diandalkan seperti kalian
di sisinya,
kami jadi merasa tenang.
Dia pasti bisa memulihkan ingatannya.
Semua kesulitan pasti akan berlalu.
Dia ingin mencari kembali ingatannya.
Sebagai orang tua, kami punya kewajiban yang tak terelakkan
untuk menemaninya berusaha bersama.
Soal saling bertemu,
tak masalah menunggu beberapa bulan lagi.
Asalkan dia bisa sepenuhnya sembuh,
kita sekeluarga baru akan berkumpul lagi.
Kenapa kau masuk?
Xiaodong.
Tolong kau bantu kami sampaikan pada Chuxia.
Sejak dulu,
putri kami selalu penuh dengan energi positif.
Saat menemui kesulitan apa pun,
selalu bisa menghadapi dengan optimis.
Dulu, saat belajar makanan penutup juga begini.
Aku yakin, dalam mencari kembali ingatannya kali ini,
dia juga masih seperti itu.
Kami akan mendukungnya selamanya.
Sama-sama menunggunya pulang.
Kuberitahu kau,
Teman Boneka Beruang yang Lucu.
Lain kali, saat datang lagi,
berdandanlah menjadi
boneka yang tak memakai penutup kepala.
[Direktur Wei.]
[Penyiar Qin sedang menemani beberapa klien.]
[Mereka semua agak sulit ditangani.]
[Menurut Anda, apakah perlu membantunya mengatasi kesulitan?]
Itu urusannya, biarkan dia atasi sendiri.
♫ Menatapmu ♫
♫ Waktu muncul kembali di dalam hatiku ♫
♫ Tetesan air mata mencairkan ♫
♫ Monolog yang telah terkumpul selama bertahun-tahun ♫
Bagus!
Nona Qin Yue
tak hanya cantik,
nyanyiannya juga bagus.
Dia adalah duta merek nomor satu kita.
Direktur Zhou, Anda terlalu sungkan.
Ke depannya, produk perusahaan kami
masih harus lebih mengandalkanmu lagi.
Tidak, tidak.
Mari, mari, mari, bersulang.
Kita tetapkan dulu
rencana kerja sama kita.
Direktur Zhou.
Jumlah penjualan produk perusahaan Anda
memang sudah sangat bagus sejak awal.
Aku menjadi duta merek hanya untuk semakin menyempurnakannya saja.
Anda terlalu sungkan.
Kurasa,
seharusnya Anda yang minum bir ini.
Anda adalah bos.
Direktur Zhou kita boleh minum bir ini.
Bukankah Nona Qin seharusnya
menemani Direktur Zhou kita
minum pertukaran bir?
Menurut kalian, benar tidak?
Benar!
Nona Qin tidak mungkin tak akan menghargaiku, 'kan?
Kontrak kita
masih belum ditandatangani.
Penyiar Qin! Penyiar Qin!
Penyiar Qin! Penyiar Qin! Penyiar Qin!
Sangat ramai juga, ya.
Xuanhe?
Direktur Wei sudah datang.
Aku terlambat datang, Direktur Zhou.
Apakah ini pahlawan yang ingin menolong wanita cantik?
Acaramu begitu bagus,
aku mana boleh tak datang, benar, 'kan?
Selain itu, kuberi kau sebuah kejutan.
Kita berdua bersulang.
Kau datang di waktu yang tepat.
Xuanhe, kurangi minummu.
Direktur Zhou suka minum bir.
Aku harus menemaninya minum lebih banyak.
Mari.
Xuanhe.
Minum.
Mari.
Mari, habiskan.
♫ Telepon datang, tatapan matamu berbinar ♫
[Kuperingatkan kau,]
[jangan dekati Chuxia lagi.]
[Jika tidak, aku tak akan sungkan padamu.]
♫ Apakah ada kata hati yang ingin kau ucapkan? ♫
♫ Tak kuungkapkan agar hatimu merasa lebih baik ♫
Xuanhe.
♫ Siapa yang mau fakta terkuak begitu saja? ♫
Kau tak apa-apa, 'kan?
Tak apa-apa.
Kau tak boleh mengendarai mobil.
Kau sudah minum bir.
Siapa yang bilang aku mau mengendarai mobil?
Penyiar wanita nomor satu
dari Cyber Tech
bisa-bisanya menemani klien minum bir.
Apa kau sedang mencemaskanku?
Tidak.
Kau sebagai salah satu figur
dari Cyber Tech,
jika kau bertindak seperti ini,
bisa mempengaruhi nilai bisnis perusahaan.
♫ Telepon datang, tatapan matamu berbinar ♫
Kau ini,
♫ Apakah ada kata hati yang ingin kau ucapkan? ♫
harus belajar melindungi diri sendiri.
♫ Tak kuungkapkan agar hatimu merasa lebih baik ♫
Apa kau harus mengungkapkan kekhawatiranmu
dengan ucapan yang begitu tak enak didengar?
♫ Siapa yang mau fakta terkuak begitu saja? ♫
Aku tak mengkhawatirkanmu.
♫ Selama ini ♫
♫ Memang ada sangat banyak momen bahagia ♫
♫ Namun, manusia tetap harus belajar hidup sendirian ♫
Apakah hatimu sudah
mulai goyah?
♫ Ada beberapa orang yang hanya cocok ♫
♫ Menyimpannya di dalam hati ♫
Tidak.
Kau tak berani mengaku.
♫ Setidaknya, kau dan aku pernah saling mencintai ♫
Kau memang tak berani mengaku.
♫ Sebenarnya saling mencintai ♫
♫ Bukan berarti harus bersama ♫
♫ Bila tak ada masa depan ♫
♫ Untuk apa menyakiti satu sama lain? ♫
♫ Sebesar apa pun upaya kita selama saling mencintai ♫
♫ Tetap tak mampu mengalahkan sebuah duri ♫
♫ Kudoakan kau bahagia selamanya ♫
♫ Sebesar apa pun upaya kita selama saling mencintai ♫
♫ Tetap tak mampu mengalahkan sebuah duri ♫
♫ Kudoakan kau bahagia selamanya ♫
Chuxia!
Profesor Chen meminta orang
mengantarkan gelang kemari.
Sekarang bagus.
Kau tak perlu ikut aku pergi ke perusahaan,
aku juga tak perlu menemanimu
pergi ke Toko Summer Time lagi.
Sudah selesai diperbaiki?
Kenapa rasanya ada seseorang yang kedengarannya
merasa hal ini sangat disayangkan?
Apakah sejelas itu?
Sekarang bagus.
Setelah ada gelang ini,
maka aku bisa mempercepat penyelidikan
fakta pada tahun itu.
Ini adalah rencana
yang kubuat semalam.
[Kak Sui]
[Ruang mesin utama mau dipindah dan diperbaiki.]
[Ada kesempatan untuk membiarkanmu mengamati dan belajar.]
[Cepat datang.]
Kenapa? Ada urusan di perusahaanmu?
Penyesuaian pegawai.
Aku disuruh segera pergi ke sana.
Rencana kita...
Tak apa-apa, kau... Kau pergi saja.
Jangan sampai
kau menunda urusanmu
karena urusanku.
Lagi pula, sekarang,
bukankah aku sudah punya gelang?
Aku sudah bisa bergerak bebas lagi.
Selain itu, sama seperti yang Ayah dan ibuku katakan,
saat bertemu kesulitan apa pun,
tak boleh mudah mengalah.
Jadi,
aku harus menghargai usaha mereka,
harus berusaha bersama.
Kalian sekeluarga
sangat optimis juga.
Ini keturunan.
Sama seperti ayahmu yang genius,
jadi, kau...
Meskipun sekarang kau sangat biasa,
lalu,
juga seorang pegawai komputer
yang sering menganggur,
namun, kurasa,
kau adalah orang yang berpotensi.
Memuji orang boleh langsung puji.
Tak perlu berbelit-belit.
Sudahlah.
Kau punya gelang, maka aku juga jadi...
Merasa tenang?
Lebih cemas lagi.
Siapa yang tahu kau akan membuat
ulah baru apa lagi?
Poin dalam hidup itu ada pada ulah.
Sudah, sudah, keluarlah.
Jangan tunda pekerjaanmu.
Sudah.
Pergi, pergi, pergi.
Kalau begitu, aku pergi.
Sampai jumpa.
Jangan lihat lagi, kau melihat ke mana?
Kukatakan padamu.
Aku sudah mencari tahu dengan jelas.
Ruang mesin utama dipindah dan diperbaiki lebih awal.
Ini adalah satu-satunya
kesempatanmu untuk masuk.
Tahu, 'kan?
Jangan lihat lagi.
Apa yang kau lakukan?
Baik, baik, baik.
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Terima kasih, Kak Sui.
Ayo.
Mau pergi ke mana?
Masuk ke ruang mesin utama.
Masuk dengan begitu terang-terangan?
Bukankah aku sudah bilang padamu?
Dengan kualifikasimu,
kau tak bisa masuk
ke inti kantor yang seperti ini.
Sama seperti kita sebelumnya,
gunakan kartu identitasmu.
Namun, itu juga bisa.
Aku...
Kartu identitasku ada di ruanganku.
Tunggu dulu.
Aku bicara jujur saja padamu.
Aku
juga tak berwewenang.
Kau juga tak berwewenang?
Untuk apa kau memanggilku kemari?
Bukan.
Karena aku memanggilmu kemari,
maka aku pasti sudah memikirkan caranya.
Kita berdua tak bisa masuk,
namun, ada orang yang bisa masuk.
Barang apa ini?
Jangan dipegang dulu.
Xu Xiaodong.
Kutanya kau sekali lagi.
Apa kau masuk ke ruang mesin utama
untuk kemajuan pembelajaranmu?
Kak Sui,
apa maksudmu mengatakan hal ini?
Aku masuk ke ruang mesin utama
memang untuk belajar lebih banyak
tentang tulang punggung teknik,
menggunakan kedua tanganku
untuk menopang setengah dari area kekuasaanmu.
Kau minggirlah!
Kita sama-sama sudah kenal,
untuk apa kau pura-pura padaku?
Apa mungkin aku tak tahu kau?
Bukankah kau masuk ke ruang mesin utama
karena ingin menyalin kode sumber
untuk melihat esensi inti
dari Yao Yang Tech kita?
Bagus, Bocah.
Tak sia-sia juga.
Baru datang tak lama,
sudah mau mendalami esensi perusahaan.
Pokoknya, Kak Sui,
aku sudah menyelesaikan proyek baru yang kau berikan padaku.
Selain itu, aku yakin,
setelah Direktur Zhao melihat penyelesaian
proyek baru ini,
pasti akan sangat puas.
Sangat?
Direktur Pengawas Zhou.
Ayo.
Sudah selesai dalam sehari?
Aku...
Inilah cara yang kau katakan?
Apa yang kau cerewetkan?
Ada cara pun sudah bagus.
Kau tahu sebesar apa upayaku
untuk mendapatkan baju ini?
Jaga napasmu, ikuti aku.
Jangan... Jangan panik.
Ada apa?
Bukankah harus jaga napas?
Xiaodong.
Kakak antar kau sampai di sini saja.
Selanjutnya, kau pikirkan sendiri caranya.
Bukan!
Kau bawa aku masuk!
Jangan dorong aku!
Kau lihat ada berapa banyak orang...
Xu Xiaodong!
Aku juga tak tahu ada di mana!
Kau sendiri punya mulut,
kau tanya sendiri!
Sedang apa?
Barangku jatuh.
Berhenti!
Kau dari departemen mana?
Aku...
Bukankah tempat kalian ini
butuh bantuan tenaga kerja?
Makanya memanggilku kemari.
Kekurangan tenaga kerja?
Sudah tak kekurangan lagi?
Kalau begitu, aku pergi.
Jangan pergi.
Cepatlah pergi.
Baik, terima kasih.
[Jadwal kerja]
Tuling.
Bantu aku analisis
situasi terbaruku.
[Baik, Chuxia.]
[Kau ingin tahu apa?]
Biar kupikir dulu.
Pertama-tama, sekarang aku tahu
aku sendiri punya sebuah toko makanan penutup.
[Summer Time,]
[didirikan pada sepuluh tahun lalu.]
[Didirikan bersama oleh dua teman baik,]
[yaitu Lei Chuxia dan Yuan Yuan.]
[Summer Time]
Lalu,
aku punya seorang pacar semasa kuliah.
[Wei Xuanhe,]
[penemu Cyber Tech.]
[Perkembangan cepat dari Cyber Tech]
[bisa terjadi berkat]
[bakat dan kemampuan sang penemu, Wei Xuanhe.]
[Informasi pribadi Wei Xuanhe, Penemu Cyber Tech]
Lalu, waktu lalu, dia bilang padaku,
katanya sepuluh tahun lalu,
ada sebuah restoran yang sangat ingin kami kunjungi,
namanya Bandao...
Namanya Restoran Bandao.
[Saat masih sekolah,]
[kau sangat ingin]
[berkencan bersamaku di tempat ini.]
Namun, dia bilang padaku,
karena dia sedang merintis bisnis sepuluh tahun lalu,
jadi, kami sama-sama tak bisa pergi.
[Kesalahan informasi.]
[Chuxia,]
[muncul kesalahan informasi.]
Kenapa?
[Berdasarkan informasi internet yang ditemukan,]
[Restoran Bandao dibuka pada delapan Agustus 2012]
[Lei Chuxia menghilang pada tanggal 18 November 2011]
[serta informasi yang kau berikan tadi,]
[setelah dibandingkan,]
[Hasil perbandingan tak cocok]
[muncul ketidakcocokan informasi.]
[Restoran bertema kelas atas pertama di kota ini]
[Informasi ini menunjukkan bahwa]
[Restoran Bandao, terletak di Gedung Komersial, Jalan Wenjin, Kota Tongcheng]
[Restoran Bandao yang kalian kunjungi]
[dibuka pada delapan Agustus]
[Kini telah membuka cabang di Kota Tongcheng pada tanggal 8 Agustus 2012]
[tahun 2012.]
[Yang juga berarti baru dibuka]
[setelah kalian lulus.]
[Selamat atas pembukaan Restoran Bandao]
Maksudnya adalah
Wei Xuanhe sedang membohongiku?
Lalu, kenapa dia harus membohongiku?
Terima kasih kau sudah membantuku mengatasi kesulitan.
Ini bukan apa-apa.
Oh, ya.
Setiap kali aku kemari,
selalu tak punya baju ganti,
juga harus bawa sangat banyak barang.
Bagaimana jika
kuletakkan sedikit barangku di rumahmu?
Baik.
Kau lihat saja.
Di mana ada tempat kosong,
kau letakkan saja di sana.
Tak menolak?
Kau kenapa?
Belakangan ini, selalu seperti banyak pikiran.
Bahkan jadi semakin kurus.
Apa kau punya masalah?
Kau boleh katakan padaku.
Aku lapar.
Buatkanlah sedikit camilan malam untukku.
Sudah lapar?
Baiklah.
Kau juga sudah sangat lama tak makan
makanan buatanku.
[Zhao Yaoyang]
Aku lihat ponsel dulu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik.
[Zhao Yaoyang]
[Server perusahaan kita diretas.]
[Kode sumber telah terurai.]
[Sepertinya ada orang yang sedang menyelidiki]
[kejadian tahun itu.]
[Wei Xuanhe]
[Sudah sepuluh tahun,]
[tak akan bisa diselidiki semudah itu.]
Xuanhe.
Mau makan mi atau pangsit?
[Kau segera selidiki]
[pegawai yang mencurigakan.]
Sedang lihat apa?
Qin Yue.
Hubungan kita memang sangat dekat.
Namun, ada beberapa batasan
yang tak boleh dilewati.
Terima kasih, permisi sebentar.
Lao Liang.
Kak Dong.
Setelah melihatmu, aku sudah tak panik lagi.
Tak disangka, aku bukan orang yang terakhir.
Apa yang terjadi di sana?
Apa kau tak tahu?
Katanya perusahaan diretas.
Semua orang harus diperiksa.
Mereka curiga ada mata-mata.
Kapan itu terjadi?
Kemarin.
Kak Sui sudah mengirimkan
surel pada semua orang.
Apa kau tak menerimanya?
[Anda memiliki satu surel yang belum dibaca]
[Silakan buka untuk membaca]
Kak Dong!
[Anda memiliki satu surel yang belum dibaca]
Kami juga hanya mematuhi perintah.
Rahasia penting perusahaan hilang.
Semua komputer pegawai
di seluruh perusahaan
harus diperiksa,
termasuk komputer Direktur Zhao sendiri,
juga tak bisa dilepaskan.
Atasan harus menjadi contoh.
Ada lagi.
Semua hardisk kerja kalian
harus diserahkan.
Orang yang mampu
mencuri rahasia penting perusahaan
pasti merupakan orang yang mahir.
Selain orang di kantor inti,
maka pasti orang departemen kalian.
Kak Sui,
meskipun belakangan ini,
departemen kalian sangat dihormati,
juga telah menonjolkan kemampuan,
namun,
kami tetap harus memeriksa secara intensif
sesuai dengan prosedur.
Mohon kerja samanya.
Ini...
Soal ini, Anda tenang saja.
Kami semua pasti akan bekerja sama.
Benar, 'kan?
Benar.
Benar, belakangan ini, departemen kami
sangat dihormati
karena kemampuan kami juga memang kuat.
Namun, Anda lihat lagi dengan teliti.
Semua ini adalah maniak teknik.
Kau lihat ini,
mana ada nyali seberani beruang atau macan tutul...
Untuk mencuri rahasia tingkat tinggi di perusahaan.
Ada lagi.
Mohon kalian juga menyerahkan ponsel.
Masih harus menyerahkan ponsel?
Ini juga sudah terlalu keterlaluan, 'kan?
Benar.
Atas dasar apa menyita ponsel?
Kau ini termasuk
melanggar hak privasi kami.
Benar.
Dia bisa bertanggung jawab atas ini?
Mana ada yang seperti ini?
Mari, mari, tenang.
Biarkan aku bicara sedikit.
Komisaris Gao.
Kita juga bukan baru kenal
selama satu atau dua hari.
Menurutku, masalah ini
memang benar agak melanggar privasi.
Masih ada wanita di belakang sana.
Jika di dalam ponsel ada sesuatu yang...
Ayo!
Satu per satu, letakkan
ponsel kalian ke dalam kotak ini.
Cepat!
Masukkanlah satu per satu!
Setelah masukkan, lepaskan semua
bagian komputer yang bisa dilepas.
Setelah dilepas,
mereka akan memeriksa hard disk nanti.
Jangan merepotkan mereka.
Bekerjasamalah dengan pekerjaan Komisaris Gao!
Dengar tidak?
- Sudah tahu.
Dasar.
[Sedang dibersihkan]
Aku tahu ada orang di dalam.
Ayo, keluar sebentar.
Ayo, keluar sebentar, jangan pura-pura.
Aku hitung sampai tiga, ya.
Satu,
dua...
Kak Sui, Kak Sui.
Tarik.
Sudah ketahuan secepat ini.
Kau bilang padaku,
apakah kau telah mengambil
hal yang sangat penting?
Tidak.
Selain itu, demi mencegah kebocoran rahasia,
semua kode sumber di ruang mesin utama ini
diberi enkripsi cerdas.
Begitu diretas,
maka akan memicu perintah pengingat otomatis
Jika begini,
enkripsi cerdas kode sumber
di ruang mesin utama kita ini
sungguh sedikit menarik.
Fungsi pengingat otomatis?
Sungguh sangat hebat juga, ya?
Jangan bicarakan masalah kode sumber lagi.
Jika kau ketahuan,
maka aku akan ketahuan.
Aku baru naik pangkat.
Kau harus menjamin,
jangan sampai terjadi masalah, tahu tidak?
Kak Sui, kau tenang saja.
Aku sudah memecahkan
algoritma pelacakan dokumen.
Meskipun mereka mulai menyelidiki
dari kode sumber ini,
juga hanya bisa menemukan alamat web palsu,
aku sama sekali tak akan ketahuan.
Ada lagi.
Masalah ruang mesin utama ini
sudah kutangani dengan bersih.
Tenang saja.
Baik.
Menakut-nakutiku saja.
Benar, 'kan?
Tak benar.
Ada apa lagi?
Tak apa-apa.
Tak ada apa-apa? Katakanlah.
Aku sungguh tak apa-apa, tak apa-apa.
Untuk apa kau cari tisu? Cepat katakan!
Kamera pengawas.
Kau seorang elit komputer
yang begitu pintar.
Kenapa kau bisa lupa pada masalah kamera pengawas?
Aku tak lupa.
Aku sudah menangani kamera pengawas di ruang mesin utama.
Tak ada masalah.
Namun, aku lupa pada kamera pengawas
di pintu masuk gedung.
Xu Xiaodong.
Kau sedang memainkan drama idola denganku.
Benar, 'kan?
Jika kau menakut-nakutiku lagi di sini,
kau percaya tidak, aku akan berbaring sekarang juga?
Kak Sui, kau jangan panik.
Jangan gugup.
Tenang.
Atur napas.
Selain itu,
kenapa aku bicara begini?
Jika
mereka sudah sadar bahwa kita berdua pelakunya,
mereka bisa langsung menangkap kita.
Sama sekali tak perlu
membuang-buang usaha seperti ini
dengan memeriksa satu per satu.
Pasti telah terjadi kesalahan
pada sebuah tautan kecil di dalamnya
sehingga kita bisa mendapatkan keberuntungan,
berhasil mengelabui mereka.
Ada masalah pada detail kecil?
Ada masalah pada detail kecil juga tak boleh.
Yang fatal adalah detail kecil.
Aku telah melakukan hal yang berbahaya.
Bagaimana nanti?
Bagaimana jika nanti terjadi masalah?
Detail kecil?
Kita harus menemukan detail kecil ini.
Apa kau tahu?
Menurutku, tak apa-apa, tak apa-apa.
Kau dengarkan aku.
Bukankah kamera pengawas di luar sana
merekam kita berdua?
Kita berdua melakukan apa?
Bukankah aku hanya menarikmu
untuk mengobrol di sudut?
Ada masalah besar apa?
Perkataan Kak Sui benar.
Benar!
Selain itu, aku tahu kamera pengawas itu
sudah lama rusak sejak seminggu yang lalu!
Benar!
Xu Xiaodong.
Kau sedang menjahiliku, ya?
Apakah seru?
Aku dipermainkan begini,
suasana hatiku terus naik dan turun,
aku sudah hampir tak kuat lagi!
Apa ada orang yang sepertimu?!
Apa kau tahu
bagaimana perasaan hatiku?
Aku sudah gila,
sekarang, kau masih saja mempermainkanku!
Baiklah.
Pokoknya, kali ini,
aku sudah memberimu bantuan besar.
Kelak, kau harus membantuku.
Kau ingat itu.
Baik, tenang saja.
Bukan, malah menjahiliku.
Aku tenangkan diri dulu.
Aku mau ke toilet.
Tenang saja.
[Pergerakannya begitu heboh.]
[Sepertinya hal di balik kode sumber ini]
[memang tak sederhana.]
[Zhao Yaoyang.]
[Kali ini, kau tak akan bisa kabur lagi.]
Direktur Wei.
Hari ini di perusahaan,
ada rapat pukul dua siang
yang harus Anda hadiri.
Wei Xuanhe!
Kau siapa?
Kalian jangan menarikku!
Aku mencari Wei Xuanhe!
Tunggu!
Aku mencari...
Tuan, Tuan, Tuan!
Tahan, tahan, tahan!
Lepaskan aku!
Biarkan aku masuk!
Wei Xuanhe! Biarkan aku masuk!
Minggir!
Minggir! Biarkan aku masuk!
Wei Xuanhe!
Aku mencarimu karena Lei Chuxia!
Siapa pria ini?
Ada urusan apa dia mencari Xuanhe?
Tak tahu.
Apakah kita kenal?
Tak kenal.
Namun, aku tahu Lei Chuxia.
Apa hubunganmu dengan Lei Chuxia?
Tak ada hubungan.
Hanya saja, aku tahu
rahasia terbesarnya.
Namun, sepertinya barusan kudengar
dia sedang mengatakan "Lei Chuxia".
Sepertinya dia tahu
rahasia tentang Lei Chuxia.
Kau selidiki dengan jelas.
Selidiki orang ini.
Baik.
Apa mungkin kau sengaja datang
hanya untuk menumpang sarapan dariku?
Hal yang ingin kukatakan pada Direktur Wei
layak dihargai satu juta kali sarapan.
Sebaiknya memang seperti itu.
Mungkin Direktur Wei masih belum mengenalku.
Aku perkenalkan diriku dulu.
[Universitas Tongcheng, Wang Yixin]
Namaku Wang Yixin,
peneliti astrofisika.
Siapa dirimu, tak ada hubungannya denganku.
Bagaimana jika ada hubungannya dengan Lei Chuxia?
Sudah lihat gelang
yang ada di tangan Lei Chuxia?
Itu adalah alat penstabilnya.
Jika kau tak percaya,
kau bisa mencoba melepaskannya.
Maksudmu adalah
Lei Chuxia yang sekarang
adalah Lei Chuxia yang sepuluh tahun lalu?
Masih usia 22 tahun?
Benar.
Meskipun ilmu sains yang sekarang
masih belum mampu membuktikan semua ini,
namun, semua fakta menunjukkan
bahwa ini memang benar.
Pada hari superbulan,
ada sebuah gelombang gravitasi kuat
yang terbentuk di antara bumi dan bulan.
Lei Chuxia dari sepuluh tahun yang lalu,
mungkin mengalami sebuah situasi
yang terjadi secara kebetulan
sehingga dia terikat dengan gelombang gravitasi ini.
Sedangkan gelombang gravitasi,
bisa mengubah garis waktu.
Sepuluh tahun bagi kita mungkin sangat panjang.
Namun, sepuluh tahun bagi Lei Chuxia
hanya sekejap.
Kalau begitu, kenapa dia kehilangan ingatan?
Ada kemungkinan
karena gelombang gravitasi telah mengganggu
saraf ingatannya?
Mungkin juga karena penyebab lain.
Aku tak tahu soal ini.
Kalau begitu, kau katakan padaku.
Bagaimana agar dia bisa
memulihkan ingatan?
Jika kita reka ulang semua situasi
saat momen dia terikat dengan
gelombang gravitasi pada sepuluh tahun lalu,
mungkin akan bisa memulihkan ingatannya.
Namun, mungkin,
dia masih bisa kembali ke sepuluh tahun lalu,
mungkin juga kembali ke periode waktu lain.
Ini adalah momen sains
yang begitu mulia.
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Karena aku ingin meneliti Lei Chuxia.
Direktur Wei.
Kau sudah menunggunya selama sepuluh tahun.
Apakah kau tak ingin dia memulihkan ingatan,
lalu, mulai dari awal lagi?
Sedangkan sekarang, yang bisa membantumu
hanya ada aku.
Rupanya,
kau ingin melakukan eksperimen pada Lei Chuxia.
Bukan begitu.
Aku hanya mengejar ilmu sains.
Meneliti Lei Chuxia
akan bermanfaat bagi seluruh umat manusia.
Hanya saja, dalam perjalananku
mengejar fakta sains ini,
kebetulan hal ini cocok
dengan permintaan Anda, Direktur Wei.
Kita bisa bekerja sama.
Bukankah begitu?
Kalau begitu, kau ingin
mendapatkan apa dariku?
Dana penelitian.
Permintaan ini tak keterlaluan, 'kan?
Chuxia.
Semua persiapan kalian ini...
Kenapa kau datang sendirian?
Kalian, ini...
Sabtu depan adalah
perayaan ulang tahun toko kita.
Kau sudah tak ingat?
Maaf, maaf, ini salahku.
Kemari, kemari, kemari dan lihatlah.
Semua ini hadiah yang kubeli
untuk mendekorasi toko.
Jika dihitung dari awal,
Toko Summer Time kita
sejak tahun pertama,
serta pada tahun yang ke-10,
termasuk punya sedikit performa.
Periode di tengah kedua waktu itu
telah kulalui sendiri secara asal-asalan,
serta penuh kebingungan.
Namun, sekarang kau sudah kembali!
Toko Summer Time kita
juga sudah termasuk toko populer di internet.
Benar, 'kan?
Sini, ulurkan tanganmu.
Ini barang apa lagi?
Setiap orang punya.
Jadi, aku berencana mengadakan
perayaan ulang tahun toko yang ke-10.
Bagaimana menurutmu?
Harus penuh dengan suasana upacara.
Dari sini saja.
Punyaku ini dari sini.
Kau lihat dulu panjangnya.
Baik.
Kau ukur dulu.
Kau ambil gunting dulu,
potong dulu yang di belakang itu.
Baik.
Kau sendiri hati-hati selama di atas tangga.
Gunting.
Jelas-jelas tadi sudah kuletakkan di sini.
Kau bisa cari di itu, itu...
Kau lihat dulu di itu...
Ada di dalam kotak itu.
[Kau sedang mencari apa?]
Kenapa malah Wei Xuanhe?
[Chuxia.]
[Kau beri tahu aku.]
[Kau meletakkannya di mana?]
[Ini masa kritis pertamaku]
[selama merintis bisnis.]
[Kau tak boleh berbuat begini padaku.]
[18 November 2011]
Sudah ketemu!
Chuxia.
Kau kenapa?
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Kau tak apa-apa, 'kan?
Saat aku menghilang sepuluh tahun lalu,
apakah terjadi pada tanggal 18 November?
[18 November 2011]
Benar.
Memang 18 November.
Keesokan harinya, aku, Paman dan Bibi
bahkan melaporkannya ke kantor polisi.
Apakah kau ingat sesuatu?
Tadi, saat kau
sedang mencari barang di sana,
aku merasa sedikit mirip
dengan suatu potongan adegan di dalam ingatanku.
Aku merasa aku mengingat sesuatu.
Itu, aku keluar dulu sebentar.
Itu, kau minta mereka membantumu.
Baik, baik, baik.
Aku keluar dulu.
Kau... Kau sendiri lebih hati-hati, ya!
Baik!
[Summer Time]
Dokter Tian Yu.
Aku ingat beberapa hal penting lagi,
ingin mengobrol denganmu.
Kira-kira setengah jam.
Aku akan tiba sekitar setengah jam.
Baik. Baik, baik.
Pak.
[Yao Yang Tech, Departemen Keamanan Teknis]
Percepat perkembangan pemeriksaan ponsel.
Cepat, atasan sangat terburu-buru.
Cepat, semuanya harus cepat!
[Telepon masuk]
[Maaf,]
[nomor yang Anda tuju]
[tidak diangkat untuk saat ini.]
[Xiaodong.]
[Barusan, aku mengingat beberapa hal.]
[Sekarang langsung pergi mencari dr. Tian Yu.]
[Setelah kau melihat pesan,]
[telepon aku.]
[Restoran Bandao yang kalian kunjungi]
[dibuka pada delapan Agustus]
[Selamat atas pembukaan Restoran Bandao]
[tahun 2012.]
[Kini telah membuka cabang di Kota Tongcheng pada tanggal 8 Agustus 2012]
[Yang juga berarti baru dibuka]
[setelah kalian lulus.]
[Wei Xuanhe sedang membohongiku.]
[Pada malam sepuluh tahun lalu itu,]
[aku berpikir ingin merayakannya denganmu]
[setelah jam kerja selesai.]
[Namun, setelah pulang, aku sadar,]
[kau sudah hilang.]
[18 November 2011]
[Wei Xuanhe pernah bilang,]
[pada hari hilangnya aku,]
[dia sudah sangat lama terpisah denganku.]
[Jika adegan yang tadi kuingat itu]
[memang sungguhan,]
[maka artinya dia sedang berbohong.]
[Kenapa Wei Xuanhe]
[harus membohongiku?]
[Hilangnya aku,]
[sebenarnya berhubungan dengannya atau tidak?]
[Gelombang gravitasi]
Gelombang gravitasi.
Sepuluh tahun lalu.
Amnesia.
Chuxia.
Tak disangka, rupanya kau telah menyembunyikan
rahasia yang begitu besar.
Untuk apa dia melakukannya?
Kenapa sama seperti sepuluh tahun lalu?
Kau muncul lagi
di saat paling kritis
dalam bisnisku.
Kau ingin melakukan apa?
Apa mungkin
kau sudah ingat lagi
tentang kejadian sepuluh tahun yang lalu?