L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
99CASHHH.COM
Extra Bonus Hingga 200%
Ada momen di hidup kita...
...yang membentuk diri kita.
Momen yang terus kita ingat.
Sebelum bertemu dia,
hidupku biasa saja.
Setelah mengenalnya,
hidupku...
...berubah.
Tessa !
Apa yang belum dibawa ?
Pengering rambut.
/ Sudah.
Senter.
Bu, aku kuliah, bukan
latihan bertahan hidup.
Handuk.
Charger ponsel.
Aku bisa antarkan
barang yang ketinggalan.
Baik, kita harus pergi.
Jalannya jauh.
Kita periksa sekali lagi.
Tunggu, Bu...
/ Terima kasih.
Lantainya benar.
/ B-22...
B-22...
B-22.
22. Itu dia.
Hai.
Steph ?
Itu aku.
Aku Tessa.
Ini teman sekamar baruku.
Ini Tristan.
Hei.
/ Hai. Aku Tessa.
Masuklah.
Kami tak gigit.
Maaf.
Ini ibuku dan Noah.
Halo.
/ Hai.
Terus terang...,
...aku kecewa dipasangkan
dengan mahasiswa baru.
Lalu kupikirkan
sisi positifnya...,
...aku akan jadi
pemandu rohmu.
Kita bisa ke semua tempat
tanpa KTP palsu.
Bukan masalah.
Ibu ?
Aku suka sweatermu.
Terima kasih.
Kubeli di Gap.
Lucu.
Kita akan ke kantor asrama...
...dan minta pindah kamar.
Apa maksud Ibu ?
Kamar itu bau ganja,
dan kau takkan...
Tolong jangan buat keributan.
Tidak. Kita sudah
mengusahakan ini...
...dan Ibu tak mau
kau terganggu.
Ibu mengenalku.
Bisa percaya padaku ?
Semua akan baik saja.
Aku janji.
Rumah akan sepi tanpamu.
Aku tahu.
Aku akan rindu Ibu.
Ibu amat bangga padamu.
Terima kasih, Bu.
Baik.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Ibu pergi.
Sampai nanti.
Dah.
Kuambil.
Ini bagian yang kutakutkan.
Aku juga.
Maksudku berkendara
pulang dengan ibumu.
Baik.
Seberapa takut
ibumu padaku ?
Menurutnya aku akan
beri pengaruh buruk ?
Dia hanya protektif.
Kami hidup berdua.
Tidak, terima kasih.
Lihat ?
Dia tak perlu khawatir.
Adikmu tampan.
Maksudmu Noah.
Dia pacarku.
Maaf.
Tak apa.
Dia SMA kelas akhir.
Ini Tristan.
Aku harus menemuinya.
Untuk apa buku tua itu ?
Siapa yang bawa
buku saat kuliah ?
Aku, kurasa.
Penyuka buku, aku suka.
Baik, aku pergi.
Dah.
Ibu: Semoga hari
pertamamu lancar !
Noah: Selamat malam
Hai.
/ Hei.
Kelas Ekonomi ?
Ya.
Terkunci.
Sudah kucoba.
Baik.
Datang awal, ya ?
Bersenang - senanglah.
Maaf, silakan.
/ Kau duluan.
Tidak, aku memaksa.
/ Aku memaksa.
Tidak, aku...
/ Ibuku mengajariku...
Baik.
Kau mahasiswa baru juga ?
Ya.
Kau jurusan Ekonomi ?
Itu rencananya. Kau ?
Aku jurusan bahasa Inggris.
Namaku Landon.
Tessa, hai.
Senang berkenalan.
Selamat pagi,
namaku Profesor Alexander...
...dan selamat datang
di kelas Ekonomi.
Mungkin ini kelas
terpenting di sini...,
...jadi kuharap semuanya
memperhatikan...
...dan manfaatkan karier
25 tahunku di Wall Street.
Mari mulai.
Permisi.
Kurasa kau salah kamar.
Ini benar kamarnya.
Bagaimana caramu masuk ?
Baik. Bisa keluar supaya
aku bisa berpakaian ?
Jangan memuji dirimu,
aku tak lihat.
Kau lama sekali.
Ternyata di sini.
Hei, Tessa.
Hai, bisa suruh
pacarmu keluar...
...supaya aku bisa berpakaian ?
Dia bukan pacarku.
Kau bilang apa ?
Tidak ada.
Aku diam saja.
Baik, siapapun dia.
Ikut kami malam ini.
Entah.
Kucoba membayangkannya
berada di pesta.
Tak bisa kubayangkan.
Kau takkan tinggal
di sini selamanya, 'kan ?
Tidak.
The Great Gatsby.
Buku bagus.
Sedikit bocoran...,
...semuanya cuma mimpi.
Sebenarnya...,
...semuanya dusta.
Dia lihat apa ?
Halo, pesan cappuccino
dengan susu almond...
...ditambah kayu manis.
/ Tentu.
Aku pesan kopi hitam biasa.
Kau ?
Pesan Americano.
Tentu.
Terima kasih.
Dasar penggoda.
Silakan.
/ Terima kasih.
Kau akan jemput kami, 'kan ?
Jam berapa ?
Pukul 20:00 ?
Tebaklah.
Kita akan ke pesta
malam ini.
Entah.
Kau harus ikut.
Kau tak mau senang - senang ?
Diam !
Kau yang diam !
Tentu. Aku mau.
Bereskan barang - barangmu...
Baik.
Mari bersiap untuk pesta.
Bagaimana ? Apa ?
Lucu.
Mungkin sedikit formal.
Katamu jadi diriku sendiri.
Kau tahu ?
Aku menyukainya.
Gila, 'kan ?
Hei !
/ Hei. Apa kabar ?
Teguk !
Teguk.
Itu dia.
Hei, apa kabar ?
Hai, Tessa.
/ Hai.
Aku mau fokusku berkurang.
Lakukan lagi.
Lagi ?
Aku sudah sekarat.
Lakukan.
Aku mau merekamnya.
Mantap.
Kawan - kawan, ini teman
sekamar baruku, Tessa.
Ini semuanya.
Senang berkenalan.
Namaku Zed.
Kau sudah bertemu Hardin,
dan itu Molly.
Hei.
Mau duduk ?
Gaunnya lucu.
Dan itu Jace,
si anak kota.
Apa kabar ?
Kau jurusan apa, Tessa ?
Aku mau ambil bisnis
atau ekonomi.
Keren.
Mau minum ?
Aku tak suka miras.
Ayolah, kami minum.
Minumlah.
Dia tak suka miras ?
/ Sedikit saja.
Ayo.
/ Cicip saja.
Astaga, Steph.
Dari mana gadis ini ?
Tak ada yang
bicara denganmu.
Ya !
Bersulang.
Kau baik saja ?
Kasihan sekali.
Kau cantik sekali.
Baik. Teman - teman,
jujur atau tantangan ?
Apa ?
/ Jujur atau tantangan ?
Tidak !
/ Ayolah.
Bukankah ini
permainan anak - anak ?
Aturan kita beda.
Tessa, jujur
atau tantangan ?
Jujur.
Tempat bercinta tergilamu.
Lewat.
Itu pertanyaan mudah.
Tunggu. Kau perawan ?
Aku mau tantangan.
/ Tantangan.
Aku menantangmu
bercumbu dengan Hardin.
Dia takkan lakukan.
Ini takkan berakhir baik.
Kau mau lakukan ini ?
Kau bergembira, Molly ?
Aku berhenti main.
Gagal total.
Aku suka dia.
Hardin Scott ditolak
pertama kalinya.
Tertolak, Kawan.
Hei.
Hei, kukira kita
akan Facetime ?
Ya, maaf.
Kau di mana ?
Berisik sekali.
Aku dengan Steph
dan teman - temannya...,
...tapi mereka semua...
Kau berpesta ?
Kau minum alkohol ?
Cuma sekali.
Jadi kau kuliah...
...dan sekarang minum miras.
Bagus, Tessa.
Noah, tolong jangan...
Jangan apa ?
Bukan aku yang berpesta.
Lupakan.
/ Tessa, aku mau...
Maaf.
Kau sedang apa ?
Tidak ada.
Kau mencari sesuatu ?
Kau mabuk ?
Aku tak minum miras.
Sama sepertimu.
"Dia amat mirip denganku.
Apapun sumber jiwa kami."
"Jiwanya dan jiwaku sama."
Itu kutipan Brontë, Teresa.
Aku tahu itu kutipan Brontë...
...dan namaku Tessa.
Mau apa kau
di kamarku, Tessa ?
Kamarmu ?
Ya.
Kita masih bermain ?
Kau berutang tantangan.
Tunggu.
Aku tak bisa.
Aku harus pergi.
Jangan ragukan aku.
Aku bisa.
Lihat. Kita mulai.
Siap ?
Lemparan bagus.
Noah: Aku kecewa padamu
Noah: Ibumu melarangmu
berpesta dengan teman sekamarmu
Noah: Maaf, aku cuma
lakukan yang terbaik bagimu
Aku tahu, tapi aku...
Hai.
Hei, syukurlah bukan cuma
aku mahasiswa baru di sini.
Ya, aku diterima.
Baik. Mari mulai.
Karya hebat Jane Austen.
Siapa yang sudah baca
Pride and Prejudice ?
Bagaimana pendapat kalian
saat pertama membacanya ?
Mari dengar dari yang
baru datang, Tn. Scott.
Pride and Prejudice.
Elizabeth Bennett harus santai.
Dia sungguh menyulitkan Darcy.
Maksudmu Darcy tak
mencintai Elizabeth ?
Cinta hanyalah pertukaran...
...yang kita inginkan.
Kita menunjukkan
sifat yang cocok dan...
...kita bisa hidupkan
dan bisa dilenyapkan.
Ya, Nona... ?
/ Young. Tessa.
Kurasa itu novel feminis
paling revolusioner...
...yang kubaca.
Wanita di zaman itu...
...mampu menolak Darcy
saat perlakuannya buruk.
Omong kosong.
Elizabeth tertarik
pada sikap Darcy.
Darcy bersikap kasar
dan menghina.
Dia beruntung bersama wanita...
...yang setulus Elizabeth.
Satu - satunya alasan
Darcy melamarnya...
...karena Elizabeth
terus menggodanya.
Menggodanya ?
Darcy terus mengejarnya.
Elizabeth tak puas
dengan hidupnya...
...dan mencari kesenangan
di mana saja.
Kurasa perasaan
Elizabeth padanya...
...cuma angan - angan Darcy.
Itu kesimpulannya.
Itu kekuatan
buku yang bagus.
Tadi menyenangkan.
Tidak, menjengkelkan.
Aku menikmatinya.
Jangan teruskan apapun
yang kau pikirkan.
Kita tak bisa pacaran.
Aku punya pacar.
Kita ? Kukira kita membahas
Pride and Prejudice.
Mau minum kopi ?
Kenapa seseorang
bisa sangat arogan ?
"Elizabeth Bennett
harus bersantai."
Siapa yang katakan itu ?
Begitulah sifat Hardin.
Kau mengenalnya ?
Ya, kami kerabat.
Ibuku mengencani
Rektor Scott.
Rektor Scott itu
ayahnya Hardin.
Aku dan Hardin
sulit menerimanya.
Ayahnya rektor ?
Ya.
Dengar, Tessa.
Dia cuma cari perhatian.
Dia takkan dapatkan dariku.
Sakit sekali.
Kau harus buat juga.
Ibuku akan membunuhku.
Coba yang ini.
Pasti kau suka.
Ya, dadu.
Kurasa ibuku yang
rencanakan hidupku.
Kurasa dia sudah
rencanakan pernikahanku...
...dengan Noah sejak
usia kami 5 tahun.
Apa satu - satunya lelaki
yang kau dekati cuma Noah ?
Menyedihkan.
Jangan bergerak.
Kalian takkan bisa membujukku.
Kau tampak cantik malam ini.
Pesan kopi ukuran kecil.
Silakan.
Terima kasih.
Hai.
/ Hai.
Aku tak bisa menjauh darimu.
Apa ?
Kita akan bertemu lagi.
Aku temannya Steph dan
kau teman sekamarnya.
Tessa, mari ulang kembali
dan kita bisa...
Berteman ?
Kenapa tidak ?
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Tunjukkanlah.
Ini tempat.
Sebaiknya kita jaga jarak.
Sampai jumpa.
Tempatnya lewat sini.
Ayo.
Selamat datang
di tempat kesukaanku.
Indah.
Ayo berenang.
Kau sedang apa ?
Aku mau berenang.
Hardin.
Ayo.
Pakai kaosku.
Segar sekali.
Tolong berpaling.
Baik.
Apa ?
Bajuku bagus
saat kau pakai.
Boleh kutanya ?
Aku punya pilihan ?
Siapa yang paling
kau cintai di dunia ?
Mudah. Diriku sendiri.
Tentu saja.
Siapa nama pacarmu ?
Noah.
Dia kuliah di sini ?
Dia masih SMA.
SMA ?
Kenapa anak SMA
pantas mendapatkanmu ?
Dia baik padaku.
Baik ?
Bukankah itu kata lain
dari membosankan ?
Tidak selalu.
Boleh kutunjukkan sesuatu ?
Tahan napasmu.
Hening.
Sangat menenangkan.
Menurutmu itu aneh ?
Tidak sama sekali.
Kukira kau cuma
ingin berteman.
Kurasa kita tak
bisa berteman.
Kau belum pernah disentuh ?
Kenapa berhenti ?
Masih ada waktu.
Kenapa kalian
menyebutnya "keripik" ?
Kenapa kalian sebut
"kentang goreng" ?
Karena digoreng.
Asalnya bukan dari Prancis.
Punyamu masih banyak.
Aku pesan tanpa saus.
Baik, aku segera kembali.
Terima kasih.
Tanpa saus ?
Tak seperti orang Amerika.
Aku penuh kejutan.
Jadi apa kisahmu ?
Kisahku ?
Ya. Keluargamu ?
Bagaimana bisa kuliah di sini ?
Lewat.
Kurasa pertanyaan acak...
...mengenai masa lalu seseorang
tak menjelaskan siapa mereka.
Aku bisa tebak siapa
dirimu dengan duduk...
...dan mengobrol denganmu.
Apa ?
Kau sedang apa ?
Aku menunggumu
mengungkap jati dirimu...
...dengan duduk dan
mengobrol denganmu.
Silakan.
Terima kasih.
Baik, cukup adil.
Satu pertanyaan.
Kenapa kau punya
banyak novel romantis...
...kalau tak percaya cinta ?
Siapa bilang aku tak percaya ?
Kau mengatakannya.
Di kelas Soto.
Benar juga.
Kalau begitu jangan
percaya semua ucapanku.
Hei, Teman - teman.
Hei, Tessa.
Mari mengobrol sebentar.
Jadi kalian sedang apa ?
Kami...
/ Kami cuma makan.
Bagaimana kabar pacarmu, Tess ?
Kami pergi.
Sempurna.
Aku butuh tumpangan.
Waktunya tak tepat.
Minta antar Zed saja.
Kawan, kami baru sampai.
Permisi.
Silakan.
Baik. Tessa ?
Sungguh ?
Ya, aku takkan lama.
Aku akan ke bar.
Sampai jumpa.
Apa kabar ?
Jelaskan.
Apa itu tadi ?
/ Apa ?
Kau malu kita
dilihat berduaan ?
Tidak.
Aku mau ceritakan
soal kita pada Noah.
Apa maksudmu "kita" ?
Kalau mau campakkan
pacar SMA-mu, silakan...,
...tapi jangan bawa namaku.
Apa ?
Tadi menyenangkan,
tapi aku tak pacaran.
Kau bercanda ?
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Kau di sini.
Kau mimpi apa ?
Kejutan !
Apa...
Sedang apa kau di sini ?
Apa kabar ?
Terima kasih.
Kau baik saja ?
Ya, tentu.
Baik.
/ Terima kasih.
Ya.
Jadi ke mana kita ?
Hei, itu Tessa.
Apa kabar, Tessa ?
Hei.
Hai.
Kita bertemu di asrama.
Dia nyata.
/ Senang berkenalan.
Apa kabar ?
Aku Zed.
Baik, kau ?
Keren. Api unggun.
Tessa.
Terima kasih.
Polisi mungkin akan
segera datang.
Jadi kita pergi ?
Hei, Tessa.
Tak kusangka kau ke sini.
Bagaimana kalau kita
main Isap dan Tiup ?
Isap dan Tiup,
aku ikut.
Baik.
Ya !
Kau tahu aturannya.
/ Tidak, aku...
Kawan...
Jangan cium dia.
Tenang.
Ini cuma permainan.
Dia tak perlu...
/ Jangan, Jace.
Tenang, Kawan.
Hei !
Hei, lepaskan !
Kau akan menyesali ini.
Kau gila !
Apa yang kau lakukan ?
Hardin ?
/ Hardin ?
Wasit memberi kartu kuning !
Penonton sangat
tak menyukainya.
Terima kasih sudah datang.
Ada apa ?
Awalnya karena ayahnya...,
...lalu namamu disebutkan.
Dia tak mau bicara padaku...,
...jadi kupikir dia mau
bicara denganmu.
Mana dia ?
Mau apa kau di sini ?
Aku mencemaskanmu.
Bukankah kau harus bersama...
...pacar sempurnamu, Teresa ?
Jangan bawa - bawa Noah.
Kukira kau tak minum miras.
Memang.
Tadinya tidak,
apa masalahnya ?
Kau membuat
rumahmu berantakan.
Aku merayakan.
Kau tak dengar ?
Ayah tuaku mau menikah.
Kau harus lihat rumah
kumuh ibuku di London.
Kau tak merasa
sudah cukup minum ?
Jangan.
Aku bisa ambil sendiri.
Sial.
Ikut aku.
Maafkan kelakuanku.
Kalau kau tak pacaran,
kalau itu perasaanmu...
Kurasa itu tak penting lagi.
Hidupku berantakan.
Hidup kita berantakan.
Kau tak perlu menutup
dirimu, tidak dariku.
NOAH
7 PANGGILAN TAK TERJAWAB
Hei. Kau baik saja ?
Ya.
Kau dari mana ?
Kau tak balas pesanku.
Maaf.
Ponselku mati.
Kau dari mana ?
Temanku butuh bantuan.
Saat tengah malam ?
Noah, aku bisa jelaskan.
Tolong, bisa kita
bahas di dalam ?
Aku tak...
Tidak...
Aku tak percaya ini.
Tidak, Noah.
Noah, tunggu.
Noah, aku bingung.
Aku mau bicarakan sebentar.
Aku sungguh menyesal.
Noah...
Tessa...
Pulanglah, Hardin.
Aku dan Noah baru putus.
Aku baru kehilangan sahabatku.
Kemari.
Ibu: Noah cerita yang terjadi
Hubungi Ibu
Hardin: Kenapa kau
tak mau bicara padaku ?
Tak kusangka kau ke sini.
Saat ayahku pergi,
usiaku 10 tahun.
Dia menelantarkan kami.
Dan hidup ibuku
jadi berantakan.
Aku harus merawatnya
sendirian...,
...tapi Noah menolongku.
Aku benci perbuatanku padanya.
Tessa, itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Noah sahabatku.
Tapi kau...
Kau lebih dari itu.
Perpustakaan tutup.
Perpustakaan mau tutup.
Perpustakaan tutup !
Ikut aku.
Ayo.
/ Mau apa...
Menunduk.
"Kau bisa tarik aku ke api.
Kau bisa tarik aku ke air."
"Kau bisa tarik aku
ke tiang gantung."
ke kematian."
"Kau bisa menarikku
ke hal yang kuhindari."
"Semua ini beserta kekalutanku."
"Itu kalimat yang bisa
menggambarkan..."
"...bahwa kau menghancurkanku."
Kenapa berhenti ?
Kita harus pergi.
Sedang apa kalian di sini ?
Berhenti !
Mungkin yang paling
memukau dari semua...
...adalah pasangan
bintang biner.
Dua bintang melintasi
luasnya alam semesta...
...dan menemukan
bintang lainnya...
...sehingga terikat selamanya...
Hardin: Aku di luar
Keluarlah
...di orbit masing - masing.
Bintang saling mendorong
untuk meledak di supernova...,
...entah menjadi inti
dari nebula planeter...
...atau seperti kebanyakan,
menghasilkan spiral mematikan.
Kau sedang apa, Tessa ?
Mempelajari bintang ?
Bintang saling bantu
di sistem masing - masing.
Kau tahu betapa
cantiknya kau sekarang ?
Apa yang selalu kau tulis ?
Bukan urusanmu.
Tunjukkan.
/ Tidak.
Ayolah !
/ Tak mau !
Aku cuma mau lihat...
Tessa, sayang ?
Ibu menghubungi...
Tessa ?
Ibu ?
Mau apa di sini ?
Ada apa ini ?
Tidak ada.
Siapa dia ?
Dia pria yang Noah ceritakan ?
Bukannya kuliah malah begini ?
Tidak !
/ Aku harus pergi.
Benar sekali.
Bisa bicarakan di luar ?
Kumohon !
Kau pergi !
Ikut Ibu.
Yang benar saja.
Sudah Ibu duga setelah
lihat teman sekamarmu...
...kalau hal ini
bakal terjadi.
Ibu serius ?
Setelah semua usaha...
...dan kau sia - siakan
demi seorang lelaki !
Apa maksud Ibu ?
Bukan begitu.
Putuskan hubunganmu
dengan lelaki ini...
...dan fokus pada kuliahmu.
Ibu tahu apa rasanya
berusaha jadi...
...sempurna untuk Ibu ?
Hidupku Ibu rencanakan...
...sesuai keinginan Ibu ?
Itu demi kebaikanmu.
Aku turut prihatin, Bu.
Hidup Ibu tak sesuai...
...dengan keinginan Ibu...,
...tapi ini hidupku dan
biarkan aku menjalaninya.
Itukah maumu ?
Ya.
Kalau Ibu pergi sekarang,
hubungan kita putus.
Dia akan sakiti perasaanmu.
Kalian putus hubungan
karena Hardin.
Aku cuma khawatir.
Kenapa ?
Hardin orangnya...
Hardin orangnya ruwet.
Ya, aku tahu.
Tapi dia beda di dekatku.
Berhati - hatilah.
Kau baik saja ?
Ya. Kau dari mana ?
Masuk dan akan kutunjukkan.
Siap ?
/ Ya !
Yakin ?
Tempat siapa ini ?
Teman ayahku,
seorang profesor.
Di mana mereka ?
Dia di Italia.
Aku disuruh sirami tanaman.
Dia suka melukis.
Tempatnya sangat bagus.
Bayangkan kalau ini
rumah kita.
Tentu.
Bisa saja.
Maksudmu tinggal bersama ?
Saat kau putus hubungan
dengan ibumu...,
...aku harus lakukan sesuatu.
Kita bisa tinggal di sini
sepanjang tahun...,
...kita berdua.
Kau melakukannya untukku ?
Sini.
Kau akan menunjukkan
cinta terbaik.
99CASHHH.COM
Dapatkan Komisi Tiap Minggunya
Lihat yang itu.
Mirip denganmu.
Ini gila.
Aku tak memercayainya.
Memercayai apa ?
Kalau kau milikku.
Jangan ini lagi.
Aku tak pantas mendapatkanmu.
Tak ada yang bisa
mengubah rasaku padamu.
Tak kupercaya kau
membujukku ke sini.
Ini resepsi pernikahan,
bukan penjara.
Hei !
Kalian datang.
/ Ya.
Kau tampak cantik, Tessa.
/ Terima kasih.
Pakaianmu rapi, Kawan.
Ini mewah sekali.
Ya, indah.
Jadi kita bersaudara.
Ya.
Kau pasti senang
ibumu dan Ken menikah.
Ya.
Sampai jumpa di dalam.
Kelihatannya enak.
Kau datang.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Kau pasti...
/ Tessa.
Tessa, aku Karen.
Hai.
/ Aku ibunya Landon.
Senang berkenalan.
/ Senang berkenalan.
Selamat.
/ Terima kasih.
Kehadiranmu sungguh berarti.
Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Ayah senang kau
bergabung, Nak.
Landon bilang kau
di seminar Profesor Soto.
Ya.
Kau jurusan bahasa Inggris ?
Maunya begitu,
tapi kalau mau kerja...
...mungkin jurusan
bisnis atau ekonomi.
Kalau kau tertarik
dengan bisnis sastra...,
...temanku punya
perusahaan penerbitan.
Maksud Ayah Vance ?
/ Ya.
Aku bisa hubungi sendiri.
Tentu, dia akan senang
mendengarnya darimu.
Ken, Dana datang.
Kita harus menyambutnya.
Selamat menikmati.
Senang bertemu denganmu.
/ Ya, aku juga.
Mari bergembira.
Aku tak bisa.
Kenapa ?
Aku berjanji akan
bersikap yang terbaik.
Terima kasih sudah hadir.
Malam ini, kita merayakan
hadiah baik...
...dan namanya adalah Karen.
Cinta sejatiku dan
penyelamat hidupku.
Aku diberi pengantin baru,
hidup baru, dan...
...dua anak cerdas...,
...Hardin dan Landon.
Aku ingat saat
kesenangan terbesarku...
...adalah mendengar
Hardin membaca kalimat...
...dari novel tanpa dibaca...,
...dan dia menampilkannya
sampai aku menangis...
Dia bukan orang yang kukenal.
/ ...atau tertawa.
Ayahku hanyalah
seorang pemabuk.
Setidaknya dia mencoba...,
...jauh lebih baik
daripada ayahku.
Orang bisa berubah.
Benar, tapi itu takkan
mengubah masa lalu.
Apa yang terjadi ?
Saat usiaku 8 tahun...,
...ayahku mabuk
seperti biasa di kelab.
Dia bertengkar dengan
orang yang salah.
Mereka balas dendam
ke rumah kami.
Ayahku tak ada.
Tapi mereka temukan ibuku.
Aku berusaha...
Aku berusaha lawan mereka,
tapi tak mampu.
Terima kasih, para teman,
keluarga, dan dekan.
Dan itu ayahku.
Rektor Scott tercinta.
Mari bergembira !
Sepertinya kau sudah
tak ingat kalimat itu.
Ayah juga tak ingat.
Aku mau menari
dengan putra cerdasmu.
Aku menginginkanmu.
Yakin ?
Ya.
Mau berhenti ?
Tidak, pelan - pelan saja.
Mobil.
/ Jawabannya kucing.
Sekali lagi.
Jawabannya...
Aku tak tahu.
/ Aku hebat.
Sekali lagi.
Aku pasti menebaknya.
Aku tak tahu.
Apa itu tadi ?
Harus begadang untuk
mengerjakannya.
Sampai nanti.
/ Nanti kukirim pesan.
Hei.
Apa kabar ? Kita tak
bertemu sejak api unggun.
Ya, aku sibuk sekali.
Bagaimana hubunganmu
dengan pacarmu ?
Kami sudah putus.
Dah, anak SMA.
Ya, itu menyakitkan.
Kulihat kau cepat
melupakannya.
Bagaimana kabar Hardin ?
Apa maksudmu ?
Katanya kalian jalan bersama.
Ya, benar.
Hebat.
Sungguh ?
Hardin melakukan kebiasaannya.
Molly: Temui kami
di Bobs pukul 21:00
Molly: Sudah beri tahu dia ?
Mungkin akan kuberi tahu
Molly: Aku merindukanmu
Ada apa ?
Apa maksudnya ini ?
Kenapa kau tak bilang ?
Entah apa yang
dia bicarakan.
Kau tak paham
yang dia bicarakan ?
Ya.
/ Apa yang kau rahasiakan ?
Tidak ada.
Aku harus pergi.
Apa ? Hardin, jawab !
Kau ke mana ?
Ke luar.
/ Ada apa ?
Kau memercayaiku ?
Tentu, aku...
Lalu apa masalahnya ?
Kau di mana ?
Halo ?
Jace: Temui aku di Videodrome
Kuberi tahu di mana Hardin
Sedang apa kau
di mobilnya Hardin ?
Aku tak boleh
pinjam mobilnya ?
Jace, katakan di mana dia !
Mungkin di Blind Bob's.
Astaga. Hei.
Ada apa ?
Kau baik saja ?
Ya.
Mau kentang goreng ?
Kau lapar ?
Aku tak melihatmu
sejak pindah.
Aku tinggal dengan Hardin
di luar kampus.
Kalian tinggal bersama ?
Ya.
Tessa, aku tak tahu
hubungan kalian serius.
Ya.
Sudah berapa lama ?
Lihat yang kutemukan.
Hei, Jace.
Hai, Hardin.
Apa kabar, Tessa ?
/ Kau berbakat.
Pasti.
Tessa ?
Hai, Hardin.
Tessa baru cerita
kabar terbatu.
Tessa menjelaskan semua.
Tinggal bersama ?
Kalian sungguh manis.
Adakah yang ingin
kau beri tahu Tessa ?
Ya, ada apa
di antara kalian ?
Kami bukan siapa - siapa.
Aku tak percaya.
Kau bilang apa ?
Tessa, aku sumpah...
/ Kulihat pesan teksnya.
Semua pesan teks itu
tak penting.
Bahkan tak kujawab.
Tak ada artinya.
Yang benar saja.
/ Tessa, tak ada yang terjadi.
Bukankah semua ini
sudah berlebihan ?
Apa maksudnya, Hardin ?
Sesuatu terjadi, tapi
bukan seperti dugaanmu.
Molly, diam.
Tessa, kujelaskan di luar.
Kujelaskan semua,
aku janji.
Ingat jujur atau tantangan ?
Apa ?
Molly, jangan.
Molly !
Aku berhenti main.
Aku suka dia.
Hardin Scott ditolak
pertama kalinya.
Menurutmu aku tak
bisa wujudkan ini ?
Wujudkan apa, Hardin ?
Ini tantanganku.
Membuatnya mencintaiku...
...lalu aku akan...
...meninggalkannya.
Semua ini cuma permainan.
Tessa...
Tessa, tolong percayalah.
Tessa, itu sebelum semuanya.
Sebelum aku mengenalmu.
Itu benar ?
Dan kalian tahu ?
Tessa.
Tessa, tunggu.
Jadi apa yang kau
katakan sebenarnya ?
Tidak ada.
Semua ini tak nyata.
Kukira...
Kau pembohong.
Itu semua sebelum...
Sebelum apa ?
Sebelum...
Kau jentikkan jari
dan meninggalkanku.
Katamu tak ada yang bisa
mengubah rasamu padaku.
Kurasa kita berdua pembohong.
Hai, Bu.
Apa yang terjadi ?
Aku tak mau membahasnya.
Aku datang kemari
untuk minta maaf.
Ibu juga minta maaf.
Aku sayang Ibu.
Kenapa kau balik ?
Aku hanya ingin pulang.
Aku sangat menyesal, Noah.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Ya, aku tahu.
Aku tak menyangka
semua ini akan terjadi.
Ya, tapi itu intinya, 'kan ?
Kita berubah dan
menemukan jati diri kita.
Itu tak masalah.
Sungguh ?
Ya.
Salam Kimberly, aku dapat
kontakmu dari Rektor Scott
Kuputuskan ganti jurusan
bahasa Inggris
Aku mau mendaftar program
magang Penerbit Vance
Terima kasih sudah tertarik
Bisa wawancara pekan depan ?
PENERBIT VANCE
Pada catatan perpisahan,
aku terkesan dengan...
...makalah kalian yang
membahas semester ini.
Selamat atas
kerja keras kalian.
Nona Young ?
Ini makalah Hardin.
Kurasa itu ditujukan kepadamu.
Terima kasih.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Apa itu ?
Tempat rahasia dan
bagus untuk berpikir.
Aku membaca ratusan
novel dalam hidupku.
Kebanyakan menyatakan
cinta itu pusat alam semesta.
Katanya cinta bisa
menyembuhkan rasa sakit.
Katanya itu yang dibutuhkan
untuk bertahan.
Dari Darcy sampai Heathcliff,
kukira mereka bodoh.
Kukira cinta
adalah hal fiksi...
...yang cuma ditemukan di buku.
Tapi itu berubah setelah
bertemu Elizabeth Bennet-ku.
Tak terpikir aku akan...
...tergila - gila pada seseorang
sampai bertemu dengannya.
Dia memegang tanganku dan
mengeluarkanku dari kegelapan...
...dan menunjukkan bahwa
apapun sumber jiwa kami...,
...jiwanya dan jiwaku sama.
Aku menyesal.
Kumohon maafkan aku.
Kau pernah tanya siapa
yang paling kucintai.
Kaulah orangnya.
99CASHHH.COM
Main Gratis Tanpa Deposit