[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 1]
[Tahun 2011]
Kau jangan kemari.
Jangan kemari.
Chuxia.
Biarkan semua rahasia
menghilang bersamamu saja.
[Sekarang menayangkan berita lokal.]
[Desainer game berbakat yang terkenal,]
[Tahun 2021]
[Winter.]
[Setelah tiga tahun,]
[dia mengeluarkan game baru]
[Perang Dewa]
[yang memancing banyak perhatian]
[para pemain game.]
[Acara konferensi malam ini]
[sangat diperhatikan, dan memiliki tempat terbatas.]
[Superbulan yang ditemui sepuluh tahun sekali]
[akan muncul di langit malam ini.]
[Penampakan langit yang unik ini]
[menyebabkan kegemparan yang besar dalam kota.]
[Di malam munculnya superbulan,]
[acara konferensi game "Perang Dewa"]
[Perang Dewa]
[akan segera dimulai.]
[Kehormatan Dewa,]
[membara untukmu!]
[Kudukung sepenuhnya]
Halo, semua.
Aku adalah penyiar kalian, Qin Yue.
Winter
[yang dijuluki]
[desainer berbakat,]
[setelah tiga tahun,]
[dia kembali meluncurkan]
[game "Perang Dewa"]
[versi terbaru.]
[Selanjutnya,]
[mari kita sama-sama menantikan]
[saat yang paling menakjubkan ini.]
[Kita saksikan momen di mana]
[game "Perang Dewa" diluncurkan kembali.]
Kita akan hitung mundur bersama!
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
[Perang Dewa mewakili masa mudaku]
Enam!
Lima!
[Perang Dewa akan menemani kami]
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
[Perang Dewa]
[Menerima gangguan tak dikenal.]
[Mesin pelayanan lumpuh.]
[Manajer.]
[Tim teknisi kita]
[sudah bergerak semua.]
[Tetap tak bisa mengatasinya.]
Winter yang desain game ini.
Dia pasti punya cara.
Kalian cepat cari dia.
Tuling, selidiki asal gangguan.
[Tak bisa menyelidiki asal gangguan.]
[Sistem Tuling menerima gangguan.]
[Perang Dewa]
[Gangguan tak jelas hilang.]
[Sistem kembali normal.]
[Game berhasil diluncurkan.]
[Perang Dewa]
Xiaodong.
Aku ada perlu mencarimu.
Ada apa?
Keluargamu terjadi masalah.
Keluargamulah yang terjadi masalah.
Bibimu buat masalah lagi.
Buat masalah lagi?
Hari ini
adalah superbulan yang
sulit ditemui dalam sepuluh tahun.
Aku malah sampai harus
menyelamatkan Bibi bersamamu.
Ini sangat disayangkan, 'kan?
[Tempat apa ini?]
[Kenapa aku bisa muncul di sini?]
[Kenapa]
[aku tak ingat apa pun?]
Dewa Bulan.
Saya mohon pada Anda.
Berikanlah saya sebuah pertemuan yang romantis.
Xiaodong.
Apakah kau lihat
bulan itu barusan?
Ia tiba-tiba bersinar.
Ada apa ini, Xiaodong?
Kenapa begini lagi?
Bisa tidak kau ganti ponsel?
Ponsel ini sudah kau pakai sepuluh tahun.
Layarnya saja sudah tak terlihat jelas.
Bagian dalam ponsel ini
sudah punya perpaduan tertinggi.
Hanya saja kerangka luarnya
masih sama seperti sepuluh tahun yang lalu.
Sudahlah, cepat pergi cari Bibi saja.
- Aku mau menang!
- Sudahlah, jangan ribut lagi.
Sungguh mengesalkanku.
Kuberi tahu kau.
Dua Bibi itu sungguh...
Tak punya sopan santun, itulah mereka.
Bibi.
Sudah berapa kali kukatakan?
Kau jangan terus ikut campur masalahku.
Bisa?
Sekarang kau ribut lagi
dengan tetangga sekitarku.
Kau mau bagaimana
aku bertahan di komplek ini?
Mulai lagi.
Kakak.
Saat dia berusia tujuh tahun,
kau meninggal karena sakit.
Kakak Ipar.
Saat dia berusia 18 tahun,
Kakak Ipar, kau juga pergi.
Sekarang anak ini
sudah berani melawanku.
Tak punya hati nurani.
Bibi.
Cepatlah pulang istirahat.
Ya?
Baik, baik.
Kalau begitu, kukatakan hal serius, ya?
Mari, duduk.
Bibimu ini
sudah menemukan sebuah pekerjaan untukmu.
Pekerjaan yang serius.
Yang serius?
Pekerjaanku dulu
juga yang serius.
Kau serius apanya?
Yang kucarikan untukmu sekarang
berbeda.
Aku meminta bantuan
beberapa klien asuransi yang berhubungan baik denganku
untuk memasukkanmu.
Perusahaan Yao Yang Tech
yang terkenal itu.
Kau dengar perkataanku tidak?
Tak dengar.
Kakak, Kakak Ipar.
Aku sungguh sangat mengkhawatirkannya.
Apakah aku mudah?
Bibi, aku janji padamu.
Aku jamin padamu,
aku akan berusaha dengan baik.
Rajin bekerja,
berusaha bekerja sampai pensiun di Yaoyang.
Baik, aku pergi dulu.
Kalian mainlah baik-baik.
Sampai jumpa.
Sudah kukatakan dari awal, 'kan?
Jika berbohong sekali,
maka harus memakai banyak kebohongan untuk menutupinya.
Baguslah kali ini.
Sungguh harus pergi bekerja.
Setiap kali datang ke rumahmu
harus masuk ke lemari jelek itu.
Aku tak mengundangmu.
Kau bicaralah pakai hati nurani, ya?
Selain aku,
apakah kau masih punya teman yang lain?
Bagaimanapun hanya aku seorang yang tahu,
Winter, desainer game berbakat
yang paling misterius di Tiongkok
adalah Xu Xiaodong yang di depanku ini.
Tuling.
[Selamat malam, Xiaodong.]
[Aku adalah pengurus cerdasmu, Tuling.]
[Silakan berikan perintah.]
Buka pintu.
[Baik, Xiaodong.]
Dulu saat kau beli empat lantai gedung ini,
aku sungguh tak mengerti.
Tak disangka dengan memanfaatkan
struktur khusus dari gedung lama,
kau benar-benar menciptakan
ruang rahasia.
Kau bisa saja memberi tahu Bibi,
kau tak miskin dan tak menyedihkan.
Bahkan mobil yang kubawa saja adalah milikmu.
Untuk apa kau sembunyikan
identitas sebagai Dewa Winter?
[Bukan untukmu.]
Sekarang belum saatnya.
Aku takut jika memberitahunya,
akan membuatnya
mengingat masalah sepuluh tahun yang lalu.
Jadi, bagaimana dengan Yao Yang Tech?
[Dalang utama? Trend Player]
Kau sungguh akan pergi bekerja?
[Yao Yang Tech]
Pergi, tentu harus pergi.
[Dalang utama?]
[YBER TECH]
Xuanhe.
Mana dia?
Kak Qin Yue.
Direktur Wei tak ada di perusahaan.
Di mana dia?
Hari ini adalah ulang tahunku.
Sebelumnya dia berjanji
mau menemaniku merayakannya.
Kak Qin Yue.
Membahas hubungan pribadi
di tempat seperti perusahaan ini,
bukankah sedikit tak cocok?
Apa maksudmu?
Aku sudah bersama dengannya
selama dua tahun.
Sudahlah.
Kau hanya seorang asisten.
Untuk apa kuberi tahu kamu?
Sebenarnya dia ada di mana?
Direktur Wei sedang menjalankan
jadwal pekerjaannya seperti biasa.
Tak beri tahu aku, ya?
Baik.
Aku cari tahu sendiri.
Dia sedang pidato di Universitas Tongcheng.
[Gedung Yueming]
Dua orang itu pacaran.
Lalu, kemudian wanita itu pergi lagi.
Bos, beri aku sedikit cabai.
Tambah lagi dua kue goreng.
Taksi.
Bawang hari ini bagus juga.
Beli lebih banyak.
Lihatlah ini.
Ini, ambil.
Jangan lari.
Pelan-pelan.
Kue goreng manis.
Sudah... Sudah mengganggu, sudah mengganggu.
Kamu?
Aku...
Akhirnya kau tertangkap.
Mari.
Jelaskan padaku dengan baik.
Bukan.
Kau jelaskan padaku.
Siapa kau?
Kenapa bisa
tiba-tiba muncul di dalam
kamar mandi rumahku?
Kenapa aku bisa muncul di
kamar mandi rumahmu?
- Kau bertanya padaku?
- Benar.
Benar.
Bukan, siapa kau?
Namaku Xu Xiaodong.
Bukan, ini bukan urusanmu.
Aku bertanya siapa sebenarnya kau?
Aku...
Kau adalah Xu... Xu...
Xu Xiaodong.
Aku yang mau bertanya padamu.
Jelas-jelas tadi aku ada di luar,
sekarang ada di rumahmu.
Kau berikan aku sebuah penjelasan yang masuk akal.
Aku memberimu sebuah penjelasan yang masuk akal?
Aku memberimu
sebuah penjelasan yang masuk akal?
Aku...
Aku memberimu sebuah penjelasan yang masuk akal?
Sudahlah, sekarang kupersilakan kau
segera langsung
keluar.
Kau keluar.
Dengar, jika aku melihatmu lagi,
aku pasti akan lapor polisi.
Aku tak sedang bermimpi, 'kan?
Kupilih ini.
Baik-baik saja?
Baik... Baik-baik saja.
Bukan.
Sebenarnya termasuk apa kau ini?
Manusia?
Kenapa kau terus mengikutiku
dan tak melepaskanku?
Kau se... Se... Se...
Sebenarnya apa tujuanmu?
Sekarang aku sangat mencurigai
apa tujuanmu.
Biar kupikirkan.
Jangan-jangan
kau sedang mengharapkan kecerdasanku
dan
kecantikanku, ya?
Jangan-jangan
kau bahkan tak ingin membiarkanku pergi, ya?
Aku bahkan tak menghalangimu.
Sudahlah.
Tuling.
[Selamat pagi, Xiaodong.]
[Aku adalah pengurus cerdasmu, Tuling.]
[Silakan beri perintah.]
Pakai program yang ada pada robot kecil
untuk membuka waktu dan lokasi.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi pada semua ini.
[Baik, Xiaodong.]
Terima.
Ini...
Barang ini bisa tahu,
perkataanmu itu
benar atau tidak.
Sekarang kau sudah boleh pergi.
Hanya perlu membawanya?
Aku sangat lelah.
Sampel yang cukup banyak
baru bisa mengatasi masalah yang ada.
Jangan-jangan kau membalasku dengan kesempatan ini, ya?
Kau juga bisa memilih untuk menyerah.
Lagi pula,
apa yang pantas kubalas darimu?
Kau ingin aku menyerah, aku langsung menyerah?
Tenang saja.
Tadi saat di kamar mandi,
aku juga tak melihat apa pun.
Hanya...
Sepertinya kau sedang mandi, lalu,
tubuhmu seharusnya ada banyak sekali busa.
Kemudian...
Cukup.
Aku akan pikirkan cara
mengatasi masalahmu.
Kalau mau lelah, lelah bersama saja.
Apa maksudmu?
Tunggu dulu, tutup pintu.
Pagi, Xiaodong.
Bibi.
Pagi, Bibi.
Siapa gadis ini?
Kenapa tak pernah bertemu sebelumnya?
Xiaodong.
Ini pacarmu, 'kan?
Bukan, bukan, bukan.
Kami masih ada urusan.
Maaf.
Ayo, atasi masalah.
Ayo, ayo, ayo.
Sampai jumpa, Bibi.
[Gedung Yueming]
Pelan-pelan.
Aku sungguh sangat lelah.
Sebelah mana?
Di sana, di sana, di sana.
Jalanlah lebih cepat.
Di sini, di sini.
Di meja ini.
Di sini.
Tuling.
Survei lokasi.
[Xiaodong.]
[Dalam catatan, lokasi ini]
[adalah jarak terjauh.]
Coba?
Coba saja.
Kiri.
Tak ada masalah, jalan dua langkah.
Lari dua langkah.
Baik.
Aku curiga kau sedang mempermainkanku.
Aku bersumpah aku pasti tidak mempermainkanmu.
Sebelumnya beberapa kali...
Kalau begitu, kau jelaskan dulu padaku.
Ada apa ini?
Bukan, karena beberapa kali sebelumnya,
aku memang bahkan tak bisa
melewati meja itu.
Aku tak tahu kenapa sekarang...
Sekarang aku curiga
kau memakai cara kamuflase untuk mengikutiku.
Tidak, aku sungguh tak perlu begitu.
Iya, 'kan?
Aku... Untuk apa aku mengikutimu?
Benar, 'kan?
Pagi-pagi begini bertemu hantu.
Bukan.
Aku sungguh tak membohongimu.
Aku tak perlu membohongimu.
Aku tak tahu kenapa
langsung... Langsung lewat begitu saja.
Aku ini...
Kau jangan pakai tatapan itu, aku sungguh...
Aku sungguh tak membohongimu.
Apakah kau tahu?
Kelas pilihan Direktur Wei ini
sungguh sangat sulit dipesan.
Benar, benar.
Dia adalah yang tertampan
di dalam dosen pengunjung.
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
Halo, murid sekalian.
Halo, Direktur Wei.
Kalian memanggil seperti ini,
seakan langsung menarik jauh
jarak di antara kita.
Kalau tidak, begini saja.
Kalian panggil aku Kak Wei saja.
Bagaimanapun aku juga tamat
dari universitas ini.
Halo, Kak Wei.
Baik.
Kulihat seperti ini,
sepertinya tak ada murid yang bolos.
Kalau begitu, aku tidak absen lagi.
Kita mulai sekarang saja.
Semuanya tahu...
Kak Wei, apakah boleh beri aku tanda tangan?
Kak Wei.
Bolehkah beri aku tanda tangan juga?
- Aku juga mau!
Murid sekalian.
Hari ini
tujuan kita datang kemari
demi belajar.
Kuharap kalian bisa ikuti
kedisiplinan saat belajar.
Jika mau ikuti kedisiplinan dalam belajar,
kalau begitu, kenapa Kak Wei
masih memilih mengajar di sini?
Pertanyaan ini ditanya dengan baik.
Duduk dulu.
Aku memilih tempat ini,
itu karena
topik kelas pilihan kita ini
adalah kemungkinan tak terbatas yang diberikan
teknologi internet yang baru pada media.
Jadi, kita di sini
bisa dengan bebas
menerobos gaya
pemikiran tradisional kita.
Kalau begitu, hari ini
kelas di tempat kita ini
berakhir di sini.
Jika kalian punya pertanyaan, apa pun itu,
bisa langsung bertanya padaku.
Satu lagi,
tugas kita
adalah kalian harus pikirkan baik-baik
kelas selanjutnya
akan diatur di tempat seperti apa?
Kak Wei.
Aku punya sebuah pertanyaan.
Jika hari ini
adalah hari ulang tahun pacarmu,
kau akan memilih tempat seperti apa
untuk menemaninya merayakan ulang tahunnya?
Kak Wei.
Apakah kau sudah punya pacar?
Benar, Kak Wei.
Kak Wei.
Apakah kau sudah punya pacar?
Murid sekalian.
Kuingatkan lagi dengan baik.
Saat kita berada dalam kelas,
lebih baik tanyakan beberapa
pertanyaan yang berhubungan dengan pelajaran.
Itu akan lebih baik.
Terima kasih, semuanya.
Kak Wei.
Aku sudah meminta kesempatan
untuk magang di perusahaanmu.
Kuharap bisa diizinkan.
Baik.
Aku menantikan kinerjamu.
Jika kau ada kesulitan,
bisa langsung katakan padaku.
Kak Wei, aku juga mau.
Aku juga mau.
Murid sekalian.
Aku menantikan kalian.
Kalau begitu, semuanya berusahalah bersama.
- Kak Wei.
Kak Wei.
Xuanhe.
- Kak Wei.
Aku juga mau pergi.
Kembalikan Tuling padaku.
Tuling.
Berdasarkan data yang kau kumpulkan tadi,
lakukanlah analisa.
[Melakukan analisa menurut data yang dikumpulkan tadi]
[Baik, Xiaodong.]
[Berdasarkan analisa dari semua informasi di atas,]
[kau dan komponen yang tak diketahui...]
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa? Apanya yang komponen yang tak diketahui?
Aku ini manusia.
Abaikan dia, lanjutkan analisa.
[Baik, Xiaodong.]
[Melalui data yang ditunjukkan,]
[Melanjutkan analisi]
[jarak antara dirimu]
[dan komponen yang tak diketahui]
[sedang terus mengecil,]
[bahkan akan terus mengecil]
[seiring dengan meningkatnya rasa lelah dari]
[komponen yang tak diketahui.]
[Saat bersamaan, melalui survei ditemukan]
[saat keadaan komponen yang tak diketahui stabil,]
[jarak yang paling jauh antara kalian]
[akan pelan-pelan pulih]
[dan diperpanjang lagi.]
[Keadaan di atas tak punya hubungan]
[langsung dengan letak posisi.]
Pakai bahasa manusia.
[Bicara dengan bahasa manusia]
[Perintah yang diberikan tidak jelas.]
[Jika perlu ganti jenis bahasa,]
[mohon atur kembali.]
Jadi, apa kesimpulanmu?
[Komponen yang tak diketahui bukan]
[tak bisa meninggalkan rumahmu.]
[Melainkan tak bisa meninggalkanmu.]
- Apa-apaan?
- Tak bisa meninggalkanku?
Apa yang kau katakan barusan?
Apa?
Jarak di antara kami
sedang mengecil.
Lalu, pada akhirnya akan bagaimana?
[Tak bisa diprediksi.]
[Mungkin akan mengecil tanpa batas.]
Jangan-jangan
aku harus terus bersamanya se...
Ini terlalu tak masuk akal.
Tuling.
Kumpulkan laporan yang berhubungan dengan
komponen yang tak diketahui
dua hari ini.
[Baik, Xiaodong.]
Aku manusia, bukan komponen tak diketahui.
Xuanhe.
Aku tahu kau menungguku di sini.
Sudah menunggu berapa lama?
Baru datang.
Hari ini aku tak memberitahumu dulu
langsung ke kampus.
Kau tak menyalahkanku, 'kan?
Bagaimana mungkin menyalahkanmu?
Aku juga hanya ingin lihat
pacarku sendiri saja.
Ini sangat wajar, 'kan?
Tak akan marah, 'kan?
Tidak akan.
Hadiah ulang tahun.
Aku tahu kau tidak lupa.
[Perjanjian Perpanjangan Kontrak]
Jarang sekali menemaniku rayakan ulang tahun,
ternyata mau lanjutkan kontrak.
Terkadang aku terpaksa.
Kita harus bedakan masalah pribadi dan pekerjaan.
Qin Yue.
Kau tahu itu.
Interkoneksi Shanyun
sudah mau dipasarkan.
Perusahaan membutuhkan dukunganmu.
Sepertinya kau masih sangat membutuhkanku.
Xuanhe.
Apakah kau selalu begitu rasional
dan tenang?
Aku tahu kau punya
pacar di saat kuliah.
Keluargamu tak setuju, kau tetap mau bersamanya.
Kemudian, dia menghilang.
Sudah sepuluh tahun, kau masih tak bisa melupakannya.
Direktur Wei yang bersama dengan mantan pacarnya itu
tak akan seperti sekarang
yang begitu tenang
dan begitu rasional, 'kan?
Hal yang kukatakan padamu tadi,
sudah kau ingat semua, 'kan?
Sebelum masalahnya teratasi,
kau jangan sampai membiarkan orang lain
melihat hal yang tidak normal darimu.
Hal khusus.
Jangan sampai ada yang menyadari hal khusus darimu.
Mengerti, mengerti.
Ikuti dengan baik, jangan sampai ketahuan.
Baiklah, baiklah.
Dasar.
Perusahaan jelek apa ini?
Sungguh tak masuk akal.
Pergi juga tak masalah.
Tak ada yang perlu disayangkan.
Halo.
Di sini adalah Yao Yang Tech.
Halo, aku datang bekerja.
Namaku...
Xu Xiaodong.
Benar, 'kan?
Manajer tim proyek bagian internet interkoneksi.
Zhou Sui.
Atasanmu kelak.
Semuanya memanggilku Kak Sui.
Kak Sui.
Mari, kubawa kau kenali perusahaan dulu.
Tunggu sebentar.
Kenapa di belakang masih disembunyikan satu orang?
Siapa ini?
- Teman.
- Adik Sepupu.
Mempermainkanku, ya?
Sebenarnya apa hubungan kalian?
Adik Sepupu, 'kan?
Apanya yang "Adik Sepupu, 'kan?"
Baik, aku tak peduli apa itu, ya?
Xu Xiaodong.
Di hari pertama kau kerja,
kau bawa seorang sepupumu ke perusahaan.
Apakah kau tahu
apa yang paling dibenci perusahaan?
Tidak profesional.
Tidak, tidak, tidak, bukan, bukan.
Bukan dia yang mau membawaku datang bekerja.
Aku yang tak bisa meninggalkannya.
Jika meninggalkannya, aku tak akan ada di dunia lagi.
Memang terdengar seperti sihir,
tapi perkataan ini memang tidak salah.
Mari, mari.
[Yao Yang Tech]
Jauhi aku.
Dia bekerja
di bagian administrasi,
Serena.
Yang di dalam itu adalah HR, Xiao Li.
Bagian personalia.
Beberapa ini harus diperkenalkan.
Lao Liang, bertugas di bagian struktur,
M3.
Xu Xiaodong.
Halo, halo.
Da Bao, bertugas di bagian program,
M3.
Xu Xiaodong.
Yang paling akhir adalah Xiao Qiao.
Bertugas di UI,
Desain Antarmuka.
M2.
Xu Xiaodong.
[Xu Xiaodong, Teknisi, M1]
Teknisi Perangkat Keras.
M1.
Pendatang baru.
Kalian lebih banyak mengajari pendatang baru,
ya?
Jangan seperti tiga orang yang baru pergi itu.
Tak sampai setengah bulan sudah dipecat,
ya?
Baik.
Baiklah.
Sisanya kalian pahami sendiri.
Kerjakanlah pekerjaan kalian.
Xu Xiaodong.
Aku tahu kau
masuk mengandalkan hubungan.
Namun, kau jangan kira
ada yang mendukungmu di belakang,
kau bisa
bertindak sembarangan di tempatku.
Kak Sui, aku mengerti.
Liu Tianbao.
Apakah lucu?
Tidak lucu.
Pergi ke kantorku dulu.
Letakkan dulu husky-mu itu!
Kau menertawakan siapa barusan?
Katakan padaku, kau...
Kau... Kau menertawakan siapa?
Lao Liang.
Kak Sui itu siapa?
Kenapa begitu galak?
Zhou Sui, ya?
Karena dia cerewet,
jadi, semua orang di sini memanggilnya 'Kak Sui'. [*'Sui' dan cerewet berlafal sama]
Apakah M6-nya
sangat hebat? Bisa melakukan apa saja?
M6 dengan levelnya itu
bahkan sudah bisa masuk proyek inti.
Sekarang baguslah.
Kita kedatangan pendatang baru.
Persatuan kita menjadi lebih besar lagi.
Teman.
Persatuan kami sangat menyambutmu.
- Benar.
- Terima kasih.
Sudah sangat lama tak kedatangan pendatang baru.
Kuberi tahu kamu.
Semua ini adalah kandidat yang akan menjadi orang berbakat.
Benar.
Lihatlah, tekniknya begitu bagus,
bahkan begitu tampan.
Aku merasa...
Kemari.
Datang.
♫ Aku suka suara ini ♫
♫ Sayangnya, aku tak bisa mendengarnya lagi ♫
♫ Jika engkau bisa mendengarnya ♫
♫ Kuharap kau bisa memahami ♫
♫ Rasa cintaku ♫
Apa kabar.
Kau...
Aku...
Adik Sepupu.
Adik Sepupu?
Kenapa berdiri di sana?
Bukankah kau yang memintaku berdiri agak jauh darimu?
Kuminta kau berdiri...
Sudahlah.
Kau duduk di sini.
Mari, kau main ponsel saja.
Kau ingat.
Jangan sampai orang lain menyadari hal yang khusus darimu.
Sudahlah, kau sudah bilang 800 kali.
Sungguh keterlaluan.
Dia kira kita pria teknologi informasi
tak tahu apa pun.
Adik Sepupu?
Bukankah itu panggilan
orang zaman sekarang pada seseorang yang sedang didekati?
Xiaodong.
Kak Sui memintamu
pergi ke kantornya.
Bagaimana?
Kak Bao, dia memukulmu, ya?
Itu memang tidak.
Siapa dia?
Adik Sepupu.
Halo.
Halo, Adik Sepupu.
Aku Da Bao.
Halo, Kak Da Bao.
Adik Sepupu.
Mari, makan buah.
Terima kasih, terima kasih.
Perang Dewa.
Biar kulihat.
Pendatang baru juga main Perang Dewa, ya?
Kita bisa sama-sama.
Benar, kali ini kita bisa
berbagi pengalaman dengan baik.
Siapa lagi ini?
Ini adalah idola kami.
Sosok virtual dari pengembang game yang berbakat,
Winter.
Dialah yang mengembangkan Perang Dewa.
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Kuberi tahu kamu.
Winter dari tak punya apa-apa,
mengandalkan kemampuannya sendiri
membuat para pemain
menciptakan kehidupan yang nyata
di dalam dunia yang asing.
Bahkan
membuat kami menemukan rasa memiliki.
Menciptakan kehidupan yang nyata
di dalam dunia yang asing?
Inilah hal yang paling
membuat orang salut pada Master Winter.
Jadi, bagaimana aku baru bisa menghubunginya?
Sebenarnya hanya perlu
mengirimnya pesan dalam sistem.
Namun, banyak sekali yang mengirim
pesan padanya.
Dia juga sangat sibuk.
Jadi, tak pasti akan dibalas.
Kalau begitu, tak apa, coba saja.
Adik Sepupu.
Kau belum punya akun, 'kan?
Kau bisa pakai akunku
untuk kirim pesan padanya.
- Akunku lebih bagus.
- Pakai akunku.
Pakai akunku.
Aku sudah jadi anggota VIP.
Adik Sepupu, sudah kuatur.
- Terima kasih, terima kasih.
- Adik Sepupu.
Pekerjaan datang, mulai bekerja.
Adik Sepupu, sampai jumpa.
Ayo, mulai bekerja.
Pengkhianat.
Kau juga.
[Halo, Winter.]
[Gedung Yueming]
Sungguh melelahkanku.
Seharusnya aku yang mengatakan kata itu, 'kan?
Kau cepat tanyakan
Tuling-mu itu,
bagaimana perkembangan
penyelidikan identitasku?
Kau tak bilang pun pasti akan kulakukan.
Sungguh merepotkan.
Xiaodong, buka pintu.
Xiaodong, buka pintu, ini aku.
Satu masalah selesai, masalah lain datang lagi.
Jangan sampai dia menyadari
kau ada di sini.