[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 1]
[2011 ปี]
นายอย่าเข้ามานะ
ชูเซี่ย
ให้ความลับทั้งหมด
หายไปกับเธอเถอะ
รายงานข่าวของเมืองในปัจจุบัน
นักออกแบบเกมอัจฉริยะชื่อดัง
[2011 ปี]
วินเทอร์
สามปีผ่านไป
ได้ปล่อยเกมใหม่
[สงครามนักบุญ]
ทำให้เหล่าเกมเมอร์มากมาย
สนใจและสนับสนุนอย่างอบอุ่น
งานแถลงข่าวคืนนี้
ผู้คนมากมายคอยจับจ้อง บัตรเข้าชมหายากมาก
ซูเปอร์ฟูลมูนที่สิบปีจะได้เห็นสักครั้ง
กำลังจะปรากฏบนท้องฟ้าในคืนนี้
ความมหัศจรรย์ทางดาราศาสตร์แบบนี้
ทำให้เกิดความฮือฮาขึ้นในเมืองไม่น้อยเลย
ในคืนเดียวกันกับที่เกิดซูเปอร์ฟูลมูน
งานแถลงข่าวเกมสงครามนักบุญ
[สงครามนักบุญ]
กำลังจะเริ่มขึ้น
เกียรติยศของนักบุญ
จะลุกไหม้เพื่อคุณ
[กรี๊ดอย่างบ้าคลั่ง]
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันคือพิธีกรของพวกคุณ ฉินเยว่
ได้รับการเกียรติจาก
นักออกแบบอัจฉริยะ
วินเทอร์
ผ่านมาสามปี
ได้ปล่อยเกมเวอร์ชันล่าสุด
ออกมาอีกครั้ง
เกมสงครามนักบุญ
อันดับต่อไป
เรามารอคอยไป
วินาทีมหัศจรรย์นี้ด้วยกันเถอะค่ะ
เป็นประจักษ์พยานกับการออนไลน์อีกครั้ง
ของสงครามนักบุญ
เรามานับถอยหลังด้วยกันค่ะ
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
[สงครามนักบุญ ตัวแทนวัยรุ่นของฉัน]
หก
ห้า
[สงครามนักบุญ อยู่ด้วยกันกับเรา]
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
[สงครามนักบุญ]
ถูกสัญญาณรบกวนที่ไม่รู้จัก
เซิร์ฟเวอร์เป็นอัมพาต
ผู้จัดการ
ทีมเทคนิคของเรา
ช่วยกันทั้งทีมแล้ว
แต่ยังจัดการไม่ได้
วินเทอร์เป็นคนออกแบบเกมนี้
เขาต้องมีทางแก้
พวกนายรีบไปหาเขาเลย
ทัวริง ตรวจหาที่มาของสัญญาณรบกวน
ไม่สามารถหาที่มาของสัญญาณรบกวนได้
ระบบทัวริงถูกรบกวน
[สงครามนักบุญ]
สัญญาณรบกวนไม่ทราบที่มาหายไป
ระบบกลับมาปกติ
เกมออนไลน์สำเร็จ
[สงครามนักบุญ]
เสี่ยวตง
ฉันมาหานายเพราะมีธุระนะ
เรื่องอะไร
บ้านนายเกิดเรื่องแล้ว
บ้านนายสิเกิดเรื่อง
น้าเล็กนายก่อเรื่องอีกแล้ว
ก่อเรื่องอีกแล้วเหรอ
วันนี้
มีซูเปอร์ฟูลมูน
ที่สิบปีจะมีสักครั้งหนึ่ง
แต่ฉันกลับต้องร่อนเร่
ไปช่วยน้าเล็กกับนาย
มันน่าสงสารไปหน่อยไหม
[ที่นี่ที่ไหน]
[ทำไมฉันมาโผล่อยู่ที่นี่]
[ทำไม]
[ฉันคิดอะไรไม่ออกเลย]
เทพีแห่งดวงจันทร์
ผมขออธิษฐาน
ช่วยประทานความโรแมนติกมาให้ผมด้วยเถอะ
เสี่ยวตง
เมื่อกี้นายเห็น
ดวงจันทร์นั่นไหม
จู่ ๆ มันก็กระพริบ
เกิดอะไรขึ้นเสี่ยวตง
ทำไมเป็นแบบนี้อีกแล้
นายเปลี่ยนโทรศัพท์หน่อยได้ไหม
โทรศัพท์เครื่องนี้ใช้มาสิบปีแล้ว
หน้าจอก็เห็นไม่ชัดแล้วเนี่ย
ระบบภายในโทรศัพท์
ติดตั้งแบบสูงสุดแล้ว
แค่กรอบด้านนอก
มันเป็นของสิบปีก่อนเท่านั้นเอง
เอาละ รีบไปหาน้าเล็กเถอะ
- พอแล้ว ๆ อย่าโวยวายได้ไหม - ฉันอยากชนะ
ฉันละโมโหจริง ๆ
ฉันจะบอกให้นะ
น้าสองคนนั่นน่ะจริง ๆ เลย
คนที่ไม่มีสิทธิ์พูดคือพวกเธอต่างหาก
น้าเล็ก
ผมบอกหลายรอบแล้ว
น้าอย่าเข้ามายุ่งเรื่องของผม
ได้ไหม
ตอนนี้น้าก็ทะเลาะ
กับเพื่อนบ้านผมอีกแล้ว
น้าจะให้ผมอยู่ที่นี่
ต่อไปได้ยังไง
เอาอีกแล้ว
พี่คะ
ตอนเขาอายุ 7 ขวบ
พี่ก็ป่วยหนักแล้ว
พี่เขย
ตอนเขาอายุ 18
พี่เขยก็จากไปแล้ว
ตอนนี้เด็กนี่
กล้าขึ้นเสียงกับฉันแล้ว
ไร้จิตสำนึกสิ้นดี
น้าเล็ก
น้ารีบกลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
ดีไหม
เดี๋ยว ๆ
งั้นฉันขอคุยจริงจังกับนายได้ไหม
มา ๆ นั่งลง
ฉัน น้าเล็กของนาย
หางานให้นายแล้ว
งานแบบจริงจัง
จริงจังเหรอครับ
งานก่อนหน้านี้ของผม
ก็จริงจังเหมือนกัน
จริงจังบ้าอะไร
งานที่ฉันหาให้นายตอนนี้
มันไม่เหมือนกัน
ต้องอาศัยเส้นสาย
ลูกค้าประกันหลายชั้น
ยัดเข้าไป
บริษัทเทคโนโลยีเย่าหยาง
บริษัทที่มีชื่อเสียงโด่งดัง
นายได้ยินที่ฉันพูดไหมเนี่ย
ไม่ได้ยิน
พี่สาว พี่เขย
ฉันทุ่มเทเพื่อเขามากจริง ๆ
เป็นฉันมันง่ายเหรอ
น้าเล็ก ผมตกลงแล้ว
ผมรับรองเลยว่า
ผมจะพยายาม
แสวงหาความก้าวหน้าอย่างที่สุด
พยายามอยู่เย่าหยางจนเกษียณ
โอเค ฉันไปก่อนละ
พวกนายค่อย ๆ เล่นกันไปนะ
บ๊ายบาย
เคยบอกไปแล้วไง
โกหกครั้งหนึ่ง
ก็ต้องโกหกต่ออีกนับไม่ถ้วน
พอเป็นแบบนี้
ต้องไปทำงานจริง ๆ แล้วไหม
มาบ้านนายทีไร
ต้องเข้าตู้เก่า ๆ นี่ทุกที
ฉันก็ไม่ได้เชิญนายนี่
นายช่วยพูดแบบมีคุณธรรมหน่อยได้ไหม
นอกจากฉัน
นายยังมีเพื่อนคนอื่นอีกเหรอ
ยังไงก็มีแต่ฉันคนเดียวที่รู้
วินเทอร์ นักออกแบบเกมอัจฉริยะ
สุดแสนจะลึกลับของประเทศจีน
ก็คือสวี่เสี่ยวตงตรงหน้านี่
ทัวริง
สวัสดีตอนเย็น เสี่ยวตง
ผมคือทัวริง พ่อบ้านอัจฉริยะของคุณ
เชิญสั่งมาได้เลย
เปิดประตู
รับทราบ เสี่ยวตง
ตอนแรกที่นายซื้อทั้งสี่ชั้นของตึกนี่
ฉันไม่เข้าใจเลยสักนิด
คิดไม่ถึงว่านายจะใช้ประโยชน์
เอาโครงสร้างพิเศษของตึกเก่า
มาสร้างเป็น
ห้องลับจริง ๆ
นายบอกน้าเล็กได้เลยนะ
นายไม่ได้จน ไม่ได้น่าสงสาร
แม้แต่รถที่ฉันขับก็เป็นของนาย
ทำไมนายต้องซ่อน
ตัวตนของเทพวินเทอร์ด้วย
ไม่ได้ให้คุณดื่ม
ตอนนี้ยังไม่ใช่เวลา
ฉันกลัวว่าบอกเธอ
จะทำให้เธอ
คิดถึงเรื่องเมื่อสิบปีก่อนขึ้นมา
งั้นเทคโนโลยีเย่าหยางล่ะ
[คนที่อยู่เบื้องหลัง ผู้เล่นแฟชั่น]
นายจะไปทำงานจริง ๆ เหรอ
[บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี]
ไปสิ ต้องไปอยู่แล้ว
[คนที่อยู่เบื้องหลัง]
[YBER TECH]
เสวียนเหอ
ไปไหนล่ะ
พี่ฉินเยว่
ประธานเว่ยเขาไม่อยู่ที่บริษัท
เขาไปไหน
วันนี้วันเกิดฉัน
ก่อนหน้านี้เขารับปาก
ว่าจะอยู่ฉลองกับฉัน
พี่ฉินเยว่
อยู่บริษัทแบบนี้
พูดเรื่องความสัมพันธ์ส่วนตัว
ไม่ค่อยเหมาะสมหรือเปล่าครับ
นายหมายความว่ายังไง
ฉันกับเขา
คบกันมาสองปีแล้ว
ช่างเถอะ
นายแค่ผู้ช่วยคนหนึ่ง
ฉันจะไปพูดอะไรกับนายได้
เขาอยู่ที่ไหนกันแน่
ประธานเว่ยกำลังทำงาน
ตามตารางงานปกติ
จะไม่บอกฉันใช่ไหม
ได้
ฉันหาเอง
เขากำลังบรรยายอยู่ที่มหาลัยถงเฉิง
[ตึกเยว์หมิง]
ก็สองคนนั้นเป็นแฟนกัน
ต่อมา ตอนหลังผู้หญิงคนนั้นก็ทิ้งไป
เถ้าแก่ขอพริกหน่อย
เอาโหยวปิ่งมาสองแผ่น
แท็กซี่
หอมใหญ่วันนี้ดีจริง ๆ
เอาเยอะ ๆ หน่อย
เธอดูนี่
รับไป
อย่าวิ่ง
ช้าหน่อย
ช้า ๆ หน่อย
ถังโหยวปิ่ง
ขอ ขอโทษค่ะ ๆ
เธอนี่เอง
ใช่
จับเธอได้แล้ว
มาเลย
อธิบายฉันมาซะดี ๆ
ไม่สิ
อธิบายฉันมา
เธอเป็นใคร
ทำไมจู่ ๆ
มาโผล่ในบ้านฉัน
ในห้องน้ำนั่น
ทำไมฉันถึงมาโผล่
ในห้องน้ำบ้านนาย
- ใช่ - นายถามฉัน
ใช่
ไม่สิ นายเป็นใคร
ฉันชื่อสวี่เสี่ยวตง
ไม่ใช่ นี่มันไม่เกี่ยวกับเธอเลย
ฉันกำลังถามเธอว่าเธอเป็นใคร
ฉันคือ
นายคือสวี่ สวี่
สวี่เสี่ยวตง
ฉันยังไม่ได้ถามนายเลย
เมื่อกี้ฉันอยู่ข้างนอกแท้ ๆ
ตอนนี้กลับมาอยู่ในบ้านนาย
ขอคำอธิบายแบบมีเหตุผลหน่อย
ให้ฉันอธิบายแบบมีเหตุผลเหรอ
ให้ฉัน
อธิบายแบบมีเหตุผลเหรอ
ฉัน
ให้ฉันอธิบายแบบมีเหตุผล
เอาละ ฉันขอเชิญเธอ
ออกไปเลย
ตอนนี้เลย
เธอออกไปเลย
ฉันจะบอกเธอให้นะ ถ้าฉันเจอเธออีก
ฉันแจ้งตำรวจแน่
[ฉันไม่ได้ฝันอยู่ใช่ไหม]
มันนี่ละ
ยังโอเคไหม
อะ โอเค
ไม่สิ
สรุปแล้วเธอคือของ
ใครกันแน่
ทำไมเธอเอาแต่วนเวียนอยู่กับฉัน
ไม่ยอมไป
เธอ ๆ ๆ
มีวัตถุประสงค์อะไรกันแน่
ตอนนี้ฉันสงสัยสุด ๆ ว่า
นายมีวัตถุประสงค์อะไร
ฉันขอคิดก่อน
นาย
นายคงไม่ได้อยากได้สติปัญญา
รวมถึง
ความสวยของฉันใช่ไหม
นายคงไม่ได้
ไม่อยากให้ฉันไปใช่ไหม
ฉันไม่ได้ห้ามเธอนี่
ช่างเถอะ
ทัวริง
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวตง
ผมคือทัวริง พ่อบ้านอัจฉริยะของคุณ
เชิญสั่งมาได้เลย
ใช้โปรแกรมภายในหุ่นยนต์จิ๋ว
เปิดเวลากับพิกัด
ฉันอยากรู้ว่าทั้งหมดนี่
มันเกิดอะไรขึ้น
รับทราบ เสี่ยวตง
รับไป
นี่
ของสิ่งนี้สามารถรู้ได้ว่า
คำพูดของเธอ
เป็นความจริงหรือโกหก
ตอนนี้เธอไปได้แล้ว
ถือมันไว้ก็พอเหรอ
ฉันเหนื่อยแล้วนะ
ตัวอย่างมากพอ
ถึงจะแก้ปัญหาได้
นายคงไม่ได้ฉวยโอกาสแก้แค้นใช่ไหม
เธอจะเลือกยอมแพ้ก็ได้นะ
อีกอย่าง
เธอมีค่าอะไรให้ฉันแก้แค้น
นายบอกให้ฉันยอมแพ้ ฉันก็จะยอมแพ้ละ
วางใจเถอะ
เมื่อกี้ในห้องน้ำ
ฉันก็ไม่เห็นอะไรเลย
แค่
เหมือนนายกำลังอาบน้ำ จากนั้น
บนตัวก็น่าจะมีฟองเยอะมาก ๆ
แล้วจากนั้น
พอแล้ว
ฉันจะหาทาง
จัดการปัญหาของเธอ
งั้นถ้าเหนื่อยก็เหนื่อยด้วยกันเถอะ
หมายความว่ายังไง
รอเดี๋ยว ๆ ปิดประตูก่อน
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวตง
คุณน้า
อรุณสวัสดิ์คุณน้า
สาวน้อยคนนี้ใครกัน
ทำไมไม่เคยเห็นหน้าเลย
เสี่ยวตง
นี่แฟนเธอละสิ
ไม่ใช่ครับ ๆ ๆ
เรายังมีธุระ
ขอโทษนะครับ
ไปแก้ปัญหาสิ
ไป ๆ ๆ
คุณน้า ลาก่อนค่ะ
[ตึกเยว์หมิง]
นายช้าหน่อยสิ
ฉันเหนื่อยจะตายแล้วจริง ๆ
ทางไหน
ทางนั้น ๆ ๆ
เดินเร็ว ๆ หน่อย
ตรงนี้ ๆ
โต๊ะนี้
ตรงนี้
ทัวริง
สำรวจพื้นที่
เสี่ยวตง
จากบันทึกปัจจุบัน
เป็นระยะห่างที่ไกลที่สุด
ลองไหม
ลองก็ลองสิ
ซ้าย
ปกติ เดินสองก้าว
วิ่งสองก้าว
ได้
ฉันสงสัยว่าเธอกำลังแกล้งฉัน
ฉันสาบานว่าฉันไม่ได้แกล้งนาย
หลายครั้งก่อนหน้านี้ฉัน
งั้นเธออธิบายมา
ตอนนี้นี่มันยังไง
ไม่สิ เพราะก่อนหน้านี้
แม้แต่โต๊ะตัวนั้น
ฉันก็ผ่านไม่ได้จริง ๆ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมตอนนี้
ตอนนี้ฉันสงสัย
ว่าเธอใช้การพรางตามาสะกดรอยตามฉัน
ไม่เลย ฉันไม่จำเป็นเลย
ใช่ไหมล่ะ
ฉัน ฉันทำไมต้องสะกดรอยตามนายด้วย
ใช่ไหม
เจอผีกลางวันแสก ๆ แล้ว
ไม่นะ
ฉันไม่ได้หลอกนายจริง ๆ
ฉันไม่จำเป็นต้องหลอกนายเลย
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าทำไม
ทำไมผ่านมาได้แบบนี้
ฉัน
นายอย่าใช้สายตาแบบนั้น ฉัน
ฉันไม่ได้หลอกนายจริง ๆ
เธอรู้หรือเปล่า
วิชาเลือกของประธานเว่ย
นัดยากมากเลยจริง ๆ
ใช่ ๆ
ในบรรดาศาสตราจารย์พิเศษ
เขาหล่อที่สุดเลย
ใช่ไหม ๆ
สวัสดีครับนักศึกษาทุกคน
- ประธานเว่ยสวัสดีค่ะ - ประธานเว่ยสวัสดีครับ
พวกคุณเรียกผมแบบนี้
เหมือนทำให้ระยะห่าง
ระหว่างเราห่างมากขึ้น
เอาแบบนี้ก็แล้วกัน
พวกคุณเรียกผมว่ารุ่นพี่
ยังไงผมก็เรียนจบ
จากมหาลัยนี้เหมือนกัน
- สวัสดีค่ะรุ่นพี่ - สวัสดีครับรุ่นพี่
เยี่ยม
ผมดู ๆ แล้ว
เหมือนจะไม่มีนักศึกษาโดดเรียน
งั้นผมไม่เช็กชื่อละ
เรามาเริ่มกันเถอะ
ทุกคนต่างก็รู้
รุ่นพี่เว่ย ช่วยเซ็นชื่อให้ฉันได้ไหมคะ
รุ่นพี่
ช่วยเซ็นชื่อให้ฉันด้วยได้ไหมคะ
- ผมด้วย - ฉันด้วย
นักศึกษาทุกคน
วัตถุประสงค์
ที่เรามาที่นี่ในวันนี้
คือเพื่อเรียนรู้
หวังว่าทุกคนจะปฏิบัติตาม
กฎระเบียบของห้องเรียน
ในเมื่อจะปฏิบัติตามกฎของห้องเรียน
งั้นทำไมรุ่นพี่
ต้องเลือกเรียนที่นี่ด้วยล่ะคะ
คำถามนี้ถามได้ดี
นั่งก่อน
ผมเลือกที่นี่
นั่นเพราะ
วัตถุประสงค์วิชาเลือกของเราคือ
เทคโนโลยีใหม่ของเครือข่าย
มอบความเป็นไปได้อย่างไร้ขีดจำกัดให้กับสื่อ
ดังนั้นเราอยู่ที่นี่
เป็นอิสระได้
ทำลายวิธีคิด
แบบเดิม ๆ ของเรา
งั้นวันนี้
หลักสูตรที่นี่ของเรา
ก็จบแค่นี้
ถ้าพวกคุณมีคำถามอะไร
สามารถมาถามผมได้
อีกอย่าง
การบ้านของพวกคุณคือ
ให้ทุกคนไปลองคิดดู
คาบเรียนหน้า
จะเรียนกันที่ไหนดี
รุ่นพี่
ฉันมีคำถามค่ะ
ถ้าวันนี้
เป็นวันเกิดแฟนของคุณ
คุณจะเลือกที่ไหน
เป็นสถานที่ฉลองวันเกิดกับเธอ
รุ่นพี่เว่ย
คุณมีแฟนหรือยังคะ
นั่นสิ รุ่นพี่
มีแฟนหรือยัง
รุ่นพี่
นักศึกษาทุกคน
ผมขอเตือนด้วยความหวังดี
เราอยู่ในห้องเรียน
ควรจะถาม
คำถามเกี่ยวกับการเรียน
จะดีกว่า
ขอบคุณทุกคน
รุ่นพี่เว่ย
ฉันยื่นขอฝึกงาน
ที่บริษัทของพวกคุณ
หวังว่าจะได้รับการอนุมัตินะคะ
อืม
ผมจะรอดูผลงานของคุณ
คุณมีปัญหาอะไร
ก็บอกผมได้
- รุ่นพี่ ฉันก็อยากฝึก - รุ่นพี่ ผมก็อยากฝึก
- ฉันก็อยากฝึก - ผมก็อยากฝึก
นักศึกษาทุกคน
ผมเห็นโอกาสในตัวพวกคุณ
งั้นทุกคนก็พยายามเข้าละ
รุ่นพี่ ๆ ๆ
รุ่นพี่เว่ย
เสวียนเหอ
รุ่นพี่ ๆ
ฉันก็อยากไป
คืนทัวริงมาให้ฉัน
ทัวริง
ทำการวิเคราะห์จากข้อมูล
ที่รวบรวมมาได้เมื่อกี้
[จากข้อมูลที่รวบรวมได้เมื่อครู่
ทำการวิเคราะห์]
รับทราบ เสี่ยวตง
จากการวิเคราะห์ตามข้อมูลข้างต้น
คุณกับวัตถุที่ไม่รู้จัก
เดี๋ยว ๆ ๆ
วัตถุ วัตถุที่ไม่รู้จักอะไร
เป็นคน
ไม่ต้องสนเธอ วิเคราะห์ต่อไป
รับทราบ เสี่ยวตง
ตามข้อมูลที่ปรากฏ
[วิเคราะห์ต่อไป]
ระยะห่างระหว่าง
คุณกับวัตถุที่ไม่รู้จัก
กำลังสั้นลงเรื่อย ๆ
พร้อมกับความเหนื่อยล้าของ
วัตถุที่ไม่รู้จักที่เพิ่มขึ้น
และรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ
ในขณะเดียวกัน จากการสังเกตพบว่า
เมื่อสถานะของวัตถุที่ไม่รู้จักคงที่
ระยะห่างมากที่สุดระหว่างพวกคุณ
จะค่อย ๆ ฟื้นคืน
ขยายออกอีกครั้ง
อีกทั้งตำแหน่งและพิกัดข้างต้น
ไม่มีความเกี่ยวข้องกันโดยตรง
พูดภาษาคน
[พูดภาษาคน]
นิยามคำสั่งไม่ชัดเจน
หากต้องการเปลี่ยนภาษา
กรุณาตั้งค่าใหม่
งั้นข้อสรุปของนายคืออะไร
วัตถุที่ไม่รู้จักไม่ใช่
ไม่สามารถห่างจากบ้านคุณ
แต่เป็นไม่สามารถห่างจากคุณได้
- ห่างฉันไม่ได้
- ว่าไงนะ
เมื่อกี้นายพูดว่าอะไรนะ
อะไร
ระยะห่างระหว่างเรา
กำลังสั้นลง
แล้วสุดท้ายจะเป็นยังไงนะ
ไม่สามารถคาดเดาได้
อาจสั้นลงอย่างไร้ขีดจำกัด
หรือจะบอกว่า
ฉันต้องอยู่กับเขาตลอด
ไร้สาระสิ้นดี
ทัวริง
รวบรวมรายงานที่
เกี่ยวข้องกับวัตถุที่ไม่รู้จัก
ในช่วงสองวันนี้
รับทราบ เสี่ยวตง
ฉันเป็นคน ไม่ใช่วัตถุที่ไม่รู้จัก
เสวียนเหอ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าคุณรอฉันอยู่นี่
รอนานแค่ไหนแล้ว
เพิ่งมา
วันนี้ฉันไปที่มหาลัย
โดยไม่ได้บอกคุณ
คุณไม่ว่าฉันใช่ไหม
ผมจะว่าคุณได้ยังไง
ฉันแค่อยากเห็น
แฟนตัวเองเท่านั้น
เป็นธรรมชาติของมนุษย์ ใช่ไหมคะ
ไม่โกรธ ใช่ไหมคะ
ไม่หรอก
ของขวัญวันเกิด
ฉันรู้อยู่แล้วว่าคุณไม่ลืม
[ต่อสัญญา]
กว่าจะฉลองวันเกิดให้ฉันไม่ใช่ง่าย ๆ
ที่แท้ก็จะต่อสัญญา
บางครั้งก็ไม่มีทางเลือก
เราต้องแยกเรื่องงานเรื่องส่วนตัวให้ชัดเจน
ฉินเยว่
คุณก็รู้
เครือข่ายแฟลชคลาวด์
กำลังจะออกสู่ตลาดแล้ว
บริษัทต้องการการสนับสนุนของคุณ
ท่าทางคุณคงต้องการฉันมากสินะคะ
เสวียนเหอ
คุณเป็นคนมีเหตุผลแบบนี้
เย็นชาแบบนี้มาตลอดใช่ไหม
ฉันรู้ว่าคุณมี
แฟนตอนอยู่มหาลัย
ครอบครัวคัดค้าน แต่คุณก็ยังจะคบกัน
ต่อมาเธอหายตัวไป
10 ปีมาแล้วคุณก็ยังลืมเธอไม่ลง
ประธานเว่ยที่คบกับแฟนเก่า
คงไม่ได้เป็นอย่างตอนนี้
ไม่ได้เย็นชาแบบนี้
ไม่ได้มีเหตุผลแบบนี้ใช่ไหม
ที่ฉันพูดกับเธอเมื่อกี้
เธอจำได้แล้วใช่ไหม
ก่อนที่จะแก้ปัญหาเรื่องนี้ได้
เธอห้ามให้คนอื่น
เห็นความผิดปกติของเธอ
พิเศษ
ห้ามให้คนอื่นรู้ความพิเศษของเธอ
รู้แล้ว ๆ
ตามมาติด ๆ อย่าให้มีพิรุธ
ให้ตายเถอะ
บริษัทบ้าอะไร
โรคจิตเกินไปแล้ว
ออกก็ออกสิ
ไม่มีอะไรน่าเสียดาย
สวัสดีค่ะ
ที่นี่เทคโนโลยีเย่าหยาง
สวัสดีครับ ผมมาเข้าทำงาน
ผมชื่อ
สวี่เสี่ยวตง
ใช่ไหม
ผู้จัดการโครงการแผนกอินเทอร์เน็ต
โจวซุ่ย
หัวหน้าในอนาคตของนาย
ทุกคนเรียกฉันว่าพี่ซุ่ย
พี่ซุ่ย
มาเถอะ ฉันจะพาไปทำความคุ้นเคยบริษัท
เดี๋ยวก่อน
ทำไมยังมีอีกคนซ่อนอยู่ข้างหลังล่ะ
นี่ใครน่ะ
- ลูกพี่ลูกน้อง
- เพื่อนนักเรียน
เล่นตลกกับฉันใช่ไหม
สรุปเป็นอะไรกัน
ลูกพี่ลูกน้องนะ
ลูกพี่ลูกน้องนะนี่หมายความว่ายังไง
เอาเถอะ ฉันไม่ยุ่งแล้วกัน
สวี่เสี่ยวตง
นายมาทำงานวันแรก
นายก็พาญาติมาบริษัทด้วย
นายรู้ไหมว่า
บริษัทเกลียดอะไรมากที่สุด
ไม่เป็นมืออาชีพ
ไม่ ๆ ๆ ไม่ใช่ค่ะ
เขาไม่ได้อยากพาฉันมาทำงาน
เป็นฉันที่ห่างจากเขาไม่ได้
พอห่างจากเขา ฉันก็ไม่มีตัวตนแล้ว
ฟังดูค่อนข้างแฟนตาซี
แต่คำพูดเธอถูกต้องเลยครับ
มา ๆ
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
อยู่ให้ห่างฉันหน่อย
คนนี้
บริหาร
เซเรนา
คนด้านในฝ่ายบุคคล เสี่ยวลี่
ทรัพยากรบุคคล
แนะนำพนักงานหลัก ๆ หน่อย
เหล่าเหลียง รับผิดชอบสถาปัตยกรรมซอฟต์แวร์
ระดับสาม
สวี่เสี่ยวตง
สวัสดีครับ ๆ
ต้าเป่า รับผิดชอบตัวโปรแกรม
ระดับสาม
สวี่เสี่ยวตง
คนสุดท้ายนั่นเสี่ยวเฉียว
รับผิดชอบออกแบบอินเทอร์เฟส
ออกแบบอินเทอร์เฟส
ระดับสอง
สวี่เสี่ยวตง
[สวี่เสี่ยวตง พนักงานเทคนิค M1]
ซ่อมบำรุงฮาร์ดแวร์
ระดับเริ่มต้น
เริ่มต้น
พนักงานใหม่
ทุกคนดูแลพนักงานใหม่ให้ดี
โอเคไหม
อย่าให้เหมือนสามคนที่เพิ่งออกไป
ไม่ถึงสามเดือนก็ไปแล้ว
โอเคไหม
ครับ
เอาละ
ที่เหลือพวกนายก็ทำความรู้จักเองแล้วกัน
มีงานอะไรพวกนายก็ทำไปเถอะ
สวี่เสี่ยวตง
ฉันรู้ว่านาย
ใช้เส้นสายเข้ามา
แต่นายอย่าคิดว่า
มีคนคอยหนุนอยู่ข้างหลัง
แล้วมาทำโอหังอวดดี
อยู่ที่นี่
พี่ซุ่ย ผมเข้าใจแล้วครับ
หลิวเทียนเป่า
ตลกมากไหม
ไม่ตลกครับ
ไปห้องทำงานฉัน
วางฮัสกี้นั่นของนายลง
เมื่อกี้นายหัวเราะใคร
นายบอกฉันมา นาย
นาย นายหัวเราะใคร
เหล่าเหลียง
พี่ซุ่ยเป็นใครเหรอครับ
ทำไมโหดขนาดนั้นล่ะ
โจวซุ่ยน่ะ
เพราะเขาพูดมาก
ทุกคนเลยเรียกเขาว่าพี่ซุ่ย
เขาระดับหก
เก่งมากเหรอ ทำอะไรได้บ้าง
ระดับหกอย่างเขานั่นน่ะ
เข้าส่วนสำคัญของโครงการได้เลย
ตอนนี้ดีละ
เรามีคนเลือดใหม่มาแล้ว
กลุ่มพันธมิตรยิ่งใหญ่อีกครั้งแล้ว
เพื่อน
กลุ่มพันธมิตรของเรายินดีต้อนรับนายมาก
- ขอบคุณครับ - ใช่ ๆ ๆ
ไม่ได้มีคนใหม่มานานมากแล้ว
ฉันจะบอกอะไรให้
คนพวกนี้ล้วนแต่เป็นผู้ที่ได้รับคัดเลือก
ใช่เลย
นายว่าเขาฝีมือดีขนาดนั้น
แถมยังหน้าตาดีที่สุด
ฉันรู้สึกว่า
มานี่
มา
♫ ฉันชอบเสียงนี้ ♫
♫ แต่น่าเสียดายที่ไม่อาจได้ยินอีกแล้ว ♫
♫ ถ้าหากเธอได้ยิน ♫
♫ ฉันหวังว่าเธอจะเข้าใจ ♫
♫ ความรักของฉัน ♫
สวัสดีครับ
คุณคือ
ฉันคือ
ลูกพี่ลูกน้อง
ไปยืนตรงนั้นทำไม
ไม่สิ นายให้ฉันยืนไกล ๆ ไม่ใช่เหรอ
ฉันให้เธอยืน
ช่างเถอะ
เธอน่ะ นั่งอยู่ตรงนี้แหละ
เอ้า ให้เธอเล่นโทรศัพท์
เธอจำไว้เลยนะ
อย่าให้คนอื่นสังเกตเห็นความพิเศษของเธอ
พอแล้ว นายพูด 800 รอบแล้ว
เกินไปแล้ว
คิดว่าผู้ชายเทคโนโลยีสารสนเทศอย่างเรา
ไม่รู้อะไรเลยหรือไง
ลูกพี่ลูกน้อง
ไม่ใช่ว่ากำลังคลุมเครือกันอยู่
เป็นคำเรียกคนที่เตรียมจะเป็นแฟนหรอกเหรอ
เสี่ยวตง
พี่ซุ่ยให้นาย
ไปที่ห้องทำงานเขา
เป็นอะไรไปพี่เป่า
พี่เป่า เขาตีพี่เหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
เธอเป็นใครน่ะ
ลูกพี่ลูกน้อง
สวัสดีครับ
ลูกพี่ลูกน้อง สวัสดีครับ
ผมต้าเป่า
สวัสดีค่ะ พี่ต้าเป่า
ลูกพี่ลูกน้อง
อะ กินผลไม้
ขอบคุณค่ะ ๆ
สงครามนักบุญ
ฉันดูหน่อย
เพื่อนใหม่ก็เล่นเกมสงครามนักบุญ
เราเล่นด้วยกันได้นี่
นั่นสิ งั้นเดี๋ยวเราต้อง
คุยกันเยอะ ๆ หน่อยแล้ว
นี่ใครอีกล่ะ
นี่ไอดอลของเรา
อัจฉริยะนักพัฒนาเกม
ตัวตนจำลองของวินเทอร์
สงครามนักบุญนี่เขาก็เป็นคนพัฒนา
เป็นไง เก่งใช่ไหมล่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
วินเทอร์ จากไม่มีอะไรเลยจนมี
อาศัยความสามารถตัวเอง
ให้ผู้เล่นทุกคน
ได้สร้างชีวิตจริง ๆ
ในโลกของเกมที่ไม่คุ้นเคย
อีกอย่าง
ยังทำให้เราเจอความรู้สึกมีส่วนร่วม
ในโลกที่ไม่คุ้นเคย
สร้างชีวิตจริง ๆ
นี่แหละคือสิ่งที่เทพวินเนอร์
คู่ควรได้รับความเลื่อมใสจากผู้คน
งั้นฉันจะติดต่อเขาได้ยังไงคะ
จริง ๆ แค่ส่งข้อความ
ส่วนตัวหาเขาก็ได้
แต่คนที่ส่งข้อความหาเขา
มันเยอะมาก
เขาก็ยุ่งมากด้วย
เพราะงั้นก็ไม่แน่ว่าจะตอบ
ไม่เป็นไร ลองก่อนสิ
ลูกพี่ลูกน้อง
เธอยังไม่มีแอ็กเคานต์ใช่ไหม
ฉันให้เธอใช้แอ็กเคานต์ฉัน
ส่งหาเขาได้นะ
ใช้ของฉัน ของฉันดี
ใช้ของฉัน
ฉันเติมเมมเบอร์แล้ว
ลูกพี่ลูกน้อง ฉันจัดการแล้ว
- ลูกพี่ลูกน้อง
- ขอบคุณค่ะ ๆ
มาทำงาน เริ่มงานเถอะ
ลูกพี่ลูกน้อง บ๊ายบาย
ไปได้แล้ว ทำงาน
คนทรยศ
นายก็ด้วย
วินเทอร์ สวัสดีค่ะ
[ตึกเยว์หมิง]
เหนื่อยชะมัดเลย
ฉันควรเป็นคนพูดประโยคนี้ไหม
นายรีบถาม
ทัวริงอะไรนั่นของนายเลย
การตรวจสอบตัวตนของฉัน
คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
เธอไม่บอก ฉันก็ทำอยู่แล้ว
วุ่นวายจริง ๆ
เสี่ยวตงเปิดประตู
เสี่ยวตงเปิดประตู ฉันเอง
คลื่นลูกแรกยังไม่ทันสงบ ลูกใหม่ก็มาอีกแล้ว
จะให้เขารู้ไม่ได้เด็ดขาด
ว่าเธออยู่ที่นี่