[Subtitle from VIU by Hwang_24]
"My Forever Sunshine"
Ayo!
Cepat!
Artit! Teruskan!
Teruskan, Artit!
Hore!
Ayo!
Cepat!
Non! Cepat!
Artit!
Teruskan, Artit!
Aku akan mengumumkan nama orang yang lulus uji coba.
Ekkachai,
Noppadol, Ohm,
Warat,
Artit,
dan terakhir,
Thanon.
Selamat.
Bagaimana?
Itu menyenangkan.
- Ayo. - Sangat menyenangkan.
Itu dia!
Aku sangat bahagia
karena sekarang aku punya teman di tim rugbi universitas.
Aku akan menyombongkannya kepada semua orang yang kulihat.
Tukang pamer.
Yang berbakat ada di sini.
Dia bahkan belum bicara.
Sungguh?
Kamu hanya memuji Artit, bukan aku.
- Aku sedih sekarang. - Tidak apa-apa.
Aku akan memujimu, Non.
Kupikir kita harus merayakannya! Ayo kita makan!
Aku mau ini, ini,
ini, dan ini. Semuanya enak.
Aku ingin ini
dan ini.
Itu saja.
Kalau aku, aku mau ini dan ini.
Yang ini juga.
Apa kamu menantangku
untuk mengucapkan nama makanan yang sulit?
Tidak.
Semua yang akan kita pesan lezat.
Daging pedas dengan kacang dan jahe.
Astaga.
Tumis ayam dengan kacang mete.
Tumis daun koyote.
Ini labu siam.
Diucapkan "labu siam", bukan koyote.
Kita tidak bisa makan koyote.
Sayap ayam yang kaku.
Tunggu!
Itu "berisi". Sayap ayam berisi.
Kamu membuatnya terdengar kotor.
Jangan bertengkar.
Ke mana tujuan kita setelah ini?
Kalian bisa pergi saja.
Ada sesuatu yang harus aku urus.
Urusan apa?
Hei! Kamu mau ke mana?
Sulit kupercaya kamu mengikutiku.
Kenapa aku terus bertemu pengecut hari ini?
Dasar mulut kotor!
Baiklah!
Hei!
Kamu menginginkannya? Majulah!
Tampar dia.
- Pegangi dia! - Tampar dia!
Tampar dia sekarang!
Hei!
Ingat, menjauhlah dari pacarku!
Apa kamu memperebutkan seorang pria?
Jangan bicara jika tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak berhak menyakiti orang lain.
Menyingkirlah!
Lepaskan aku!
Hei, kembali ke sini!
Aku akan membawamu ke gurumu.
Permisi, di mana kantor pendisiplinannya?
- Aku tidak mau pergi! - Kemarilah!
Kamu pantas mendapatkannya!
Siapa pria itu, Nona Muda?
Entahlah.
Dia ingin dipukul, jadi, aku memukulnya.
Ayolah, Nona Muda. Lagi?
Jangan sampai Tuan tahu kalau kamu berkelahi lagi.
Jika kita tidak mengatakannya, tidak akan ada yang tahu, bukan?
Bukankah begitu?
Kamu menggunakan ini untuk melawanku lagi.
Aku sangat mencemaskanmu.
Aku sungguh ingin memperingatkanmu, Nona Muda.
Kamu sudah pindah sekolah dua kali.
- Jika ada kali ketiga... - Wang!
Kamu tidak perlu terus mengatakan itu.
Aku akan berusaha untuk tidak mudah marah.
Tapi kamu harus merahasiakannya, mengerti?
Baiklah.
Tapi aku keberatan. Aku ingin memberi tahu Tuan.
Ayolah, Jaem.
Kamu tidak menyayangiku. Karena itu kamu ingin Ayah memarahiku.
Aku menyayangimu, karena itu aku ingin memberi tahu Tuan.
Lihat? Luka lamamu bahkan belum sembuh.
Kapan kamu akan berteman jika terus mengusik orang lain?
Lebih baik tidak punya teman daripada punya teman yang buruk.
Itu keterlaluan.
Tidak.
Jika kamu tahu perbuatan mereka kepadaku.
Mereka mendekatiku dan berpura-pura bersikap baik kepadaku
karena mereka tahu aku kaya.
Mereka semua ingin memanfaatkanku.
Untuk anak lelaki, mereka hanya ingin bercinta denganku.
Astaga! Dari mana kamu mempelajari kata itu?
Jaem,
aku sudah berumur 15 tahun dan bukan anak lima tahun yang polos.
Itu mobil Ayah! Aku harus bagaimana?
Bagus. Jadi, aku bisa...
Apa? Nona Paeng!
Kamu hanya akan bersembunyi seperti itu?
Aueng.
Ya, Pak?
Di mana gadis kecilku yang nakal?
Astaga.
Nona Paeng tidak ada di sini.
Apa?
Dia tidak ada di sini?
Baiklah. Aku pergi.
Hampir saja.
Jika Ayah melihatku, mungkin aku...
Kamu mungkin apa, Paeng?
Ayah!
Ya, ini ayah!
Astaga.
Aku belajar giat hari ini.
Jadi, aku tertidur.
Benarkah?
Kamu belajar sangat giat?
Mendekatlah sedikit.
Mendekatlah.
Bolehkah ayah melihat wajah gadis rajin ini?
Astaga.
Kamu belajar sangat giat hingga seluruh tubuhmu memar.
Aku tidak memulainya.
Itu hanya membela diri.
Paeng,
kamu sudah dewasa.
Jangan bertengkar dengan orang lain.
Kamu harus bicara dengan mereka.
Bicara tidak akan membantu, Ayah.
Aku tidak memercayaimu.
Ayah rasa
kamu tidak membutuhkan ini lagi.
Astaga, Hermes!
Benar. Ayah berniat memberikannya kepadamu,
tapi mungkin ayah harus menyimpannya untuk saat ini.
Tidak!
Ayah tidak boleh melakukan itu.
Ini milikku, jadi, harus denganku.
Aku berjanji
aku tidak akan bertengkar mulai sekarang.
Kumohon?
- Kumohon? - Paeng,
dengarkan ayah.
Ayah peduli kepadamu.
Kamu putri tunggal ayah.
Ayah ingin kamu hidup bahagia dalam masyarakat.
Ayah ingin kamu punya teman dan bertemu orang baik dalam hidup.
Aku tidak butuh orang lain.
Hanya Ayah dan Ibu sudah cukup.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu!
Ibu di sini.
Ini dia.
Kamu lelah?
Sama sekali tidak.
Ini terlalu sulit. Lihat semua angkanya.
Ini minumannya.
Ling, pilih satu saja,
jadi, aku bisa mengambil yang lainnya.
Sial.
Apa?
Berikan saja kepadaku baik-baik.
Kamu sama sekali tidak memikirkanku.
Jangan cemburu.
Ling adalah satu-satunya gadis di kelompok ini.
Kita harus mengurusnya.
Benar.
Jika kamu ingin diperlakukan seperti ini,
maka lakukan operasi ganti kelamin.
Jika aku melakukan itu, kamu tidak akan bisa menolakku.
Kamu ingin melihatnya?
Aku tidak percaya kamu mempertimbangkannya.
- Ini. - Aku akan kembali.
- Kamu mau ke mana? - Kamu mau ke mana?
Ke kamar mandi.
Kalian berdua, duduklah.
Kalian sudah lupa aturannya?
Jangan mendekati temanmu.
Aku hanya menjaganya.
Kami berdua melakukannya sebelum menjadi pria sejati.
- Kamu tidak akan mengerti. - Benarkah?
Kamu bohong.
Kamu juga.
- Siapa yang memasak ini? - Jaem.
Paeng,
makanlah dengan ayah.
Bagaimana dengan Ibu? Apa Ibu menjalani diet lagi?
Ibu sudah kurus. Aku akan memanggil Ibu.
Tunggu. Tidak perlu. Dia tidak ada di sini.
Dia pergi ke pesta.
Lagi?
Bu Pim?
Kamu sudah datang.
- Halo. - Kamu sudah melihat
video itu?
Ini.
Tampar dia!
Tampar dia sekarang!
Bukankah itu Paeng?
Dia terlihat sangat mirip.
Itu dia, bukan?
"Paeng"
Permisi.
Silakan.
Ibu sungguh tidak menjawab?
Baiklah.
Ada apa, Nona Paeng?
Ayo pergi denganku.
Lagi?
Tuan mungkin akan memarahimu.
Aku tidak peduli. Aku akan membawa Ibu pulang.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak mengerti.
Aku akan membuat Ibu khawatir agar dia bergegas pulang.
Artit.
- Artit. - Aku datang.
Artit, Biksu Kehormatan datang.
Ba!
Kalian tidak lelah? Kalian mau ke mana sekarang?
Aku belajar, tapi tidak bisa fokus. Jadi, aku mengajakmu ke kelab.
Itu jelas alasan.
Ayolah. Hanya sesekali.
Kita tidak pergi tiap malam. Ayolah.
- Ganti pakaianmu, Artit. - Kelab mana?
Dia benar-benar ikut?
- Tidak. Aku terlalu malas. - Lalu kenapa kamu bertanya?
- Itu hanya pertanyaan. - Ganti pakaianmu sekarang.
Kamu tampan dan rupawan. Kamu terlihat seperti...
Halo?
Paeng, ayo pulang!
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Bagaimana bisa?
Aku mendandanimu. Kamu tampak cantik.
Cantik?
Pipiku sangat merah hingga mirip bokong monyet.
Perona pipi akan memudar setelah beberapa saat.
- Ayolah. - Tunggu.
Apa kamu bisa masuk?
Kamu masih di bawah umur.
Itu sebabnya kita harus banyak berdandan.
Mereka semua sangat cantik.
Musik di sini bagus.
Astaga!
Mencolok sekali!
Hore!
Ada begitu banyak gadis!
Satu untuk dibawa pulang masing-masing.
Astaga.
Esmu sudah habis.
Siapa yang kamu cari?
Jangan hiraukan aku.
Dia mencari tempat duduk.
Kamu tidak perlu melihat lagi. Di sana.
Mari kita bawa mereka. Ada banyak yang kosong.
Ini lokasi yang bagus.
Ada begitu banyak gadis!
Aueng, pegang ini.
Cantik sekali.
Tunggu.
Kamu tidak boleh minum itu.
Aueng, ini hanya properti
untuk foto yang akan kukirimkan kepada Ibu. Ayolah.
- Satu, dua, tiga. - Berapa umurnya?
Dia terlihat sangat muda.
Mungkin anak manja.
Satu, dua, tiga.
- Sudah selesai? - Sudah selesai.
- Dia membaca pesannya. - Baiklah.
Jangan lagi, Paeng.
Tapi dia tidak membalas.
Aueng, cari seorang pria.
Aku akan mengirim foto bersamanya.
Bukankah itu keterlaluan?
Hanya berpura-pura minum dan menari saja sudah cukup?
Aku menemukan satu.
Nona Paeng!
- Astaga. - Dia hebat.
Dia mendekati pria lebih dahulu.
Sial.
Kot,
meja itu.
Dengan warna putih.
Seluruh geng ada di sini.
Artit, aku menemukan mangsa. Ayo.
Aku tidak mau pergi. Pergilah.
Ada apa denganmu?
Kalau begitu, awasi meja dan tasnya.
- Baiklah. - Aku akan kembali.
Haruskah aku memakai topiku?
Ayo.
- Halo, siapa namamu? - Namaku Paeng.
Bisakah kita berfoto bersama?
Tentu.
- Aueng, cepat potret. - Baiklah.
Astaga!
Satu,
dua,
tiga. Sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Tunggu. Kenapa terburu-buru?
Kita harus pergi ke kelab lain. Di sini terlalu ramai.
Tidak apa-apa. Aku baru mau pulang.
Kenapa terburu-buru?
Kita baru saja mulai bicara.
Ibunya khawatir.
Dia harus bergegas pulang.
Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Minumlah ini.
Lalu kamu boleh pulang.
Dia ada kelas besok pagi.
Dia harus segera pulang.
Kumohon. Ini hukuman karena pergi lebih awal.
Tolong jangan minum.
- Kumohon. - Tidak boleh pulang jika tidak.
Baiklah.
Tolong jangan minum. Tidak.
Ayo, Aueng. Agar kita bisa pergi.
Minumannya sudah diberi obat.
Tuan Artit!
Halo?
Tuan Artit,
apa yang harus aku lakukan? Nona Paeng bersikeras ke kelab.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia pergi ke kelab mana?
Aueng!
Jangan ikut campur.
Artit dalam masalah.
Gadis-gadis, tetap di belakangku.
Hei!
Kot, tangkap dia!
Tunggu. Jangan mengeroyokku.
Benar. Aku bukan pahlawan.
Tuan Artit!
Artit! Cukup!
Sudah cukup. Artit!
Cukup!
- Cukup! - Apa yang terjadi?
Mereka mencoba memberi narkoba kepada wanita.
Berengsek!
Kamu memberi obat di minumannya? Benarkah?
Pak, kami tidak bersama mereka.
Kami membantu para gadis dari orang-orang cabul ini.
Temanku melihat mereka
memasukkan obat ke gelasnya. Kamu bisa memeriksanya.
- Benar. - Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu menyangkalnya? Temanku menangkap basah kalian!
- Kamu harus keras kepada mereka. - Tenanglah.
Itu bukan urusan kami. Kenapa kami harus ikut?
Astaga.
Kamu tidak tahu terima kasih.
Seharusnya aku tidak membantu.
- Siapa yang meminta? - Nona Paeng!
Kenapa dia tampak sangat bersyukur?
Tapi menurutku dia cukup manis.
Aueng, Ibu sudah datang!
Paeng! Kamu minum-minum? Kamu bau alkohol!
Tidak.
Itu tumpah ke seluruh tubuhnya.
Artit, terima kasih banyak.
Jika kamu tidak ada di sana, dia akan mendapat masalah.
Tidak apa-apa.
Kamu terus membuat masalah untuk dirimu sendiri.
Kenapa kamu terus membuat ibu khawatir?
Aku bisa pulang sekarang, bukan?
- Silakan. - Ayo pulang, Bu.
- Tunggu. - Tidak apa-apa, Bibi.
Aku sudah membayar dendanya.
Terima kasih.
Ayo, Bu.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Dia manja sekali. - Benar.
Aku menyukainya.
Berikan KTP-mu.
- Kemarilah! - Jaem!
Cukup, Jaem.
Maafkan aku, Pak.
Nona Paeng memberitahuku
bahwa dia akan pergi sendirian jika aku tidak pergi dengannya.
Jadi, aku harus melakukannya.
Aku tidak menyalahkanmu. Aku mengerti.
Panggil Paeng.
Thep,
ini salahku.
Pim, jangan sekarang.
Berhentilah membelanya.
Dia sudah keterlaluan kali ini.
Tapi dia mungkin sudah belajar dari kesalahannya.
Dia sudah melalui banyak hal malam ini.
Biarkan dia beristirahat.
Ini untuk denda semalam.
Untuk Paeng, kamu, dan teman-temanmu.
Tidak apa-apa.
Ayolah, Artit.
Bagaimana bisa tidak masalah?
Aku sudah merasa bersalah kamu membantu mengawasi Paeng.
Ambillah.
Terima kasih.
Putriku, Paeng,
sangat keras kepala.
Apa dia selalu seperti ini?
Tidak di masa lalu.
Mungkin aku tidak punya waktu untuknya belakangan ini.
Jadi, dia meminta perhatian.
Omong-omong,
aku ingin berterima kasih.
Setidaknya kamu membantuku untuk menjaganya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, Kot.
Ling?
Sedang apa kamu di sini?
Kelas sudah dimulai.
Aku tidak tahu di mana Artit.
Benarkah?
Tapi dia pergi sebelum kami.
Mungkin dia akan menemui gadis itu.
Gadis apa?
Berkelahi.
Pergi ke kelab dan minum.
Ada hal lain yang belum kamu lakukan?
Kamu datang lagi?
Apa Ayah mempekerjakanmu untuk mengikutiku?
Kamu mau ke mana? Kamu tidak ada kelas?
- Tidak. - Apa aku tampak bodoh?
Kembalilah ke kelas.
Kamu bersikap seperti anak yang bermasalah.
Kamu pikir memohon perhatian seperti ini akan berhasil?
Jangan ikut campur.
Kembalilah ke dalam sekarang.
Kamu dari kantor pendisiplinan?
Lepaskan aku.
Kemarilah.
Lepaskan aku, Artit! Lepaskan!
Lepaskan! Artit, sakit!
Sakit sekali!
Berhentilah bersikap seperti ini.
Tidak ada orang tua yang tidak menyayangi anaknya.
Mereka sangat menyayangimu. Kamu tahu itu?
Jangan bicara jika kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu sudah mencoba bersikap nakal.
Apa itu berhasil?
Kenapa kamu tidak berusaha menjadi anak baik?
Wanfahmai?
Hadir.
Kamu terlambat.
Maaf, Bu.
SKD bisa dibedakan ke dalam lima kategori.
Hei, Artit.
Kamu dari mana saja?
Aku pergi mengurus anak manja.
Lihat? Sudah kuduga.
Kamu menyukainya, bukan?
Apa kamu gila? Aku tidak mau dipenjara.
Tapi aku mau.
- Korakot. - Ya.
Mari kita lanjutkan.
Berikutnya, kasus pertama.
Kasus ini bisa dibedakan menjadi dua tipe.
Kasus utama dan...
Astaga.
Kamu pulang tepat waktu, Nona Paeng.
Kamu rapi sekali.
Tidak ada luka.
Apa aku bermimpi?
Jika benar, aku juga.
Sadarlah, Semuanya.
Jangan menggodaku. Atau aku tidak akan bersikap seperti ini lagi.
Aku tidak akan menggodamu.
Tapi kamu sangat manis hari ini.
Bisakah kamu seperti ini tiap hari?
Aku senang sekali. Kamu lapar?
Aku sudah menyiapkan camilan. Ayo.
- Tuan Artit datang! - Artit!
Masih tetap tampan!
Tuan Artit datang!
Aku tahu. Kenapa harus berteriak? Telingaku sakit.
Tuan Artit! Biarkan aku memelukmu. Aku merindukanmu.
Kamu sudah lama pergi.
Tuan Artit, aku juga merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
- Biarkan aku memeluk... - Hentikan, Duang.
Kami tidak boleh lengah sebentar, bukan?
Yang benar saja.
Kalau begitu, usap saja.
Astaga, Ibu.
Kenapa ada banyak sekali makanan?
Siapa yang menelepon dan bilang dia ingin makan ini dan itu?
Jadi, ibu menyiapkan semuanya.
Aku butuh beberapa hari untuk menghabiskannya. Ini banyak.
- Duduklah. - Silakan.
- Apa? - Mereka berdua.
Terima kasih, Saeb.
- Kamu lelah? - Maaf.
Kamu menjatuhkan nasi di seluruh tubuhnya.
Makanlah.
- Cukup, Saeb. - Dia lelah.
Kamu lelah. Kamu harus makan banyak.
Kamu bilang ingin makan banyak makanan.
Siapa itu, Bu?
Itu Pak Songtham, rekan bisnis baru ayahmu.
Halo.
Maaf mengganggu waktu keluargamu.
Tidak apa-apa.
Silakan datang ke ruang tamu.
Baiklah.
Hei!
Maaf, Tuan Artit.
Kalian tidak ada pekerjaan? Kenapa ada di sini?
Kami sudah selesai bekerja,
jadi, kami bermain sepak bola.
Bisa kembalikan bolanya?
Ambillah.
Hei!
Kemarilah, Tuan Artit.
- Oper bolanya padaku! - Oper.
- Oper. - Di mana bolanya?
Ayo!
Oper bolanya.
- Ayo. - Hei.
- Aku harus pergi sekarang. - Sampai nanti, Kawan!
Apa yang kamu katakan?
Sampai nanti, Tuan Artit. Bermainlah dengan kami lagi.
Mari kita lanjutkan. Oper padaku.
Oper!
Astaga!
Simpan juga energimu untuk bekerja.
Hebat!
Apa yang kamu beli?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Di mana Ayah?
Tuan keluar untuk bekerja.
Tapi hari ini, Nyonya sudah pulang.
Ibu sudah pulang?
Ya.
Cepatlah pulang, Ayah.
Aku punya kejutan untuk Ayah.
Baiklah, Sayang.
Aku pulang!
Ayah! Ayah sudah pulang!
Ayah,
kuberi waktu sepuluh menit untuk berganti pakaian.
Sepuluh menit?
Sekarang. Pakai baju bagus, mengerti?
Tunggu.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak, Ayah harus berganti baju dahulu dan aku akan memberi tahu.
- Ada apa denganmu? - Ayolah.
Apa Ayah tertegun, Tuan Pria Sejati?
Istriku sangat cantik hari ini.
Paeng memilih gaun ini.
Bersantailah. Aku akan duduk di sana.
Tunggu.
Kamu juga membawa Aueng dan Jaem.
Gadis nakal, apa yang kamu rencanakan?
Musiknya sangat keras.
Jadi, apa kejutan spesialnya? Katakan sekarang.
Aku mau punya adik.
Paeng!
Kamu serius?
Tentu saja.
Kamu!
Bagaimana menurutmu?
Kamu wangi sekali.
Aku memakai ini tiap hari.
Tidak, kamu sangat wangi hari ini.
Jangan bilang kamu menuruti Paeng.
Kenapa tidak?
Memiliki bayi lagi
adalah ide bagus.
Tidak.
Aku tidak mau terlibat.
Kita sangat sibuk dengan apa yang sudah kita miliki.
Ayolah, Pim.
Aku ingin punya anak lagi.
- Kumohon? - Tidak.
Cherry.
Bisakah kamu menjadi tutorku? Aku tidak pandai dalam hal ini.
Tapi aku pandai dalam satu hal.
Memenangkan hatimu.
Bagaimana?
Kamu pandai melakukan itu?
Menyebalkan sekali, Kot.
Aku sungguh tidak mengerti.
Hei!
Aku kehilangan sesuatu.
Aku tidak bisa menemukannya. Bantu aku, Ling.
Teruslah mencari. Kamu akan menemukannya.
Apa? Kamu tidak mengikuti leluconku.
Kamu harus menanyakan apa yang aku cari.
Ini lelucon kuno.
Kamu mencari cinta sejati
dan hatimu yang hilang, bukan?
Astaga!
Ketahuan! Bukankah itu memalukan?
- Kamu harus memakai lelucon ini... - Cukup.
- Apa? - Apa yang kalian lakukan?
Artit,
bolehkah aku minta satu kalimat rayuan yang bagus?
- Coba kupikir. - Ini mentorku.
Sudah datang.
- Tepat waktu. - Siapa yang menelepon? Kekasihmu?
- Rumah adalah tempat hati... - Ini ibuku.
- Ada apa, Bu? - Artit.
Ini ayahmu. Dia...
Ada apa dengan Ayah?
Jangan biarkan dia terlalu stres.
- Baiklah. - Permisi.
Baiklah.
- Ibu. - Artit.
Ayahmu...
Dokter bilang
dia mengalami syok karena terlalu stres.
Kenapa Ayah sangat stres?
Songtham menipunya.
Dia akan mengambil perkebunan kita.
Songtham?
Itu Pak Songtham, rekan bisnis baru ayahmu.
Bagaimana keadaan Ayah sekarang?
Dia tidur di kamar.
Ibu, apa yang terjadi?
Tolong beri tahu aku.
Ayah.
Artit.
Dia tahu.
Maafkan ayah
karena telah menyusahkan semua orang.
Ayah, beristirahatlah.
Jangan memikirkan apa pun.
Besok,
ayo pulang.
Terima kasih banyak, Nak.
Aku siap punya adik!
- Selamat pagi, Ayah! - Selamat pagi.
Di mana Ibu?
Dia tidak memberitahumu?
Memberi tahu apa?
Dia bertanya apakah dia bisa bepergian dengan teman-temannya
dua pekan lalu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan membawanya pulang. Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Paeng.
Jangan lakukan ini.
Biarkan dia memiliki waktu pribadi juga.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Bisakah kita memeriksa di bandara?
Aku akan ikut dengannya.
Paeng.
Kamu sudah dewasa.
Berpikirlah secara rasional.
Kemari.
Duduklah. Bicaralah dengan ayah.
Ada apa?
Ada apa, Sayang?
Bagaimana dengan ini?
Selagi Ibu pergi,
maukah kamu mengunjungi provinsi lain bersama ayah?
Kamu tertarik?
Kamu tidak keberatan?
Ayah, ayo masuk.
Artit.
Bisa antar ayah berkeliling perkebunan?
Baiklah.
Apa kamu tahu
bahwa ayah tahu
tiap butir tanah di sini?
Saat ayah memulai,
ini hanya tanah tandus.
Tidak ada yang melihat nilainya.
Tapi ayah sedih,
bukan karena akan kehilangan ini.
Ayah sedih
karena ayah juga
menghancurkan hidupmu.
Ayah,
situasi ini tidak seburuk itu.
Pasti ada jalan keluar.
Bagaimana, Paeng?
Kamu merasa lebih segar dengan cuaca dan pemandangan indah ini?
Bagaimana?
Paeng?
Ayah pernah ke sini?
Ayah punya teman yang memiliki perkebunan di sini.
Namanya Perkebunan Sunshine.
Apa nama itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Sama sekali tidak.
Siapa yang kamu cari?
Aku pengacara Pak Songtham.
Saeb!
- Saeb! - Ya, Nyonya.
Nyonya?
- Ada apa, Nyonya? - Panggil orang-orang kita.
Aku datang untuk menemui Pak Krongprateep secara baik-baik.
Tuan sudah datang.
Ibu.
Siapa kamu?
Dia pengacara Songtham.
Pak Songtham mengirimku
untuk menangani pemindahan kepemilikan perkebunan ini.
Tidak akan ada pemindahan kepemilikan atau pembelian.
Kembalilah dan beri tahu bosmu.
Bahwa kami akan melunasi utangnya.
Artit, tenanglah.
Jangan marah.
Mari bernegosiasi.
Kembali ke tempat asalmu!
Tidak, Artit!
Tolong!
Siapa pun, tolong!
Artit!
Tidak, Artit!
Tolong!
Cepat!
Tuan Artit!
Artit!
Ayo! Pukul aku!
Seperti itu!
Kupikir
orang yang bertani di gunung seperti ini
pasti tidak beradab.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Orang-orang di sekitar sini sangat baik.
Mereka selalu tersenyum.
Mereka juga sangat ramah.
- Tuan Artit! - Kubilang hentikan!
Berhenti!
Rasakan!
Tuan Artit!
Letakkan senjatamu!
Atau aku akan merekamnya dan mengirimkannya kepada polisi.
Singkirkan senjatamu.
Kamu mau ditangkap?
Jika sudah menemui mereka, kamu akan menyukai mereka.
Ini bagus sekali.
Kehidupan yang lambat.
Aku menyukainya.
Berikan ponselnya sekarang
kecuali kamu ingin mati.
Baiklah. Aku akan melakukan ini.
Awas!
Bunuh dia, Tuan Artit!
Cukup! Cukup!
Cukup!
Aku sudah muak!
Kamu sudah jera?
Cukup!
Sial!
Aku akan menuntut
atas penyerangan.
Silakan.
Aku akan mengirim rekaman kamu memegang pistol kepada polisi.
Pak Krongprateep, kupikir kamu harus menerima kenyataan
dan menandatangani dokumen untuk menyerahkan perkebunanmu.
Tidak akan.
Dan aku tidak akan menegosiasikan apa pun denganmu.
Jika kamu menginginkan perkebunan ini, bawa ini ke pengadilan.
Siapa yang datang?
Itu Tharathep.
Ada apa?
- Akan kuceritakan nanti. - Pergilah.
Kamu mau dipukul?
Apa ini
rumah indah yang Ayah ceritakan?
Penuh dengan preman.
Kamu tidak keluar?
Kamu pasti terkejut, Paeng.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak. Aku sering berkelahi.
Paeng.
Jaga harga diri ayah sedikit.
Maafkan aku.
Lihat, Artit?
Anak-anak zaman sekarang.
Ini sebabnya aku harus memintamu untuk membantuku menjaganya.
Jangan khawatir. Dengan senang hati.
Bagaimana denganmu? Kapan kamu akan berhenti bertingkah kepadanya?
Kami tidak dekat.
Ya!
Lihat? Anak-anak zaman sekarang. Mereka suka membantah.
Kamu tidak ingat dia?
Kalian berteman saat masih kecil.
- Teman? - Ya.
Kamu datang ke sini saat berumur lima tahun. Kamu ingat?
Saat itu kamu masih kecil dan memiliki pipi tembam yang manis.
Dia memang sangat manis.
Kamu memandikan robotku bertenaga bateraiku.
Aku akan memandikan dan membedakimu.
Paeng!
Kamu juga nakal, Artit.
Kamu mengurungnya di pondok di hutan.
Delapan, sembilan, sepuluh!
Aku datang!
Buka!
Buka, Kepala Besar!
Dia nakal sekali.
Jadi, aku harus memberinya pelajaran.
Kamu lebih tua, tapi tidak bersikap seperti itu.
Paeng.
Artit, mungkin
kita harus mengajaknya berkeliling perkebunan.
Aku tidak mau pergi.
Kenapa tidak? Kamu takut?
- Tidak. - Kalau begitu, ikutlah.
Ayo, Paeng.
Ada yang ingin ayah bicarakan dengan teman ayah.
Baiklah.
Ayo.
Krongprateep,
bisa ceritakan apa yang baru saja terjadi?
Thongkhum!
Kamu tidak akan melihat para tamu?
Kenapa? Kamu tidak lihat aku sedang memasak?
Kamu tidak ingin tahu siapa yang datang?
Apa gunanya tahu?
Tugasku adalah memasak dua porsi lebih banyak.
Itu saja. Aku bukan orang yang suka ikut campur sepertimu.
Gadis yang datang sepertinya bermasalah.
Dia membuatku kesal.
Mereka tamu Tuan.
Kamu berani menggosipkan mereka?
Tolonglah aku. Potong sayurannya.
Apa? Perlahan.
- Kenapa kamu sangat... - Bagaimana bisa pelan-pelan?
Ini.
Apa?
Kunci untuk ATV.
Sial. Aku lupa.
Seorang anak dari Bangkok tidak tahu cara menyetir.
Berikan.
Ayo.
Kamu akan mengisengiku lagi?
Jika kamu menjaga sikap, aku tidak akan melakukannya.
- Pegang pinggangku. - Tidak.
Kepala besar!
Kamu memanggilku apa?
Kamu mengingatku sekarang?
Tidak.
Aku tidak akan pergi lagi. Aku akan menemani Ayah.
Tidak, Dasar Kepala Besar!
Aku sangat memercayai Songtham
hingga aku mengizinkannya menjadi rekan.
Baru-baru ini,
dia menyuruhku memperluas perkebunan
dan mengambil pinjaman untuk itu.
Aku tidak tahu
kalau semua akan menjadi seperti ini.
Aku akan jujur kepadamu.
Berapa waktu yang kamu punya?
Aku...
Aku punya
dua bulan.
Setelah itu...
Krongprateep,
kamu tidak keberatan
jika aku bilang ingin membantumu?
Ayolah.
Kamu mau membawaku ke mana?
Lihat saja nanti.
Atau kamu akan membunuhku dan meninggalkan mayatku di hutan?
Kamu berkhayal.
Aku membawamu untuk melihat
sesuatu yang belum pernah dilihat seorang anak dari Bangkok.
Kupikir tidak ada hal yang belum pernah kulihat.
Ikuti saja aku.
- Apa masih jauh? - Tidak.
Di sini panas sekali.
Apa lagi sekarang? Sedikit lagi.
- Bolehkah aku istirahat sebentar? - Ayo. Bangunlah.
Sedikit lagi.
Kamu berlagak tangguh. Tapi sebenarnya,
kamu tidak setangguh yang terlihat.
Kamu sudah menyerah.
Lihat, kamu masih
anak-anak.
Kenapa memanggil begitu? Aku bukan anak kecil. Aku sudah dewasa.
Kamu mau balapan?
Ayo!
Astaga!
Ini indah sekali!
Lihat? Kamu tidak lelah lagi, bukan?
Tentu.
Hei,
aku lebih tua darimu. Bersikap sopanlah.
Kamu harus bilang, "Ya, Artit."
Ya.
"Ya, Artit."
Ya, Artit.
Puas?
Ini kemajuan.
- Astaga. - Hei.
Mulai sekarang,
kamu harus selalu memanggilku Artit.
Dan aku akan memanggilmu Paeng, setuju?
Setuju.
Baiklah, Artit.
Paeng,
sang perusak.
Kamu menghancurkan semuanya.
Rasakan!
- Hei! - Pergilah, Artit!
Kamu sungguh ingin aku pergi?
Ada harimau di sini. Hati-hati dengan mereka.
Mereka bisa tiba-tiba muncul.
Kamu benar-benar memercayainya?
- Kamu menipuku? - Kenapa?
Kamu akan memukulku?
Berikan kepadaku.
Aku akan mengambilnya.
Kenapa kamu memintaku datang lagi?
Orang lain tahu
aku baru dari sini.
Datanglah ke kantorku hari Senin
untuk menerima cek sebesar 52 juta baht.
Aku akan melunasi utang atas nama Pak Krongprateep.
Aku harus berdiskusi dengan klienku lebih dahulu.
Pak Songtham pasti sangat menginginkan perkebunan ini.
Beri tahu dia untukku
bahwa hanya ada satu pemilik perkebunan ini,
yaitu orang yang membangunnya.
Pak Songtham akan marah.
Itu urusannya.
Terima kasih banyak.
Kenapa kamu suka berkelahi?
Apa serunya?
Apa kamu berbeda?
Kamu mencoba mengajariku, tapi kamu sama saja.
Lihat? Ada banyak bukti di wajahmu.
Aku tidak ingin berkelahi.
Aku juga tidak.
Kamu punya teman?
Aku tidak mau.
Apa?
Tidak ada yang mau berteman denganmu.
Kata siapa?
Aku tidak mau berteman dengan mereka.
Adakah orang yang tidak ingin memiliki teman?
Hei,
kamu tahu apa gunanya teman?
Tidak.
Dan aku tidak mau tahu.
Teman
membuat kita merasa tidak sendirian di dunia ini.
Teman ada untuk mendengarkan rahasia dan perasaanmu,
pasang surut kehidupanmu.
Atau mereka ada untuk memberimu nasihat
saat kamu tidak bisa bicara dengan orang dewasa.
Aku belum pernah bertemu orang seperti itu.
Saat aku melihat mereka,
mereka berpikir aku mencari masalah.
Aku percaya.
Lihat?
Kamu suka melirik orang. Jangan melihat orang seperti itu.
Dan mulai tersenyum kepada orang lain.
Jadi, mereka tidak akan menganggapmu arogan atau jahat.
Akan kucoba.
Tersenyumlah.
- Apa aku terlihat lucu? - Lihat? Jauh lebih baik.
Baiklah.
Aku akan menjadi teman pertamamu.
Krongprateep.
Terima kasih banyak, Kawan.
Aku akan segera mengembalikan uangmu.
Tidak perlu terburu-buru. Kamu bisa membayarku setelah punya uang.
Uang hanyalah materi fisik.
Persahabatan kita lebih penting.
Kamu telah memberi banyak hal untuk pertemanan kita.
Aku yakin suatu hari nanti
jika aku dalam masalah,
kamu juga akan membantuku.
Sudah pasti.
Jika butuh bantuan,
kamu bisa langsung memberitahuku.
Aku senang melakukan segalanya untukmu.
Kamu tidak perlu sejauh itu.
Sungguh, Pak Tharathep.
Perbuatanmu hari ini sangat berarti bagi kami.
Jika ada yang bisa kulakukan untukmu,
aku ingin melakukannya.
Terima kasih.
Akan kuberi tahu jika ada. Tapi sekarang tidak ada apa-apa.
Ayah!
- Apa? - Mereka sudah datang.
Ayah, aku kembali.
Kalian sudah cukup lama pergi. Ke mana kamu membawanya?
Di sekitar sini. Kami tidak bisa pergi terlalu jauh.
- Karena aku kelaparan sekarang. - Benarkah?
- Benarkah? - Aku juga lapar.
Itu bukan aku.
Astaga. Putriku.
Paeng, cobalah ini.
Tumis terung dengan daging cincang.
Masakan Thongkhum.
Terbaik di dunia.
Cobalah.
Bagaimana?
Jadi, kalian berdua
benar-benar sudah berbaikan?
Awalnya aku tidak bermaksud begitu.
Tapi aku khawatir seseorang akan menyebutku egois.
Kamu sangat murah hati, bukan?
Haruskah aku berterima kasih?
Artit yang malang.
Kamu lelah? Kamu harus menghadapinya seharian.
Aku hampir mati.
Itu berlebihan.
Ayah hanya bertanya kepadanya. Ayah tidak mengkhawatirkanku.
Dia cemburu.
Aku bisa tenang sekarang.
Kupikir Paeng punya teman.
Artit selalu ingin adik perempuan. Keinginannya sudah terkabul.
Tunggu.
Tidak ada yang akan bertanya apakah aku ingin adik seperti dia?
Ayolah.
Paeng akan merajuk.
Silakan.
Anggap saja rumah sendiri.
Jika butuh hal lain, katakan saja.
Terima kasih banyak, Bu Tubtim.
- Beristirahatlah. - Baiklah. Terima kasih.
Bagaimana, Paeng?
Kamu suka di sini?
Aku sangat menyukainya, Ayah. Cuaca bagus dan pemandangan indah.
Apa?
Ayah bahagia.
Bagaimana dengan orang-orangnya?
Mereka masih tidak beradab seperti yang kamu pikirkan sebelumnya?
Mereka lebih baik daripada dugaanku.
Kamu tahu Artit sangat pintar?
Jika ada pelajaran
yang kamu ingin dia ajarkan atau bantu,
kamu bisa menanyakannya. Dia bisa mengajarimu.
Ayah harus menyewa tutor saja.
Dia seperti mengawasi perilakuku.
Kamu tahu itu?
Ayolah, Ayah.
Ayah sama sekali tidak memercayaiku?
Bukan begitu. Ayah hanya khawatir.
Kamu tahu, jika ayah bisa
mengikutimu dan terus mengawasimu sepanjang waktu,
ayah akan melakukannya.
Kalau begitu, mulai sekarang,
aku akan mencoba menjaga sikap. Aku berjanji.
Syukurlah.
Paeng, putri ayah.
Apa kamu tahu
bahwa kamu orang yang paling berarti bagi ayah?
Ayah dan Ibu
adalah orang paling penting dalam hidupku.
Putri ayah.
Apa Pak Tharathep melunasi utang kita?
Benar.
Dia tidak menginginkan bunga.
Tidak ada tenggat kapan kita harus membayarnya.
Awalnya, dia bahkan tidak menginginkan perjanjian pinjaman.
Astaga. Kenapa dia sangat baik kepada kita?
Aku tidak pernah berpikir orang sebaik ini ada.
Ibu juga.
Dia tidak hanya membantu kita,
tapi dia juga membantu semua orang di perkebunan untuk mencari nafkah.
Entah apakah ayah bisa melunasi utang dalam hidup ini.
Ingat, Artit.
Kita berutang banyak kepada Tharathep.
Kita tidak boleh lupa.
Di masa depan,
jika kita bisa melakukan apa pun untuk membalasnya,
kita harus melakukannya.
Baiklah. Aku mengerti.
Nang, apa yang kamu lakukan?
Kue sus stroberi.
Kamu sungguh suka melakukan ini, bukan?
Setelah lulus, mungkin ayah harus membuka toko untukmu.
Tidak juga, Ayah. Aku membuat ini untuk bersenang-senang.
Ibu rasa kamu harus mencobanya.
Putri ibu cantik dan berbakat.
Toko rotimu akan populer.
Haruskah kita menjualnya di hotel kita?
Kupikir belum saatnya.
Omong-omong,
ada yang pernah menggodamu?
Ayah!
Ayah bercanda. Jangan pergi.
Aku tidak bisa menahannya lagi!
Maafkan aku! Di mana kamar mandinya?
Terima kasih dan maaf!
Siapa itu?
Tunggu.
Ada apa, Nang?
Halo, Ibu dan Ayah.
- Halo. - Halo.
Ibu dan Ayah, ini Kot dan Ling, teman-teman yang sering kuceritakan.
Aku harus meminta maaf kepada kalian.
Maafkan aku, Nang.
Aku harus ke kamar mandi.
Tidak apa-apa.
Seperti kata orang,
wanita cantik biasanya baik.
Dan orang jelek
biasanya ceroboh.
Ling, kita ada di pihak yang sama.
Kenapa tidak memberi tahu kami bahwa kamu akan datang?
Kalian mau ke mana?
Ayah tidak tahu kalau Pak Krongprateep sakit?
Astaga. Ibu tidak tahu.
Orang-orang di perkebunan tidak memberi tahu kami.
Mereka pasti sibuk.
Dia baik-baik saja?
Dia sudah lebih baik sekarang.
Artit menelepon semalam dan bilang ayahnya sudah boleh pulang.
Kami tidak bisa mengunjungi mereka hari ini karena rapat di asosiasi.
Haruskah aku berkunjung mewakili kalian?
Lagi pula, aku ada urusan dengan Artit.
Dan urusan apa itu?
Urusan pribadi.
Kalau begitu, terima kasih sebelumnya.
Jangan khawatir, Bu.
- Baiklah. - Ini dia.
Seharusnya jangan beri tahu mereka, Artit.
Mereka harus datang jauh-jauh dari Bangkok.
Itu sama sekali tidak merepotkan.
Kami juga ingin datang.
Omong-omong, terima kasih sudah berkunjung.
Omong-omong,
siapa sopirnya?
Ayolah, pria jantan seperti kami.
Kamu tidur sepanjang perjalanan.
Ayolah.
Kita setuju Ling menyetir ke sini dan kamu akan menyetir saat pulang.
Astaga.
Kamu menggoda Ling lagi.
Bagaimana kabarmu? Kamu lelah?
Sama sekali tidak.
Pak Krongprateep.
Orang tuaku bilang kamu harus
minum suplemen ini
agar bisa sembuh.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Keluarga kita sangat dekat.
- Baiklah. - Terima kasih banyak.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada Chat dan Lada.
Tentu saja.
Omong-omong, kalian punya tempat menginap?
Begini.
Kami tinggal di sanggralokaku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tinggallah untuk makan siang.
Tentu. Artit sering menyombong. Aku harus mencicipi masakanmu.
- Benar. - Kamu cepat tanggap soal makanan.
Kamu akan menggodaku?
Tunggu. Tapi masih lama sampai siang.
Mau berjalan-jalan, Ling?
Baiklah. Ayo.
Ada beberapa dari kami. Kenapa kamu hanya mengajak Ling?
Baiklah.
Aku juga akan bertanya kepadamu. Nang, ikut kami.
Sepertinya kamu tidak ingin kami ikut sejak awal.
Kenapa kamu mengatakannya?
Kami akan kembali untuk makan siang, Bu Tubtim.
- Artit. - Cuaca di perkebunanmu bagus.
- Benar. - Artit,
- haruskah kita berfoto? - Apa yang kamu tanam di sini?
Sebagian besar anggur dan sayuran.
- Apa yang ingin kamu lihat? - Para wanita.
Kamu sulit dipercaya.
- Aku ingin melihat... - Kamu mau lihat apa, Ling?
- Aku mau anggur. - Lewat sana.
- Luar biasa. Ayo. - Ayo. Di sebelah sana.
- Ling? - Ling?
Apa?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu tidak benar!
Kamu bersungguh-sungguh. Aku melihatnya.
Itu tidak benar.
Aku tidak bermaksud begitu. Artit, Non.
Aku tidak melihat dengan saksama.
Kulihat kamu melihatnya.
- Apa kamu buta? - Paeng,
jangan sekarang.
Tidak apa-apa. Itu hanya kecelakaan.
Tunggu. Kenapa kamu di sini?
Artit, aku akan pulang.
Aku akan mengantarmu.
Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Ayo.
Tidak! Aku akan pulang sekarang! Aku muak!
Begitukah?
Mau kuantar?
Lihat dia.
Teman-temanmu baik sekali.
Mereka datang berkunjung saat tahu Pak Krongprateep sakit.
Kamu lihat betapa menyenangkannya punya teman?
Lagi. Aku tidak membicarakan diriku.
Baiklah.
Ling, gadis yang cantik,
apa dia pacarmu?
Ling?
Dia temanku.
Bagaimana dengan Nang?
Nang?
Dia adiknya Non.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa. Hanya penasaran.
Sepertinya kalian dekat.
Orang yang dekat tidak perlu menjadi pasangan.
Bagaimana jika
seseorang tidak berpikir seperti itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Anak sok dewasa.
- Artit! - Apa?
Kamu merundungku lagi!
- Tidak boleh? - Kamu merusak rambutku!
Artit!
Artit! Rambutku!
Di gunung.
Pikirkan yang kamu lihat saat bangun di pagi hari.
Geser.
Minggir.
Kamu baru tiba di sini dan menyuruhku bergeser?
Hei, kupikir kamu bilang tidak mau dipenjara.
Apa?
Benar. Kenapa Paeng ada di sini?
Siapa dia?
Dia pacar Artit, Ling.
Dia adikku.
Mungkin pacarnya.
- Dia sangat licik. - Ling,
jangan percaya mereka berdua. Mereka keliru.
Kenapa kamu membuat alasan untukku?
Aku belum mengatakan apa pun.
Benar.
Jika kamu ingin punya pacar,
maka aku harus melupakannya.
Apa?
Bagaimana jika aku ingin punya pacar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan
berbahagia karena kamu punya pacar.
Sangat berbeda.
Hei, Ling. Hal yang baru saja kamu katakan.
Kamu memancing Artit.
Benar.
Jika dia ingin punya pacar,
dia harus meluangkan waktu untuk menjaganya.
Aku harus melupakannya.
Apa yang kalian pikirkan? Omong kosong.
Apa?
Kalian berdua sangat terpaku kepadanya.
Kamu yang memulainya.
Kemarilah!
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kubilang jangan bangun.
Lepaskan!
Apa?
Apa perjalanannya menyenangkan, Nona Paeng?
Kamu kembali lebih lama daripada ibu.
Siapa kamu?
Lagi.
Kamu dalam masalah.
Berbaikanlah dengannya.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu apakah itu berhasil.
- Dia sangat marah. - Sungguh.
Paeng,
sudah berhari-hari kita terpisah. Kamu tidak rindu ibu sama sekali?
Ibu yang tidak merindukanku.
Dia mengakui ibunya sekarang.
Maaf karena ibu pergi tanpa memberitahumu.
Namun,
ibu membawa suvenir untukmu.
Ini.
Ibu melihatnya dan orang pertama yang ibu pikirkan adalah kamu.
Ini gelang pasangan.
Satu untuk ibu dan satu untukmu.
Ibu membelinya hanya untukmu.
Tidak, aku tidak mau.
Ayolah. Cobalah.
Tolong aku.
Ayo, Paeng.
Berhentilah merajuk dan berbaikanlah dengannya.
Jika marah lagi,
Ibu mungkin akan pergi. Ayah tidak tahu cara membantu lagi.
Tidak!
Jika Ibu pergi lagi, aku tidak akan memaafkannya.
Baiklah. Ibu akan memasangkannya untukmu.
Ini.
Jangan pernah melepaskannya.
Baiklah.
Berapa lama sampai dia berhenti merajuk?
Tidak, aku masih kesal.
Mari makan di luar hari ini.
Kumohon?
Baiklah.
Bisakah lain hari saja?
Jaem sudah menyiapkan makanan.
Selain itu,
Ayah sudah lama menyetir. Dia mungkin lelah.
Kalau begitu, besok.
Kumohon? Janji?
Baiklah.
Ini indah sekali.
Ibu dan anak sudah berbaikan.
Ibu ada pekerjaan penting hari ini. Mari tunda makan malamnya.
Ibu menyayangimu.
Halo, Wang. Di mana Ibu?
Dia menyetir sendiri?
Hotel apa itu?
Ibu! Kenapa Ibu melakukan ini?
Ibu harus pulang sekarang!
- Ada apa denganmu? - Apa maksudnya itu?
Maafkan aku.
Apa itu putrimu, Bu Pim?
Ibu!
Bu Pimnapa.
Paeng! Berbaliklah dan keluar sekarang.
Tidak akan jika Ibu tidak pulang.
Jangan lakukan ini kepada ibu.
Kalau begitu, pulanglah denganku.
Kamu akan menentang ibu?
Siapa yang melanggar janji lebih dahulu?
Kemarilah sekarang.
Kamu sudah gila?
Aku datang untuk mengajak Ibu pulang.
Untuk apa?
Sudah ibu bilang kita bisa makan bersama di lain hari.
Perbuatanmu tidak masuk akal. Sikapmu makin buruk tiap hari.
Kamu tahu kamu mempermalukan ibu?
Sekarang kamu diam.
Kenapa kamu tidak angkuh seperti tadi?
- Ibu sangat marah kepadaku? - Ya!
Kamu tahu apa yang orang-orang katakan tentangmu?
Kamu terlibat perkelahian tiap hari.
Ibu tidak tahu cara menjawab pertanyaan orang lain lagi.
Apa Ibu begitu memedulikan teman Ibu?
Benar!
Tapi Ibu tidak pernah peduli kepadaku!
Ibu takut teman-teman Ibu akan berpikiran buruk terhadap Ibu.
Tapi Ibu tidak pernah tanya kenapa aku bertengkar dengan teman-temanku,
kenapa aku bertengkar dengan semua orang.
Jangan membalikkan ini.
Kamu berperilaku buruk.
Ibu sedang mendisiplinkanmu.
Apa Ibu tidak pernah berperilaku buruk sama sekali?
Ibu melanggar janji kita.
Ibu mengabaikanku dan Ayah.
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu tidak mencintaiku lagi?
Jangan membentak ibu!
Ibu sungguh tidak mencintaiku lagi! Ibu tidak mencintaiku!
Paeng!
- Halo? - Pim.
Dia menghilang dari rumah. Apa dia pergi menemuimu?
Benar. Tapi kami berdebat.
Dan dia kabur.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan mencarinya.
Tolong telepon dia.
Baiklah. Aku mengerti.
Akhirnya selesai!
Ini usaha bersama kita!
- Ayolah. Ayo pulang. - Diam, Kot.
Kamu bahkan tidak membantu. Kamu hanya bersorak.
Jika kubantu, kamu khawatir aku akan merusak sesuatu.
- Apa yang kamu inginkan dariku? - Kamu bersikeras untuk pulang.
Aku tidak bisa pulang?
Lihat, Ling?
Dia bilang aku tidak membantu.
Haruskah kita berbenah lebih dahulu?
Ini Pak Tharathep.
- Ayah Paeng? - Ya.
Ya?
Paeng bertengkar dengan ibunya dan kabur.
Dia tidak menjawab teleponku.
Tolong bantu aku mencarinya, Artit.
Artit.
Paeng!
Di mana kamu?
Sial!
Artit.
Paeng!
Kenapa kamu meninggalkan tasmu seperti ini?
Aku lapar, jadi, aku pergi membeli camilan.
Kupikir tempat ini bagus, jadi, aku menaruh tasku agar tidak diduduki.
Pakai di bahumu sekarang.
Tunggu sebentar.
Halo.
Aku menemukan Paeng.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu nakal lagi.
Apa kamu tahu
kalau orang lain khawatir?
Kamu mau pulang?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku tidak akan pulang.
Nakal seperti biasanya.
Aku bertengkar dengan Ibu.
Ibu memarahiku.
Dia tidak pernah begini sebelumnya bahkan meski dia salah.
Aku...
Baiklah.
Kamu tidak perlu pulang jika tidak mau.
Kamu tidak lapar? Makanlah.
Kalian berdua punya banyak kesamaan.
Ling, bagaimana menurutmu jika teman mengubah statusnya
menjadi pacar.
Kupikir itu tidak bagus. Kamu bisa kehilangan teman.
Aku tahu
apa kebahagiaanku sekarang.
Kemarilah!
Aku tidak akan menerima ini. Aku tidak akan membiarkan ini!
Nona Muda!
Mungkin dia tidak dibesarkan dengan baik.
Astaga!
Apa pun yang terjadi, kamu harus kuat.
Kenapa Ayah mengatakan ini kepadaku?
Paeng!