[Subtitle from VIU bya Hwang_24]
"My Forever Sunshine"
Mereka sengaja melakukan itu.
Sudah lama aku tidak melihatmu. Kamu belum berubah.
Jika kamu tahu apa yang hilang dariku,
kamu tidak akan mengatakan permintaan maaf bodoh itu.
Tetap tenang dan terima takdirmu.
Kamu sudah melakukan banyak hal kepada mereka.
Singkirkan tangan kotormu dariku!
Tempatmu di sana.
Aku mengurungnya.
Aku berniat meninggalkannya selama beberapa hari.
Bagaimana jika dia benar-benar mati? Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak akan ada hari
kamu memaafkanku, bukan?
Jika menjadi aku, apa kamu bisa
bertahan seperti ini?
Impian dan masa depanku hancur.
Semua yang kucapai hancur karenamu!
Aku hampir cacat.
Hampir cacat?
Kamu tidak cacat?
Tapi aku hampir mati karenamu.
Apa yang kamu takutkan?
Kukira kamu bilang akan menebus perbuatanmu?
Kamu sudah gila.
Benar.
Aku akan lebih gila jika kamu tetap di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu datang sendiri.
Kamu mengunci pintunya sendiri.
Tetaplah di sini dan bicara.
Aku datang untuk menyambutmu secara resmi,
Wanfahmai.
Ini kesempatan terakhirmu. Ayo.
Artit, kamu sudah keterlaluan.
Bagaimana aku bisa keterlaluan?
Apa yang terjadi padamu,
aku tidak bermaksud begitu.
Tapi semua perbuatanmu kepadaku
disengaja.
Ini sangat berbeda.
Aku sudah sekejam ini
tapi kamu masih keras kepala.
Seberapa keras aku harus bersikap
agar kamu pergi?
Di mana kunci mobilmu?
Alih-alih membawa ponsel.
Astaga!
Paeng!
Aku bertanya di mana kunci mobilmu.
Astaga.
Di gudang.
Sial!
Haruskah aku mencekikmu sampai mati?
Apa yang terjadi?
Lalu? Siapa yang akan mulai?
Halo.
Saeb, kalau begitu, kamu mulai.
Katakan apa yang terjadi saat aku tidak di sini.
Kenapa aku, Pak?
Boleh aku pergi?
Tapi kita sudah sepakat.
Kamu dengar dia, Artit?
Jika kamu bisa mengubah pikiran Paman, aku segera pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Artit,
kamu mencoba mengusirnya?
Artit menyuruh seseorang melatihku.
Memanen anggur, mencabut rumput,
membuat cuka kayu, membakar arang,
membersihkan kandang sapi.
Kurasa itu terlalu sulit.
Jadi, aku tidak mau tinggal.
Artit, bukankah sudah ayah bilang
untuk membiarkannya bekerja?
Kamu menyuruhnya melakukan apa?
Meski kamu harus memanen anggur atau rumput,
bukan sifatmu untuk menyerah.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak mau dia tetap di sini.
Jika kepulanganku menyebabkan masalah,
tolong lepaskan aku.
Agar semua orang di sini bahagia.
Sekarang kamu hanya berusaha bersikap baik.
Kamu hanya berpura-pura menjadi korban.
Jika kamu pergi,
aku tidak akan bahagia.
Jadi, kamu harus tetap di sini.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Artit.
- Kamu mau ke mana? - Jangan.
Aku akan menanganinya.
Ayah!
Maafkan aku.
Artit,
ayah memohon kepadamu
untuk memberi Paeng kesempatan.
Memberinya kesempatan?
Mungkin lain kali,
aku akan cacat atau mati?
Tapi jika kamu bisa sedikit menaklukkan harga dirimu,
kamu akan melihat bahwa dia bukan orang yang sama lagi.
Ayah mungkin buta. Itu sebabnya Ayah tidak bisa melihat.
Maka buktikan kepada ayah
bahwa dia belum berubah.
Tapi menurut ayah dia sudah berubah.
Biarkan waktu membuktikannya.
Buktikan siapa yang benar.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Jangan mencoba meyakinkanku.
Jika kamu pergi,
maka ayah harus mengurus perkebunan seperti sebelumnya.
Ayah sudah tua.
Kamu tidak mencemaskan ayah?
Ayah bisa membiarkan keponakan tersayang Ayah mengurus semuanya.
Jika menurutmu begitu, pergilah.
Tapi ayah juga tidak tahu
apa yang kamu lakukan.
Karena ayah membiarkanmu selama bertahun-tahun.
Omong-omong,
ayah akan mengurus perkebunan.
Ayah memilih dia?
Kenapa Ayah tidak memilihku?
Sudah ayah bilang
bahwa kamu berprasangka buruk.
Kamu penuh kesombongan.
Baiklah. Mungkin jika ayah membiarkanmu beberapa hari,
kamu akan tenang sedikit.
Kamu akan menyadarinya dan kembali.
Ayah tahu kamu tidak akan meninggalkan yang sudah kamu bangun,
bukan?
Tapi lebih baik
jika kamu tidak pergi.
Anggap saja
kamu memberi ayah kesempatan.
Ayah mohon kepadamu.
Baiklah, Ayah.
Tapi aku dan dia terpisah.
Jangan biarkan dia mendekatiku.
Tubtim.
- Thongkhum. - Ya?
Ada satu sisi negatif untuk Artit.
Kamu tahu apa itu?
Apa, Nyonya?
Sejak kecil, dia tidak pernah menentang orang tuanya.
Mungkin aku membesarkannya terlalu baik.
Tapi mulai sekarang, aku harus mengajarinya
dia tidak perlu mendengarkan semua perkataan orang tuanya.
Paeng, maaf karena membohongimu.
Tidak apa-apa, Saeb. Aku mengerti.
Tapi jangan sampai itu terjadi lagi.
Aku hanya bercanda.
Hatiku terasa berat sesaat tadi.
Paeng,
tolong tunggu di sini sebentar.
Aku akan mengambil barang.
Lalu, aku akan mengantarmu pulang.
Aku sudah sekejam ini
tapi kamu masih keras kepala.
Seberapa keras aku harus bersikap
agar kamu pergi?
Dendam yang abadi, Artit.
Apa kamu Chucky di kehidupanmu sebelumnya?
Nomor pelat itu.
Ini dia. Ini kendaraan yang sama.
- Saeb. - Ya, Paeng?
Truk siapa ini?
Itu milik Artit.
Kenapa kamu bertanya?
Mobil Artit.
Mereka sengaja melakukan itu.
Apa yang terjadi?
Selain Artit,
siapa yang mengendarainya?
Tidak ada.
Ini kendaraan favorit Artit.
Hanya dia yang bisa mengendarainya.
Tapi kenapa diparkir di sini padahal ini mobilnya?
Aku melihatnya mengendarainya tiga hari lalu.
Pada hari kamu datang.
Dia mengemudi sangat cepat, ada debu di mana-mana.
Aku hanya mencucinya untuknya. Sekarang semuanya berkilau.
Lalu dia menyuruhku memarkirnya di sini.
Yang terpenting, dia bilang jauhkan semua orang dari ini.
Kamu sangat jahat, Artit.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Paman?
Kamu baru mandi?
Ya.
Kamu sungguh akan tinggal di sini?
Kurasa kamu harus kembali ke rumahku
dan tinggal di kamar lamamu.
Di rumah yang sama dengan Artit?
Kurasa tidak. Aku tidak ingin mempersingkat hidupku.
Kamu masih marah padanya?
Aku tidak berhak marah kepadanya.
Aku harus minta maaf atas nama dia dan Bibi.
Seharusnya aku tidak menemui klien.
Jika aku tahu...
Paman,
jika kamu bisa melihat masa depan,
kamu harus membuka toko astrologi
atau saluran telepon langsung.
Lucu sekali.
Aku ingin semua orang mengenalmu dan melihatmu seperti aku.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang perlu melihatku.
Hanya kamu yang melihatku saja sudah bagus.
Hei!
Kamu akan memecahkan talenannya?
Kenapa kamu melampiaskannya pada daging?
Aku kesal sekali.
Tuan membelanya lagi.
Selalu seperti ini.
Itu sebabnya Tuan Artit mengalami kecelakaan.
Aku tidak mengerti kenapa dia belum jera.
Kamu semarah ini.
Kamu tahu betapa marahnya Nyonya?
Terserah. Aku di pihak Nyonya dan Tuan Artit.
Kita harus mencari cara untuk mengusir Paeng busuk itu.
Tunggu saja!
Hei!
Sudah dicincang!
Ibu,
apa yang Ibu lakukan?
Malam ini Ayah harus tidur di luar
karena membelanya.
Ibu, tenanglah.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu Ibu marah.
Aku juga marah.
Tapi kita tidak boleh saling bertengkar.
Kamu ingin ibu melakukan apa? Ibu sangat marah!
Bersabarlah, Bu.
Aku akan mengurus Paeng sendiri.
Tapi Ibu harus berhenti bertengkar dengan Ayah.
Jangan sampai Paeng puas
bahwa dia berhasil menciptakan keretakan di antara kita.
Baiklah.
Akan ibu coba.
Sampai kapan ibu harus terus melihat wajahnya?
Ayah menyuruhku membuktikannya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membuatnya melihat siapa keponakan tercintanya.
Paeng, bagaimana menurutmu tanah ini?
Ini cukup bagus.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan memberikannya kepadamu.
Apa?
Aku ingin kamu menanam kebun mawar, seperti yang kamu inginkan.
Agar kamu bisa mewujudkan impianmu
tanpa terlibat dengan Artit.
Kamu percaya kepadaku?
Bagaimana jika aku gagal?
Kukira kamu bilang ingin aku mempelajari caranya lebih dahulu.
Kamu bisa belajar dengan melakukannya.
Aku akan menjadi konsultanmu.
Lebih baik untuk percobaan di sini, bukan?
Jika kamu berhasil dengan proyek ini,
aku akan memberimu seluruh lahan ini.
Jangan lakukan itu, Paman.
Jika kamu melakukan itu,
Artit akan membunuhku.
- Paeng... - Paman,
jangan bicarakan utangnya.
Itu sudah lama berakhir.
Sebenarnya, aku berutang kepadamu sekarang.
Jika kamu tidak menjagaku,
entah di mana aku berada.
Aku sudah bertahan selama ini
karena kamu.
Jadi, kamu tidak mau?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kamu bekerja untukku.
Kurasa tidak ada masalah dengan itu.
Pikirkan
apa yang ingin kamu lakukan dengan lahan ini.
Hitung jumlah bantuan yang dibutuhkan dan anggaranmu.
Mulai sekarang,
anggap dirimu pegawaiku.
Kamu bekerja untukku, tidak apa-apa?
Baiklah kalau begitu.
Itu baru putriku.
Hati-hati.
Astaga.
Pong! Saeb!
- Ya, Pak? - Ya?
Ayolah.
Cepatlah.
Mulai sekarang, Paeng bekerja untukku.
Beri tahu semua orang
untuk membantunya bekerja.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Kalian boleh pergi sekarang.
Ayo.
Bagus sekali.
Nona Paeng!
Aku membawakanmu beberapa asisten.
Terima kasih.
Kita sudah bertemu, tapi aku belum tahu nama kalian.
Aku Kaew.
Aku Aod.
Nona Paeng,
tolong jangan marah soal hari ini.
Aku mengerti.
Jika aku melakukan kesalahan,
tolong jangan marah kepadaku.
Itu perintah Artit, jadi, aku harus mengikutinya.
Tapi kamu tidak melakukan kesalahan.
Omong-omong, kamu ingin aku membantu apa?
Benar.
Aku ingin kamu mengambil sampel tanah
untuk diperiksa mineral dan nilai pH-nya,
untuk melihat apakah cocok untuk menanam mawar.
Ini.
- Ayo. - Baiklah.
- Gali. - Bantu dia.
Ini.
- Masing-masing satu. - Ini.
Saeb, tolong antarkan ini ke pos.
Segera.
Ayo.
Apa? Astaga.
Ini sudah pukul 11 malam?
Kapan aku tertidur?
Perutku keroncongan.
Lapar sekali.
Untung aku membeli makanan.
Apa?
Di mana semua makanannya?
Jika aku melakukan kesalahan,
tolong jangan marah kepadaku.
Itu perintah Artit, jadi, aku harus mengikutinya.
Kamu mencurinya?
Kalau begitu, aku akan mengambilnya kembali.
Kamu lapar?
Matilah kelaparan di sana.
Ibu.
Sudah ibu duga kamu masih bekerja.
Ini sudah larut. Mandilah dan istirahat.
Baiklah.
Sudah habis.
Di mana disembunyikan?
Aku merasa seperti pencuri.
Aku lapar!
Astaga! Aku tidak tahan lagi!
Maafkan aku. Aku sungguh tidak mau melakukan ini!
Tapi aku sungguh tidak bisa
menangani rasa lapar ini!
Maaf, Paman dan Bibi.
Aku selamat!
Sial!
Astaga!
Sekarang bisa katakan alasanmu kemari?
Aku bertanya padamu. Kamu tuli?
Aku hanya mencari makanan.
Jika kamu mau berbohong, berusahalah lebih keras.
Kamu selalu mengarang sesuatu.
Kamu pikir bisa melupakan semua kejahatan yang kamu lakukan
dan orang lain juga akan melupakannya?
Aku sangat ingin tahu
wajahmu terbuat dari apa.
Itu sebabnya kamu berani menginjakkan kaki di sini lagi.
Aku tidak berbohong.
Aku hanya lapar. Jadi, aku mencari makanan.
Karena ada musuh dalam selimut.
Mereka membuang semua makananku.
Jika tidak, aku tidak akan kemari.
Kamu!
Astaga.
Lengannya sangat kekar.
Aku pasti akan mati jika dia mencekikku.
Psikopat!
Kamu menatapku, bukan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Apa kamu
masih berani menyukaiku?
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Pria bertelanjang dada tidak akan membuatku merasakan apa pun.
Aku sudah melihat banyak.
Benar.
Bagi wanita serakah sepertimu,
kurasa itu tidak terlalu mengejutkan.
Artit, jika aku menyebalkan, aku akan pergi sekarang.
Wanita jalang.
Artit, aku hanya mencari makanan.
Apa kamu benar-benar harus memanggilku jalang?
Kurasa itu agak terlalu kejam.
Maksudku bukan ini.
Maksudku sekitar enam tahun lalu.
Hei,
yang kulakukan kepadamu bahkan tidak cukup kejam.
Kamu beruntung aku belum membunuhmu.
Bukankah warisan ayahmu
cukup bagimu untuk memulai hidup baru?
Atau kamu menghabiskan semuanya?
Atau kamu mau hal lain dari sini
yang bukan uang?
Apa itu?
Meski aku tidak mengatakannya, kamu mungkin sudah tahu.
Aku tidak akan membuat mulutku kotor dengan mengatakannya.
Jika kamu tidak mau, maka jangan.
Jika tidak ada hal lain,
aku pergi sekarang.
Astaga!
Saeb! Kenapa kamu mengendap-endap? Kamu mengejutkanku.
Nona Paeng,
kamu memakai penyuara telingamu.
Aku memanggilmu, tapi kamu tidak dengar. Jadi, aku harus lakukan ini.
Ada apa?
Tuan menyuruhku memanggilmu
untuk makan di rumah.
Tidak apa-apa. Aku akan makan di sini.
Jika aku pergi,
bosmu Artit
akan memakan kepalaku, alih-alih makanan.
Nona Paeng!
Bosku bukan zombi.
Pergilah.
Jika tidak, aku pasti akan ditegur.
Kumohon, Nona Paeng?
Kumohon? Kumohon, pergilah.
Kamu tidak perlu makan itu. Aku akan membantumu.
- Ayolah. - Baiklah.
Paeng. Kemarilah.
Ayo.
Kamu mengundangnya?
Tubtim,
dia hanya datang untuk makan.
Untukmu, itu saja. Tapi bagiku,
jujur saja, aku tidak berselera makan lagi.
Kurasa aku akan kembali dan makan di rumah.
- Bagus. - Jangan pergi.
Paeng,
kemarilah. Duduklah.
Ayolah. Duduklah.
Cepat.
Bagus sekali.
Mulai sekarang,
kamu harus datang dan makan denganku setiap hari.
Apa? Teep!
Jika dia datang,
aku tidak akan makan.
Kamu bisa makan dengan keponakan kesayanganmu saja.
Ibu,
tolong jangan lakukan itu.
Ini rumah kita, kenapa kita harus pergi?
Orang yang harus pergi adalah orang luar.
Artit, bicara baik-baik kepadanya. Ayah mohon.
Aku juga meminta Ayah
untuk tidak membiarkan wanita ini mendekatiku.
Semalam, keponakan Ayah yang manis
menyelinap ke rumah kita.
Apa?
Apa yang kamu rencanakan pada putraku?
Kamu baru saja tiba.
Warna aslimu sudah terlihat?
Bukan begitu, Bibi.
Kenapa kamu harus datang larut malam?
Jangan tanyakan kebenaran dari seorang pembohong.
Lebih mudah mengusirnya.
Artit.
Semalam, aku kemari
karena aku lapar.
Jadi, aku mencari makanan.
Jangan berpura-pura. Aku tahu.
Sudah enam tahun
dan lidahmu menjadi lebih tajam daripada lidah wanita.
Atau mungkin kamu...
Aku ini apa?
Paman,
aku datang ke sini untuk mencari makanan.
Mungkin aku salah
karena datang tanpa pemberitahuan.
Tapi tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Kamu yang terbaik dalam membuat alasan.
Keahlianmu yang lain adalah
meminimalkan kesalahanmu sendiri.
Artit, sudah cukup.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak akan makan hari ini.
Aku tidak berselera makan.
Aku juga tidak berselera.
Apa?
Lihat, Paman?
Itu karena aku. Aku sungguh perusak kesenangan.
Jangan hiraukan mereka.
Mereka hanya tidak terbiasa.
Kamu harus makan denganku setiap hari agar mereka terbiasa.
Baiklah, ayo makan.
Makanlah. Sekarang hanya ada aku. Makanlah denganku.
Pong!
Di mana dia?
Tuan Artit.
Bagaimana sarapannya?
Ada apa denganmu?
Nona Paeng pergi sarapan bersamamu.
Jadi, kupikir
sarapan pasti lebih lezat.
Benar.
Rasanya lezat hingga aku ingin menendangmu.
Tenang, Tuan.
Ini masih pagi.
Jangan marah dahulu.
Di mana Pong?
Apa? Kamu tidak tahu?
Tahu apa?
Bibirmu gemetar.
Katakan yang kamu tahu.
Aku akan menaruh kotak bunga mawar di sini.
Di sana
aku akan membuat ruang semai untuk bibit.
Di sana akan menjadi kantor
dan laboratorium penelitian untuk produk mawar.
Astaga.
Kamu memikirkan semua ini dalam sehari?
Aku sudah lama memikirkan ide ini.
Aku hanya baru saja membuat sketsa.
Omong-omong, kamu mengenal kontraktor?
Jadi, aku bisa mulai dengan kebun mawarku.
Kenapa terburu-buru?
Kamu bisa istirahat sebentar.
Tidak ada istirahat. Aku ingin melanjutkannya.
Agar kamu bisa pergi?
Aku harus ke sana sekarang.
Artit mungkin akan melihatku dan aku dalam masalah.
Lanjutkan.
Apa kamu terburu-buru pergi
karena Artit?
Sebagian.
Tapi aku tidak mau mengganggumu lagi.
Kamu terus mengatakan itu.
Aku seperti orang asing bagimu.
Aku merasa sedih sekarang.
Paman, jangan sedih.
Jika benar, aku pasti akan mati.
Aku hanya punya kamu.
Baiklah.
Aku akan memeriksanya lagi malam ini.
Tapi sekilas,
ini tampak sangat bagus. Kamu berbakat.
Terima kasih!
Paeng,
aku sangat bahagia
kamu kembali ke sini.
Apa pun kata orang,
tolong anggap tempat ini
sebagai rumahmu.
Akan kucoba.
Ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Kamu memberikan ini kepadaku?
Ya.
Ini untukmu berkeliling di perkebunan.
Agar kamu tidak lelah berjalan.
Kamu tahu cara mengendarainya?
Kurasa itu tidak terlalu sulit.
Terima kasih.
Manis sekali.
Bu,
berapa lama waktu yang dibutuhkan sebelum anggur bisa dipanen?
Dia terlihat sangat percaya diri dilihat dari wajahnya.
- Apa kamu membicarakanku? - Tidak.
Lalu kenapa kamu menatapku?
Kamu terlalu memikirkannya. Aku tidak melihatmu.
Aku melihat anggurnya.
Kalau begitu, berhentilah melihat dan kembali bekerja.
Atau kamu ingin aku memberi tahu pamanku
bahwa pegawainya bergosip dan bermalas-malasan saat bekerja?
Kamu yang harus pergi.
Aku bahkan belum melakukan apa pun.
Mereka berdua bergosip tentangku.
Tidak akan ada yang percaya
gadis pembohong sepertimu.
Dan aku tidak bodoh.
Yang terpenting,
sekalipun mereka bergosip,
tidak akan sejauh itu dari kebenaran.
Baiklah.
Kamu bisa menghina, memfitnah, atau bergosip tentangku.
Aku tidak peduli
karena aku tidak seperti yang kamu katakan.
- Teruslah bekerja. - Ya.
Berapa yang kamu inginkan?
Aku bertanya berapa yang kamu inginkan
agar kamu meninggalkan tempat ini.
Aku punya uang.
Kamu sangat kaya, ya?
Kamu mungkin ingin menghilang dari sini secara misterius.
Kuberi tahu,
aku bisa mewujudkannya.
Jika kamu tidak bisa menghubungiku lebih dari tiga hari,
pergi cari mayatku
di sini.
Mayatku seharusnya dikubur di sana
karena ini bagian belakang perkebunannya.
Apa?
Takut?
Jika kamu tetap di sini,
aku akan lebih menakutimu.
Tetaplah waspada.
Haruskah kupotong tanganmu,
kakimu,
mengulitimu,
atau memenggal kepalamu lebih dahulu?
Ayo!
Ayah?
Bisakah kamu melihat rencana ini
dan melihat apakah ini baik-baik saja?
Ini.
Dari wanita itu?
Ruang semai untuk mawar.
Dia menggambarnya sendiri.
Jika Ayah mencari sesuatu agar dia bisa mengisi waktu,
atau mempertahankannya di sini,
berikan yang kecil saja.
Ini terlalu besar.
Biayanya pasti mahal.
Ayah ingin dia
menggunakan waktu ini untuk belajar
dan memaksimalkannya.
Tapi butuh waktu untuk rencana sebesar ini.
Atau Ayah memikirkan itu?
Tentang mengatur pernikahan kalian?
Ayah sudah cukup lama berhenti memikirkan itu.
Apa menurutmu
ayah lebih menyayangi keponakan ayah daripada putra sendiri?
Karena kamu sangat menentangnya, hingga kamu mempertaruhkan nyawamu,
ayah tidak akan memaksamu.
Itu juga bukan tanggung jawabmu,
untuk membalas budi seseorang atas nama ayah.
Terima kasih, Ayah.
Tapi ayah harus membiarkan Paeng tetap di sini
apa pun yang terjadi.
Sampai ada orang yang bisa menjaganya lebih baik dari ayah.
Tharathep
meminta dua hal.
Ayah sudah melanggar satu janji, yaitu tentangmu.
Jangan buat ayah melanggar yang lain.
Tolong bantu ayah memeriksanya.
Agar ayah bisa bicara kepadanya soal kontraktor besok.
Aku tidak mau terlibat.
Kamu tidak memercayai ayah?
Aku percaya kepada Ayah.
Tapi aku tidak memercayainya.
Tentang apa?
Bahwa dia ingin menjadi istriku.
Ayah, ini tidak lucu.
Aku serius.
Artit,
manusia harus belajar beradaptasi.
Jika Paeng
bersedia beradaptasi, mengubah dirinya,
dan menjadi orang yang berbeda,
kita semua harus memaafkannya.
Memaafkan
adalah kebaikan.
Bukan begitu, Artit?
Jika kamu takut
Paeng menempel padamu lagi,
kamu harus mencari seseorang
dan menikah, bukan?
Siapa?
Ayah melihatnya. Aku menghabiskan hari-hariku dengan pohon.
Ling.
Dia masih lajang, bukan?
Ling
adalah temanku.
Kami benar-benar berteman.
Ling datang.
- Halo. - Halo.
Apa semuanya lancar saat aku tidak ada di sini?
- Baik-baik saja. - Baik-baik saja.
Apa Korakot membantu mengurus toko?
Kami belum melihatnya sama sekali.
Terima kasih banyak.
Kamu bisa kembali bekerja sekarang. Tidak perlu mengurusku.
Baiklah.
Halo?
Ada apa, Ling?
Aku sangat merindukanmu!
Apa kabar? Aku tidak melihatmu sejak kamu kembali dari Inggris.
Tunggu.
Telingaku akan meledak. Pelankan suaramu.
Masalahnya, aku tidak di sana untuk mengawasi toko
karena aku bekerja sama dengan Mahan dalam bisnis besar.
Jika aku berhasil mengimpor produk dari Tiongkok kali ini,
kamu bisa memanggilku Bos Kot.
Baiklah.
Baiklah. Sampai jumpa di toko.
Sampai nanti.
Kamu masih sama, Ling.
Jika kamu bisa keluar dari telepon,
kamu akan melakukannya.
Dasar pengeluh.
Kot!
Astaga!
Nang, Sayang!
Jangan memanggilku sayang.
Apa?
- Bayar. - Apa aku harus membayar?
Ini sanggraloka, bukan badan amal
di mana kamu bisa makan dan minum gratis.
Lihat apa yang kamu makan.
Semuanya mahal.
Jangan pikir karena kamu teman Non, kamu tidak perlu membayar.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini lagi.
Kamu ingin aku membayar?
Berhenti di sana!
Jangan bilang kamu lupa membawa dompet.
Aku tahu trikmu.
Nang, kamu manis sekali. Kamu sangat mengenalku.
Mari kita lakukan. Ada yang ingin kutunjukkan. Kupersembahkan kepadamu
bra pereda stres.
Tidak, ini bra yang menghilangkan stres.
Membuatmu merasa segar seperti berdiri di atas gunung.
Kot! Itu cabul!
Apa itu cabul? Ini bagus sekali.
Aku ada promosi untukmu.
Beli tiga, hanya 499 baht.
Aku tidak percaya!
Aku tidak mau!
Bayar!
Baiklah. Aku harus ke ATM dahulu.
Aku pergi. Aku pergi.
- Aku pergi! Aku pergi! - Kot!
Jangan lari!
Sial.
Kot!
Aku tidak akan menginap di sini lagi!
Kamu sudah selesai bekerja?
Tuan Artit bilang kami tidak boleh membantumu lagi.
Jika dia melihat kami, dia akan memecat kami.
Bagaimana dengan Kaew?
Dia juga. Dia sudah pergi.
Aku harus pergi sekarang.
Jika dia melihat kami, dia akan memecat kami.
Jika kamu tetap di sini, aku akan lebih menakutimu.
Astaga! Pak!
- Kamu baik-baik saja? - Jangan ganggu aku!
Begitukah caramu mengemudi? Kamu tidak menggunakan remmu?
Jika wajahku hancur, siapa yang akan bertanggung jawab?
Kamu pengemudi yang buruk.
- Hei? - Kot!
Paeng!
Sejak tiba di perkebunan, aku tidak pernah ke area ini.
Aku baru tahu ini ada.
Zona ini untuk toko dan aktivitas luar ruangan.
Sedangkan toko ini, Ling dan Artit memulainya bersama.
Ling juga di sini?
Sudah hampir setahun. Dia kembali dari Inggris.
Jika dia melihatmu, dia akan sangat bahagia.
Lewat sini. Silakan kembali lagi.
Silakan kembali lagi.
Ling, halo.
Ling,
aku ingin minta maaf atas kejadian di masa lalu.
Kamu senang melihatku?
Aku sangat bahagia!
Duduklah.
Aku sangat senang mengetahui kamu di sini.
Sekarang aku punya teman.
Kamu sudah menghadapi amarah Artit, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Kemurkaannya begitu kejam hingga aku hampir tidak bisa mengatasinya.
Tapi itu bisa dimengerti.
Perbuatanku tidak termaafkan.
Tapi sudah cukup lama.
Artit harus melupakannya.
Ling, tapi kamu tahu dia seperti apa.
Sulit membuatnya marah,
tapi setelah marah, dia tidak akan pernah melupakannya.
Dia tipe orang yang menyimpan dendam untuk waktu lama.
Jangan bilang begitu. Dia mungkin merasa berkecil hati.
Hanya bercanda.
Mari kita ubah topiknya.
Kamu sudah berjalan-jalan?
Belum.
Ekspansi besar
adalah pekerjaan Artit.
Benarkah? Kukira itu pekerjaan Paman.
Sama sekali tidak.
Saat dia harus mengalihkan studinya,
dia hampir gila.
Jadi, dia gunakan seluruh waktunya untuk mengembangkan perkebunan
karena dia ingin melupakan...
Astaga.
Maaf karena aku bermulut besar.
Jangan dengarkan Kot.
Tidak apa-apa.
Aku tahu Artit membenciku.
Dia mungkin tidak akan memaafkanku dalam hidup ini.
Tapi aku akan berusaha.
Aku akan mencoba membuatnya melihat
bahwa aku sungguh ingin menebus dosaku.
Kenapa kamu bertepuk tangan?
Itu sangat menyentuh.
Jika kamu ingin aku atau Kot membantu,
kamu bisa memberi tahu kami. Tidak perlu khawatir.
Atau jika butuh hal lain,
seperti penanak nasi, lemari sauna,
wajan, jaring pancing,
mi tom yum, gula aren...
Sudah cukup?
Kamu bisa memberitahuku. Aku menjual semuanya.
Omong-omong, kamu tahu di mana Artit sekarang?
Sekitar waktu ini,
mungkin dia di gubuk kayu di belakang peternakan.
Atau kamu bisa menyebutnya persembunyian Artit.
Mungkin gubuk ini.
Kapan dibangun?
Saeb!
Ya, Tuan. Aku di sini.
Tahan anjingnya.
Anjing?
Di mana anjingnya?
Kamu.
Kenapa kamu di sini?
Untuk merayuku?
- Tidak. - Pembohong.
Kamu di sini untuk melakukannya.
Kenapa kamu memikirkan hal itu?
Wanfahmai!
Benar. Wanfahamai
tidak ingin kamu menjadi suami lagi.
Tolong program ulang otakmu.
Ingat kata-katamu sendiri.
Baiklah. Aku akan mengingatnya dengan baik.
Akan kumasukkan ke setiap sel di otakku.
Jangan khawatir aku akan lupa.
Aku datang untuk menemuimu karena aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu tidak mengizinkan Aod dan Kaew membantuku?
Apa kamu harus menanyakan itu?
Itu karena aku membencimu.
Aku sudah menunjukkan belas kasih
dengan mengizinkanmu berada di perkebunanku.
Jadi, kamu tidak boleh memanfaatkan anak buahku.
Kaew dan Aod punya pekerjaan sendiri.
Tidak seperti seseorang
yang punya terlalu banyak waktu luang.
Aku tidak punya waktu luang.
Masih banyak yang harus kulakukan.
Taman mawar yang payah itu?
Aku sudah melihat rencananya. Aku bisa simpulkan dalam satu kata,
payah.
Ya, itu payah.
Tapi aku akan memperbaikinya.
Dan aku tidak akan memanfaatkan anak buahmu lagi.
Bagus.
Sekarang pergilah dari sini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kembali ke sini lagi.
Tinggalkan saja perkebunan. Agar aku bahagia.
Aku tidak mau pergi.
Saeb,
beri tahu buruh tani kita
untuk mengingat bahwa wanita ini berbahaya.
Mereka bisa langsung membunuhnya.
Apa?
Membunuhnya?
Apa akan ada masalah saat kita menyembunyikan jasadnya?
Siapa bilang sungguh membunuhnya?
Apa?
Kembalilah bekerja.
Baik, Tuan.
Aku sendirian.
Apa aku akan berhasil?
Aueng!
Waktu yang tepat. Aku lapar.
Cari makananmu sendiri.
Ini untuk Artit.
Jangan pelit.
Hanya sepotong.
- Hei! - Apa?
Kamu marah kepadaku?
Kamu tidak tahu?
Tentang Paeng?
Kamu bodoh.
Kenapa kamu menghinaku?
Bukankah itu benar?
Aku bisa melihat dia merencanakan sesuatu yang jahat.
Tapi kamu terus memercayainya.
Kamu tidak bisa mendisiplinkan orang seperti dia.
Awas.
Ular peliharaanmu bisa menggigitmu.
Tubtim, kamu tidak perlu memercayainya.
Tapi jangan lupa bahwa Paeng yatim piatu.
Dia tidak punya siapa pun selain kita.
Dan alasan kita tidak perlu menderita
adalah karena bantuan ayahnya.
Kamu mau aku mati dan tidak bisa menghadapi temanku?
Kita telah membantu banyak yatim piatu.
Tidak bisakah kita membantu keluarga yang membantu kita?
Jangan terlalu kejam.
Jangan pernah berpikir bahwa kata-katamu
akan membuatku goyah.
- Astaga. - Baiklah.
Astaga! Ling,
kenapa kopinya pahit sekali?
Kamu masih punya perasaan.
Apa maksudmu?
Dia berusaha mengatakan
kamu punya hati hitam, bahkan terhadap gadis kecil.
Astaga!
Jadi, kalian menemui anak nakal itu, bukan?
Apa? Apa anak nakal itu memberitahumu bahwa aku merisaknya?
Jangan mengejeknya!
Tunggu sebentar.
Halo?
Baterainya mungkin sudah habis.
Ada apa, Non?
Sekarang?
Aku akan segera ke sana.
Non memintaku membantu membawa barang. Aku akan kembali.
- Jaga barang-barangku. - Baiklah.
Dan jangan bertengkar.
Saat aku di luar negeri,
kamu menelepon untuk minta maaf
karena bersikap kasar kepadaku.
Aku memaafkanmu dan memberimu kesempatan.
- Dan kenapa... - Ini tidak sama.
Aku hanya bersikap kasar kepadamu.
Tapi untuk gadis itu, kamu tahu perbuatannya kepadaku.
Jika kamu masih terpaku pada masa lalu,
bagaimana hidupmu seharusnya bisa maju?
Bisa.
Sebenarnya berjalan lancar.
Kamu tidak lihat betapa bahagianya aku?
Kamu membohongi dirimu sendiri.
Hei,
apa isi kotak-kotak ini? Berat sekali.
Aku membawa klien kami pergi ke perkebunan manggis.
Pemiliknya sangat baik. Mereka memberi kami banyak manggis.
Ling akan mengadakan pesta jika dia tahu.
Dia suka manggis.
Tunggu.
Mereka memberikannya kepadamu?
Atau kamu sengaja membawakannya?
Tunggu!
Astaga.
Terima kasih banyak.
Astaga! Ini baru namanya kopi.
Non datang?
Ya.
Sudah?
Sungguh, Ling.
Sampai kapan kita harus berpura-pura menjadi pasangan?
Entahlah.
Aku tidak mengerti kenapa kamu harus melakukan ini.
Aku punya alasan.
Teruslah membantuku untuk saat ini.
Non,
kamu masih belum bisa melupakannya?
Kenapa?
Sebenarnya aku bahagia
memiliki seseorang yang menjadikan duniaku tempat istimewa.
Meskipun dia tidak mencintaiku,
melihatnya bahagia dengan orang yang dia cintai
juga membuatku bahagia.
Bukan begitu, Kot?
Bijaksana
tapi menyedihkan.
Astaga, dengan banyak manggis,
aku harus membuat es krim dan jus gratis.
Gratis?
Ling, kamu bisa dapat banyak dari itu.
Kenapa kamu ingin menggratiskannya?
Untuk menunjukkan rasa terima kasih kepada pelanggan.
Benar juga!
Aku setuju denganmu, Ling.
Pelanggan akan terkesan.
Benar.
Kalian berdua malaikat.
Kalian berdua sangat cocok,
bukankah begitu? Non?
Aku akan membantumu membawa ini ke sana.
Bagus.
Mereka saling membantu.
Kamu berlebihan. Kamu bisa mengangkatnya sendiri.
Baiklah.
Ling,
ada apa?
Kamu mau istirahat? Aku akan melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Paeng!
Non!
Ini dia.
Laboratorium penelitian menghadap barat,
kamu tidak keberatan, bukan?
Tidak.
Tapi arah itu sangat panas.
Jika ke arah ini,
akan masuk ke tempat teduh dan berangin.
- Aku harus memikirkan arah? - Ya.
Tapi desainmu sangat detail.
Jika ini soal konstruksi, kamu bisa berkonsultasi denganku.
Benar. Kamu mengelola sanggraloka,
jadi, kamu pasti tahu soal itu.
Hanya sedikit.
Untuk ukuran gedung ini,
butuh sekitar empat bulan untuk menyelesaikannya.
- Hanya empat bulan? - Ya.
Menurutmu akan butuh berapa lama?
Non, tolong bantu aku.
membatasi anggaran.
Tentu. Cukup mudah.
Aku mencintaimu!
Ayolah. Jangan memujiku.
- Ini. Jangan lupakan penamu. - Terima kasih.
Kamu tidak bisa merayuku, jadi, kamu merayu temanku?
Kamu tidak tahan jika tidak ada pria dalam hidupmu?
Artit, itu terlalu kejam.
Non,
ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ikuti aku.
Kita mau ke mana?
Tepat di bawah pohon asam.
Non,
kenapa kamu berbicara dengannya?
Aku hanya membantu Paeng dengan rencananya.
Siapa temanmu? Aku atau dia?
Artit, kita bukan anak-anak lagi,
saling berkelahi dan memihak.
Itu sebabnya aku memperingatkanmu.
Paeng itu jahat.
Jika kamu tidak mau dia menempel padamu, jangan bergaul dengannya.
Aku hanya membantu sebisaku.
Jika aku lewat, tapi tidak membantunya,
bukankah itu agak terlalu kejam?
Kamu digoda, bukan?
Kamu ingin berakhir sepertiku?
Itu mungkin bukan masalahku.
Apa maksudmu?
Kurasa Paeng orang yang baik.
Jika aku tidak punya siapa pun
dan aku tertarik padanya,
maka itu tidak akan menjadi masalah.
Non,
kamu temanku.
Dan aku menyayangimu.
Jika kamu bersama dengannya,
kamu bisa memutuskan hubungan denganku.
Artit,
bagaimana dengan kamu bersama Ling?
Aku tidak memutuskan hubungan denganmu.
- Non! - Berhenti!
Aku menginginkan kedamaian dan ketenangan.
Aku juga lelah.
Temanmu juga bersikap kurang ajar kepadaku.
Aku tidak mau Kot datang ke sini.
Dia suka makan tanpa membayar.
Dia juga suka ikut campur
dan bersikap seolah-olah dia pemilik sanggraloka ini.
Aku keberatan.
Harus.
Kot adalah temanku.
Kurasa dia tidak suka ikut campur.
Kamu yang menyebabkan masalah.
Kamu lupa aku adikmu?
Karena kamu adikku
aku harus memarahimu.
Dan berhentilah menjadi gadis manja yang egois.
Cobalah menjadi dewasa seperti Paeng.
Paeng?
Maksudmu Paeng busuk?
Kenapa kamu menyebutkan dia?
Bukan apa-apa. Aku hanya mengatakannya.
Bagaimana hanya mengatakannya
padahal dia sudah pergi bertahun-tahun?
Apa dia kembali ke sini?
Bisa ambilkan aku air?
Aku haus.
Pergilah. Jadilah adik yang baik.
Ayolah.
Tidak, Paeng kembali, bukan?
- Dia kembali, bukan? - Apa kamu mencoba membunuhku?
- Aku sudah menyusun rencana. - Boleh kulihat?
Bagaimana menurutmu?
Hebat!
Ini bagus. Jauh lebih baik.
Awalnya, aku juga ingin mengatakan sesuatu,
bahwa ini tampak agak aneh.
Tapi aku terlalu sibuk, jadi, tidak melihatnya secara detail.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Aku sudah punya konsultan untuk proyek itu.
Siapa? Bisa beri tahu aku?
Tentu saja. Non konsultanku.
Non? Teman Artit?
Ya. Non memberitahuku
gedung ini menghadap ke arah yang salah.
Dia bilang akan terlalu panas.
Jadi, aku mengubahnya menjadi menghadap ke selatan.
Masih mudah untuk keluar masuk
- dan anginnya akan bagus. - Baiklah.
Benar.
Bagus sekali.
Non bisa diandalkan.
Jika dia sempat merawatmu, maka aku bahagia.
Aku terlalu sibuk memikirkan petak percontohan ini,
jadi, aku lupa arah angin untuk gedung.
Jika aku tidak dibantu Non, aku akan terjebak dalam kejenuhan.
Tapi aku lega sekarang.
Non juga berjanji
dia akan membantu mengurangi anggaran
dan mengawasi pembangunan.
Tapi Paman,
kita harus merahasiakan ini dari Artit.
Karena jika dia tahu,
dia akan menuduhku merebut temannya.
Rahasia.
Di mana dia?
Seharusnya aku mampir untuk bertanya kepada Bibi dahulu.
Hei, kamu.
Kamu tahu Paeng?
Ya.
Kamu melihatnya?
Tidak.
Kamu mau ke mana? Aku belum selesai.
- Hei, hentikan. - Jangan ikuti aku. Pergilah.
Apa ini?
Kubilang jangan mengikutiku.
Kenapa bau sekali?
Ini air fermentasi bio.
Kamu mempermainkanku?
Paeng!
Aku mencarimu. Kenapa kamu membohongiku?
Apa kamu mencoba menghindariku?
Kapan kamu memanggilku?
Tadi kamu bilang,
kamu melihatnya?
Kukira kamu menanyakan orang lain.
Paeng, lidahmu masih tajam setelah bertahun-tahun.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Jika tidak, aku permisi.
Ada hal lain yang harus kuhadiri.
Kamu tidak tahu malu.
Kamu masih berani kembali setelah menyebabkan kekacauan itu?
Tidak ada yang akan melupakan kelancanganmu.
Jangan pikir kamu akan sukses mendapatkan Artit.
Kamu bergegas datang hanya untuk mengatakan ini?
Nang, sudah bertahun-tahun.
Elon Musk sudah mengirim SpaceX ke Mars.
Kamu terus menyebutkan masa lalu.
Tapi kamu belum berhasil memikat hati Arit, bukan?
Itu sebabnya kamu mengejarku.
Kamu takut?
Paeng!
Artit!
Di mana?
Ke mana dia pergi?
Paeng!
Astaga! Aku akan memberi tahu Bibi!
Cuacanya bagus hari ini.
Kuharap keadaan akan damai selama sehari.
Bibi!
Tolong aku!
Bau apa itu?
Nang!
Kamu jatuh ke kolam kotoran?
Berapa usiamu sekarang? Kamu bahkan harus memberi tahu Bibi?
Paeng,
minta maaf kepadanya sekarang.
Kamu tidak akan mendengarkan penjelasanku?
Itu tidak perlu.
Aku sudah menceritakan semuanya.
Bibi,
aku berniat datang dan menemuimu.
Tapi aku melihatnya dalam perjalanan.
Aku baru tahu dia sudah kembali,
jadi, aku ke sana untuk menyapanya.
Ada apa dengannya? Dia melihatku dan langsung menghinaku.
Dia mengusirku.
Lihat aku.
Dia menyiramiku dengan air bau ini.
Kamu tidak malu pada dirimu?
Paeng!
Maksudmu dia berbohong dan memulainya lebih dahulu?
Ya.
Aku tidak percaya padamu.
Sudah kuduga.
Tapi tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Sombong!
Kamu memanggilku hanya untuk ini?
Jika sudah selesai, aku akan pergi sekarang.
Paeng, kembali kemari! Minta maaf kepadanya sekarang.
Kurang ajar!
Tenanglah.
Dia sama sekali tidak menghormatimu.
Dia mungkin berpikir bahwa dia mendapat dukungan Tuan.
Dia masih sama.
Sebelumnya dia jahat,
sekarang dia masih sama jahatnya.
Bahkan lebih jahat dari sebelumnya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan mengurusnya nanti.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mau itu menjadi beban.
Aku hanya mengkhawatirkan satu hal.
Aku tidak mau dia
menimbulkan masalah untukmu dan Artit lagi.
Bibi,
tolong berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tahu setiap langkahnya.
Artit sangat membencinya.
Dia tidak bisa melakukan apa pun.
Benar. Dia membencinya.
Baiklah. Sudah selesai.
Aku akan menyelesaikannya, Tuan.
Sudah kubilang
jika kita sendirian, kamu tidak perlu memanggilku "Tuan".
Itu kebiasaan, Kawan.
Jika kamu punya waktu, ajak aku memancing.
Kamu bisa pergi?
Istrimu selalu mengincarmu.
Dia seperti penjaga keamanan.
Aku tidak pernah takut kepada istriku.
- Krongprateep. - Ya, Sayang?
Kamu tidak takut kepada istrimu.
Tapi aku diabetes dari omongan manismu.
Aku permisi, Tuan.
Ada apa?
Keponakanmu menyebabkan masalah lagi.
Ada apa lagi sekarang?
Dia melempar air fermentasi ke Nang.
Di mana ini terjadi?
Di kebun mawarnya.
Benarkah?
Kenapa Nang pergi ke sana?
Dia...
Dia hanya pergi ke sana untuk menyapanya.
Kenapa kamu tersenyum?
Biarkan para gadis bermain sesekali.
Kamu membelanya lagi.
Aku datang menemui orang yang salah.
Artit!
Hei,
kamu menggoda temanku lagi?
Kuperingatkan kamu sekarang. Jangan main-main dengannya.
Ibu memarahiku tadi pagi.
Putranya mengamuk di sore hari. Apa aku bisa istirahat?
Apa yang kamu gumamkan?
Alih-alih menjadi anjing penjaga,
kamu harus lebih sering bekerja.
Itu lebih menguntungkan.
Tunggu.
Itu karena kamu tidak bisa dipercaya.
Kamu selalu merayu pria setiap kali ada kesempatan.
Non hanya memeriksa denah untukku.
Tidak lebih.
Non datang untuk itu.
Tapi aku tidak percaya padamu.
Tidak perlu.
Ular!
- Ular! - Paeng!
Kukira kamu bilang tidak merayuku.
Aku sungguh melihat ular! Di belakang sana!
Jadi, sekarang ular?
Trik murahan. Lepaskan aku!
Di mana? Aku tidak melihatnya!
Jika ada,
pasti ada di kepalamu.
Ada ular di kepalaku?
Ada ular di kepalaku!
Lepaskan! Lepaskan!
Aku tidak punya ular di kepalaku.
Apa maksudmu? Aku bisa melihatnya.
Banyak sekali.
Medusa.
Kalau begitu, jangan tatap mataku.
Aku akan menjadikanmu batu selamanya.
Artit,
kenapa mengikutiku?
Sudah kubilang aku tidak memercayaimu.
Non mungkin tertipu olehmu.
Aku tidak akan menemuinya.
Tapi jika kamu takut,
kamu bisa meneleponnya.
Kita sudah hidup di era 4G.
Tidak perlu memakai telepati.
Paeng.
- Ini. - Terima kasih.
Aku mampir untuk melihat apa denahmu sudah selesai.
Sudah selesai.
Aku sudah menyerahkannya kepada Paman.
Artit, kamu tidak ada pekerjaan?
Aku tidak bisa membiarkanmu berduaan dengan wanita ini.
Apa Artit seobsesif ini dahulu?
Atau semakin memburuk seiring waktu?
Aku tidak yakin soal masa lalu.
Tapi mungkin memburuk.
Terserah kamu saja.
Jika terjadi sesuatu, jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Kamu bisa tahan dia semarah ini?
Kurasa aku bisa.
Aku sudah terbiasa dengan itu sekarang.
Artit, apa yang kamu lakukan?
Begini...
Bukan apa-apa.
Astaga.
Kamu memata-matai rumah Paeng?
Keponakan tersayang Ayah mencoba merebut hati temanku,
jadi, aku harus mengawasi baik-baik.
Teman yang mana?
Apakah Non?
Bahkan Ayah tahu soal itu?
Jadi, yang kupikirkan
pasti benar.
Tapi jika Non bersama dengan Paeng,
maka kamu harus bahagia.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir dia akan menyukaimu lagi.
Dia boleh menyukai siapa pun,
asal bukan temanku.
Tharathep,
kurasa ada seseorang yang akan mengurus Paeng sekarang.
Saeb, taruh di mobil.
Baik, Tuan.
Masukkan ke mobil sekarang.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak.
Saeb.
Ya, Tuan?
Kamu melihat
Paeng?
Benar.
Kenapa kamu menanyakan dia?
Kamu tidak tertarik kepadanya lagi.
Apa? Apa?
Apa?
Ini dia!
Sakit, Tuan.
- Jawab saja pertanyaanku. - Baiklah.
Jawabanku adalah
aku tidak tahu di mana dia.
Selain itu,
aku bukan tokek di rumahnya
yang tahu gerakannya.
Saeb, kamu masih kurang ajar.
Silakan bersantai.
Ling, kemarilah.
Menurutmu ada yang lebih dari rencana kebun mawar?
Non hanya membantunya.
Salah.
Aku bisa mencium
cinta.
Cinta mawar merah.
Itu sangat jelas.
Kamu tidak ada pekerjaan lain?
Bukankah kamu harus mengantar paket?
Benar. Ya.
Karena untuk beberapa hal,
jika kamu menunggu terlalu lama,
kamu akan melewatkannya.
Itu harus diantar hari ini.
Sekarang.
Saat ini.
Karena jika kamu tidak mengantarkannya hari ini,
kamu mungkin harus menunggu seumur hidup.
Bagaimana denganmu?
Ada yang bisa diantar?
Katakan.
Aku bisa membantumu.
Aku akan pergi mengantarkan pesanan
atau aku akan melewatkannya.
- Aueng! - Nona Paeng!
Kamu tidak perlu melihatku seperti itu.
Aku bisa bertahan.
Aku sudah melewati banyak malam.
Aku masih hidup.
Jika kamu baik-baik saja, aku juga baik-baik saja.
Kamu siap, Aueng?
Aku sudah siap sebelum aku datang.
Aku merindukanmu!
Ayo.
Benarkah?
Kita harus menanam semua ini?
Aku tidak bisa.
Aku belum siap.
Tidak, kamu harus melakukannya. Hanya kamu yang bisa membantu.
Tapi area sebesar ini?
Hanya ada kita berdua.
Mungkin kita harus menunggu kontraktornya?
Saat mereka meratakan tanahnya, kita bisa minta mereka menanam ini.
Tidak bisa, Aueng.
Aku tidak tahu kapan kontraktornya datang.
Apa pun yang bisa dilakukan sendiri, kita harus lakukan sekarang.
Jika aku tidak melakukan apa pun,
mereka akan mencabikku.
Ayo, Aueng. Semangat!
Ayolah. Semangat!
Semangat!
Baiklah. Semangat!
Dari mana kamu mendapatkan semua kekuatan itu?
Maaf!
Aku tidak bisa melanjutkan!
Aku lelah dan kelaparan!
Mari istirahat.
Kalau begitu, haruskah kita pergi ke dapur?
Tidak bisa, Aueng.
Kita tidak bisa bermain-main dengan rumah itu.
Kenapa mereka kejam sekali?
Aku tidak mau terlibat atau bertengkar dengan mereka lagi.
Aueng, ayo cari makanan untuk kita sendiri.
Kita akan makan apa?
Aku tahu!
Di perkebunan ini, seharusnya ada...
Dan kita bisa makan segalanya.
Dua!
Ayolah.
Telur dadar, sayuran rebus, dan sambal lagi?
Benar. Wajahku sudah mulai terlihat seperti telur dadar.
Dan wajahku mulai terlihat seperti kelinci dari semua sayuran.
Benar. Wajahmu benar-benar mirip kelinci.
Jangan lakukan itu! Kamu tahu aku takut pada kelinci!
Kamu tidak terlihat takut pada apa pun.
Kamu tidak bisa memasak yang lain?
Aku bisa.
Tapi aku malas melakukannya.
Makan saja.
Lagi pula, kamu akan mengeluarkannya.
Tidak akan.
Terserah kamu saja.
Bagaimana dengan kalian berdua? Kalian akan makan?
Ayo. Aku tidak mau makan lagi.
Ayolah.
Kamu ingin menjadi pemimpin?
- Aku tidak akan memakannya. - Tidak perlu.
Bagaimana dengan kalian? Kalian mau makan?
Ya.
Kalau begitu, cepatlah.
Daging panggangmu sangat lembut.
Bumbunya enak sekali!
Kita akan kehabisan jika kamu terus makan sambil memasak.
Ini enak.
Pong, Aod, Kaew? Kalian sudah makan?
Belum.
Kalian mau bergabung dengan kami?
Ya.
- Keluarkan saja tikarnya! - Cepatlah.
- Cepat. - Aku lapar.
Kenapa kamu menabrakku?
Cepat! Masing-masing satu.
Ikan fermentasi?
- Itu akan bagus. - Di sini.
Buat yang enak
Segera bawa kemari.
Aku tidak bisa mengambilnya.
Apa?
Kenapa ada banyak makanan sisa hari ini?
Di mana semua orang?
Bagaimana aku tahu? Aku duduk di sini bersamamu.
Siap? Jika kita sudah siap, mari kita pergi.
Ayolah.
Ini dia.
Semua orang akan diberi makan!
Ini dia! Selada pepaya akan segera datang.
Tunggu sebentar.
Ini.
Dia datang!
Apa yang kamu lakukan?
Nyonya!
- Nyonya! - Ada keributan apa, Duang?
Telingaku akan meledak.
Ini Paeng.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia memulai komplotan.
Apa? Komplotan?
Kamu yakin?
Aku yakin 100 persen.
Aku melihatnya sendiri.
Di mana Paeng?
Bawa aku kepadanya sekarang.
Nona Paeng!
Awas!
Pikirkan bagaimana kamu akan membalasku.
Psikopat!
Aku tidak akan membayar.
Karena mereka bertiga bukan pegawaiku lagi.
Tetaplah bersamaku. Aku akan menjaga kalian.
Kamu hanya punya uang dan tidak punya otak.
Aku akan menunjukkan bahwa aku bisa bertahan tanpa uang,
Jika Paeng bekerja untukmu,
berarti dia bawahanku.
Penerima telah melakukan dosa besar,
amal ini bisa membantu mereka, bukan?
Nona Paeng! Nona Paeng!
Ayah!
Dosa besar
dilakukan dengan membunuh seseorang
atau bunuh diri.