Episode 3
Subtitle from WeTV by Hwang_24
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh dengan semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu
dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun
hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku
untuk memaafkanmu lagi♪
= Episode Sebelumnya =
Hal yang kalian sukai sama.
Ling, menurutmu...
bagaimana jika teman jadi pacar?
Menurutku tidak baik.
Nanti, bahkan berteman pun tidak bisa.
Tak peduli apapun yang terjadi,
kau harus kuat.
Kenapa ayah tiba-tiba berkata begini?
Ibu
Paeng
Lepaskan tanganmu!
Aku tidak setuju,
akan kuminta mereka mengembalikan.
Pasti tidak ada yang mendidiknya.
Karena dia ini yatim piatu.
Astaga! Hentikan!
Ini adalah rumahmu,
semua orang di sini adalah keluargamu.
Kelak kau tidak lagi sendirian.
Aku sudah tahu apa yang mebuatku bahagia.
= Taman Bunga Wan Fahmai =
Cepat tumbuh ya.
Makan yang banyak.
Lalu berbungalah.
Nona Paeng
Nona Paeng, mari kubantu.
Aku bantu siram tanamannya.
Tidak perlu kak Sab.
Aku sendiri saja.
Kak Arthit menyuruhku
merawatnya sendiri.
Nona Paeng.
Kau sungguh patuh
pada perintah Tuan Arthit.
Tentu saja aku harus patuh.
Kak Arthit baru bisa menyukaiku.
Nona Paeng, apa kau ingin Tuan Muda Arthit
suka padamu?
Tentu saja Kak Sab.
Aku suka pada Kak Arthit.
Aku harap dia juga menyukaiku.
Nona Paeng
Aku ingin tanya.
Rasa suka seperti apa yang kau inginkan
dari Tuan Muda Arthit?
Kak Sab!
Seperti apa rasa suka wanita pada pria?
Tidak seharusnya ditanyakan.
Nona Paeng, apa kau senang?
Ayo, berputar biar kulihat.
Kenapa ekspresimu seperti ini?
Ini hari pertama sekolah,
apa kau tidak senang?
Aku tidak mau pergi.
Aku mau di rumah saja dengan Kak Arthit.
Tuan Arthit tidak akan ke mana-mana.
Kau bisa bertemu dengannya
setelah pulang sekolah.
Ayo, pergi sekolah.
Akan kubawakan tasmu.
Ayo, ayo.
Kau bisa bertemu setelah pulang sekolah.
Kak Arthit, kau sudah bangun.
Bagaimana?
Hari pertama sekolah.
Apa kau senang?
Kenapa?
Arthit.
Jangan ngobrol terus dengan adikmu.
Sudah hampir terlambat.
Ayo, nak.
Kak Arthit.
Boleh antarkan aku ke sekolah?
Aku memang mau mengantarmu.
Tidak perlu, Arthit.
Sudah kuperintahkan Sab
mengantar jemput Paeng.
Tidak apa-apa bu.
Ini hari pertamanya.
Aku saja yang mengantar.
Kak Arthit paling baik!
Ayo!
Tunggu.
Pamit dulu pada ibuku.
Tante aku pergi dulu.
Ayo.
Tadi mukanya masih cemberut.
Bagaimana boleh menggandeng
tangan putraku seperti itu.
Astaga!
Apa yang kupikirkan?
Nona Paeng.
Paeng, sudah sampai.
Apa kak Arthit bisa menjemputku pulang
nanti sore?
Tentu bisa.
Boleh mengantar jemputku setiap hari?
Setiap hari?
Tapi...
Sebulan lagi kau akan kembali ke sekolah.
Aku tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Tentu bisa.
Akan kuusahakan pulang setiap akhir pekan.
Benarkah?
Kau berjanji ya.
Kalau kau patuh.
Tidak nakal.
Tidak berkelahi dengan teman.
Aku janji padamu.
Kalau begitu aku jamin
akan berusaha belajar.
Bagus.
Pergilah belajar.
Sampai jumpa sore nanti.
Kak Arthit aku sayang kamu.
Aku mau pesan.
Thanon.
Kenapa kau datang?
Hai aku juga datang Ling.
Senggang hari ini?
Duduk saja dulu.
Tunggu sebentar.
Ling menyuruhku duduk duluan.
Aku duduk dulu, kau tunggu.
Aku duduk dulu.
Kau juga duduklah.
Banyak sekali camilannya.
Lucu sekali, terbalik!
Masih kosong.
Tidak waras.
Di sini.
Kapan baru akan memesan?
Sudah
Ini bukan ulangan.
Cepat pesan.
Kita sudah lama tidak ngobrol.
Jika terlalu lama,
akan mengganggu tamu lainnya.
Ini masih jam kerjaku.
Ling jam berapa selesai kerja?
Jam sembilan malam.
Tidak bisa pulang lebih awal?
Aku mau mengajakmu nonton.
Aku bukan bos toko ini.
Aku hanya karyawan.
Sungguh sulit dimengerti.
Keluargamu tidak miskin.
Kenapa masih harus bekerja paruh waktu?
Hidup sangat membosankan.
Jika hanya mengandalkan
uang dari orangtua,
kapan akan dewasa?
Apa dia mengataiku?
Ya.
Kau ini juga.
Kalian kompak sekali.
Aku mau nasi goreng pasta udang.
Juga macaroni ayam.
Dua saja sudah cukup.
Lalu silahkan mencatat pesanan
dari meja lain.
Nona besar.
Baik.
Kukembalikan.
[Menu Restoran]
Thanon
Tadi aku hanya pesan dua menu
[Menu restoran]
Tadi aku hanya pesan dua menu.
Kau pesan empat kan?
Nanti aku cicipi ya.
Ya.
Kau santai saja.
Aku yang traktir kali ini.
Kau yang bilang ya.
Kalau begitu aku pesan lagi
untuk dibawa pulang.
Pelayan.
Bawakan menunya.
Cepat, kak Arthit, ke sini.
Sini, cepat.
Jangan buka mata, ya.
Tidak boleh sampai buka mata.
Tunggu.
Kenapa tidak masuk ke rumah
begitu pulang?
Kau mau bawa aku ke mana?
Ada yang ingin kupamerkan.
Hei! Jangan buka matamu!
Oke.
Ayo sini.
Kenapa tidak boleh buka mata?
Jadi tidak kelihatan.
Mau bawa aku ke mana?
Karena ini kejutan.
Sudah, di sini.
Sudah boleh buka mata.
[Taman Bunga Wan Fahmi]
Taadaaaa
[Taman Bunga Wan Fahmai]
Kak Arthit menyuruhku menanam...
...bunga Krisantium Jepang kan?
Aku hebat kan?
Hebat.
Harus sering tertawa seperti ini ya.
Aku suka melihatmu tertawa seperti ini.
Kalau begitu aku akan terus tertawa.
Kak Arthit, apa kau tahu?
Kau orang pertama
yang membuatku bahagia...
...selain ayah dan ibuku.
Aku harap kak Arthit bisa...
...seterusnya berada di sisiku seperti ini.
Kau ini memang manja.
Bagaimana?
Apa merasa bangga?
Bagus tidak?
Bagus.
Ayo kita berfoto.
Tunggu.
Aku tidak memegangnya
dengan baik.
satu, dua, tiga.
Hai, Paeng.
Kau belum tidur?
Ini baru jam delapan.
Apa aku boleh ikut nonton?
Boleh.
Ayo duduk di sini.
Apa yang sedang kau tonton?
Aku hanya asal menonton saja.
Menunggu penayangan drama.
Apa mau ganti saluran?
Tidak perlu.
Ada apa?
Bosan?
Menurutmu,
apa ada yang duduk lebih lama
dibanding kita?
Dari jam 3 siang sampai jam 8:45 malam.
Maag-ku sudah hampir kambuh.
Cancer.
Jarang kita datang ke toko Ling.
Tunggu sampai mengantar Ling pulang.
Mau tunggu sampai toko ini tutup?
Aku sudah tidak sanggup makan.
Kau pantas mendapatkannya.
Siapa suruh tidak berhenti makan.
Apa yang bisa kulakukan?
Jika hanya duduk,
kita akan diusir dari toko.
Kau pesan banyak tapi tidak dimakan.
Tentu aku yang akan makan.
Sudah tidak tahan lagi.
Aku pulang dulu.
Kau benar mau pulang?
Bukan pulang begitu saja,
pulang bawa bekal.
Aku pergi dulu.
Ling.
Ada yang mencarimu.
Dia menunggumu di luar.
Siapa?
Permisi, minta bon.
Minta saja uang pada ibumu.
Ibumu begitu kaya.
Uang yang diberikan ibu padaku
memang banyak.
Tapi semua sudah kuberikan untuk Ayah.
Tapi semua sudah kuhabiskan.
Makanya aku minta padamu.
Beri tahu ibumu,
kau sakit dan butuh uang.
Aku tidak mau membohongi Ibu.
Apa kau mau melihat ayah kesulitan?
Ayah.
Aku sudah lelah.
Aku hanya punya segini.
Ini bahkan tidak cukup untuk biaya listrik.
Dua hari lagi aku gajian.
Datang saja lagi nanti.
Baik.
Jangan lagi ganti pekerjaan
dan menghindariku.
Ayah sayang padamu.
Hati-hati saat pulang.
Kukira kau sudah pulang.
Aku juga kira kau sudah pulang.
Masuklah.
Kuantar kau pulang.
Lelah?
Makanlah sedikit.
Bagaimana kau tahu aku belum makan?
Aku bekerja di restoran.
Ada banyak makanan.
Apa kau sudah makan?
Kulihat seharian kau hanya
melayani tamu.
= Arthit =
Siapa yang menelepon?
Arthit.
Ling, kau makan saja dulu.
Ling tidak bisa menjawab telepon.
Ya, sudah tutup saja dulu.
Thanon, dasar pengkhianat!
Apa harus begitu?
Benar.
Begini saja.
Ling, cepat makanlah.
Jika wanita makan sambil bicara,
nanti jadi jelek.
Ini.
Masih ada satu lagi.
Cicipi, lihat kau suka yang mana.
Wah, daging samcan.
Cancer.
Tolong aku, perutku sakit!
Perutku sakit sekali, bagaimana ini?
Cepat kemari tolong aku.
Apa yang kau lakukan?
Makan dengan Thanon.
Tapi makan banyak sekali.
Jadi...
Kalian pergi mengunjungi Ling?
Benar.
Tapi aku pulang duluan.
Karena aku makan banyak, perutku sakit.
Kau pulang dulu?
Jadi Ling dan Thanon hanya berduaan saja?
Kau ini bagaimana.
Berdua apanya?
Ada banyak orang di restoran.
Apa kau bisa kemari
dan tolong aku dulu?
Perutku sakit, kenyang sekali.
Entah ini diare atau keracunan makanan.
Menurutmu aku harus makan obat apa?
Arthit.
Beri tahu aku.
Makan saja apa yang kamu mau.
Arthit! Arthit!
Tidak setia kawan!
Thanon.
Apa yang kau tertawakan?
Senang sekali?
Dasar katak.
Tentu saja aku senang.
Nona Paeng...
...bisa mendapat jodoh sebaik Tuan Arthit.
Berani sekali ucapanmu.
Seolah nona-mu itu...
...sudah menikah dengan Tuan Muda Arthit.
Apa kau ini berkhayal?
Aku bukan berkhayal!
Tidak lama lagi!
Sembarangan!
Tidak waras.
Ini pertama kali aku melihat
katak menyebrang jembatan!
Katak yang jelek!
Jangan katakan dulu.
Tidak ada yang percaya.
Katanya kita hanya berkhayal.
Kalau begitu terserah mereka saja,
Bibi Chaem
Kita pikirkan saja dulu,
bagaimana menata ulang dapur,
setelah mereka pergi dari sini.
Ung!
Kenapa?
Apa ada masalah, Dwing?
Mau berkelahi ya?
Ayo!
Kemari!
Agar aku bisa melapor pada Tuan Prateep.
Kau yang kemari!
Untuk apa aku ke sana?
Aku tidak bodoh!
- Bibi Chaem
- Ya, kenapa?
Kita pergi beli bahan dan masak saja.
Suasana hatiku hari ini bagus.
Ayo.
Bibi Thongkam, lihat  apa katanya.
Yang dia katakan mungkin saja benar, Dwing.
Apa maksudnya?
Seperti yang kukatakan tadi.
Nona Paeng sudah menyatakan perasaan
pada Tuan Muda Arthit?
Benar.
Aku mendengar pernyataan Nona Paeng
dengan telingaku sendiri.
Aku juga menyuruh Ung untuk mengawasi.
Aku berani menyimpulkan,
pasti tidak lewat dari tahun ini.
Apanya?
Pasti menikah!
Hei, Sab.
Kau sembarangan saja.
Nona Paeng baru naik SMA 3.
Mana mungkin Tuan Muda Arthit
begitu buru-buru?
Usiamu sudah tua.
Rambutmu sudah putih semua.
Kucabut semua rambutmu nanti.
Cabut saja.
Kalau tanganmu tidak capek.
Paman Phong tidak mengerti
cinta anak muda.
Maksudnya?
Lihat, kau tidak paham, bukan?
Apa kau berani bertaruh?
Ayo kita bertaruh!
Bertaruh.
Apa tidak ingat pesan majikan?
Tidak boleh bertaruh di perkebunan.
Oh, Paman Phong.
Hanya bermain saja, paman.
Aku tidak ikut.
Judi itu melanggar hukum.
Judi sudah mencelakai berapa banyak keluarga?
Keterusan berjudi, Ayah bahkan bisa
melukai anaknya.
Tidak berlebihan jika disebut sebagai
awal dari dosa.
Judi bisa membakar rumah
hingga tersisa tiang saja.
Tiang apa?
Tiang yang tidak punya apa-apa.
Tiang yang tidak punya apa-apa?
Masih tidak bertobat?
Ya, ya, ya.
Maaf, Paman.
Apa kabar.
Apa Bapak adalah ayahnya Ling?
Bagaimana kau mengenaliku?
Aku sahabat baik Ling.
Ada yang ingin kubicarakan dengan Bapak.
Sudah.
Kenapa kau memberiku uang?
Aku tidak mau melihat Ling hidup sulit.
Aku dan Ling adalah teman.
Bapak anggap saja aku sebagai keponakan.
Kalau begitu aku terima ini.
Kau ini orang baik, sangat murah hati.
Kalau hubunganmu dan Ling
sungguh sebaik itu,
Tidak perlu panggil aku Bapak.
Panggil saja Paman.
Baik, Paman.
Jika anda masih perlu uang,
hubungi saja aku.
Jangan mencari Ling.
Begitu ya?
Kalau begitu berikan nomor ponselmu.
Sudah.
Terima Kasih.
Aku pergi dulu.
Seharian di rumah, bosan sekali.
Kau ini murid pindahan yang baru, 'kan?
Namaku Miao.
Namanya Du.
Teman...
...membuatku merasa tidak sendirian di dunia.
Teman adalah untuk berbagi rahasia,
berbagi perasaan,
biar baik ataupun buruk.
ataupun berdiskusi hal yang
tak bisa dibicarakan dengan orangtua.
Namaku Paeng.
Kemari duduklah dengan kami.
Jika ada pertanyaan boleh tanya pada kami.
Kami tahu semua hal tentang sekolah.
Tapi kalau masalah pelajaran,
jangan ditanyakan.
Karena...
- Kami juga tidak paham.
Ayo, duduk bersama.
Ayo Cepat.
Duduklah di sini.
Kami berdua duduk di belakangmu.
Kalian beli makanan saja dulu.
Aku akan menjaga tempat ini.
- Makan apa, ya?
- Ayo lihat dulu.
Ayo makan bersama kami.
Duduk
Miao, Du.
Kenapa tidak bilang padaku
kalian pindah meja?
Agar aku bisa ikut duduk dengan kalian.
Siapa yang mengizinkanmu duduk?
Kak Nang pemilik kantin ini?
Bukan.
Kalau bukan,
maka aku bebas duduk di mana saja.
Kau ini adik kelas.
Kenapa berani menantang kami
para kakak kelas?
Aku tidak menantang.
Yang kukatakan ini fakta.
Sudah.
Jangan pedulikan Paeng.
Dia ini anak yatim piatu.
Jadi tidak ada yang mengajarinya
tata krama.
Paeng.
Kau duduk saja di tempat lain.
Kami duduk dengan Kak Nang.
Ini kata temanmu, ya.
Bukan aku yang bilang.
Kau sudah boleh berdiri.
Berdiri!
Apa perlu kuseret kau pergi?
Kukira kau ini hebat.
Ayo.
Paman Pan.
Kau kembali saja ke rumah,
hari ini aku pulang sendiri.
Baik.
Senangnya bertemu dengan Paeng.
Senang, ya?
Tidak perlu pura-pura.
Aku ini tidak bodoh.
Jangan mengganggapku sejahat itu.
Apa Kak Nang ada urusan?
Supirku menelepon katanya mobilku rusak.
Apa aku boleh ikut pergi bersamamu?
Kau tahu Kak Arthit mau menjemputku, 'kan?
Kak Arthit mau menjemputmu?
Wah, aku tidak tahu.
Dibuat-buat.
Baiklah.
Tidak perlu berpura-pura menghadapimu.
Apa yang ingin kau lakukan sebenarnya?
Aku mau ikut pulang denganmu.
Aku tidak mengizinkannya.
Siapa yang meminta izinmu?
Aku akan memohon sendiri
pada kak Arthit nanti.
Kak Arthit milikku.
Kata siapa?
Aku lebih dulu mengenalnya.
Ku harap kau tahu,
aku sudah kenal dia sejak umur lima.
Aku mengenalnya sejak umur empat.
Paeng.
Ayo.
Eh, Nang?
Kak Arthit.
Apa aku boleh ikut pulang dengan kalian?
Mobilku kebetulan sedang rusak.
Tentu saja boleh.
Jangan.
Aku tak mau dia ikut.
Apa masalahnya?
Nang, masuklah.
Cepat turun.
Aku duduk di depan, boleh tidak?
Aku mabuk kendaraan,
tidak bisa duduk di belakang.
Kubilang turun!
Paeng, kau harus patuh.
Paeng.
Paeng, masuklah.
Aku mau duduk di depan.
Cepat beranjak dari tempat dudukku!
Kau yang seperti ini tidak menggemaskan.
Tidak boleh bicara sekasar itu pada kakak.
Kak Arthit.
Kalau Paeng tidak suka,
aku duduk di belakang saja.
Kalau begitu silahkan.
Paeng, sudah sampai rumah.
Kau masuk saja dulu.
Aku antar Nang pulang.
Lalu pergi mencari temanku.
Aku juga mau ikut.
Paeng, turun saja dulu.
Kak Arthit akan pulang jam berapa?
Aku antar Nang pulang, lalu...
Paeng.
Kau harus memberi privasi untuk Kak Arthit.
Kau begitu mendesak Kak Arthit.
Kak Arthit bisa depresi.
Aku tidak bicara pada kak Nang.
Sebagai orang luar,
jangan banyak ikut campur.
Astaga.
Paeng.
Jangan tidak sopan.
Turun dulu.
Turun.
Kak Arthit, kita berangkat.
Nang.
Apa Thanon ada di rumah?
Kak Thanon belum pulang.
Kalau begitu aku antar sampai sini ya.
Kak Arthit.
Paeng tidak apa-apa, 'kan?
Aku mencemaskannya.
Kau tidak marah pada Paeng?
Ya ampun.
Kenapa harus marah?
Terima kasih.
Aku mewakili Paeng minta maaf padamu.
Sebenarnya Paeng tidak bermaksud lain.
Jangan diambil hati.
Apa keluarganya bermasalah?
Sehingga harus pindah
dan tinggal dengan kalian?
Ermm...
Thanon.
Sampai menungguku di rumah.
Apa kau sangat rindu padaku?
Turun.
Turun, turun.
Apa yang kau lakukan?
Kumatikan dulu mesinnya.
Cepat turun.
Mesin mobil belum kumatikan.
Ikut aku kesini untuk bicara.
Ada apa?
Kemari.
Kau mau ke mana? Kembali.
Cancer tidak enak badan.
Aku sudah merawatnya.
Kau merawat Cancer?
Atau menjaga Ling?
Kau sendiri sibuk.
Bagaimana bisa marah padaku?
Karena aku harus menjaga Paeng.
Kau jangan memanfaatkan kesempatan.
Jika kau sudah punya orang untuk dijaga,
jangan lagi menyelam sambil minum air.
Kau cemas pada adik Paeng,
maka kau jaga saja dia.
Aku yang akan menjaga Ling.
Alasanku menjaga Paeng,
karena terpaksa.
Ini permohonan Ayahku.
Terpaksa?
Apa yang terpaksa?
Kenapa masih belum pulang?
Paeng.
Sini ngobrol dengan tante.
Aku mau menunggu Kak Arthit.
Tapi ada yang ingin
aku bicarakan denganmu.
Orangtuanya meninggal?
Benar.
Keduanya meninggal dalam kecelakaan.
Dia tidak punya kerabat lain.
Jadi ayahku membawanya
tinggal di rumah.
Sungguh kasihan.
Benar.
Makanya aku harus menjaganya.
Apalagi dia sangat tergantung padaku.
Perbuatanmu ini benar.
Kau harus meluangkan waktu
untuk menemaninya.
Anak dengan luka mental yang parah,
mungkin bisa melukai dirinya sendiri.
Bahkan mungkin bisa bunuh diri.
Kau harus mengawasinya dari dekat.
Arthit, yang kau lakukan ini benar.
Menurutku,
Liburan musim panas ini,
sebaiknya kau berada di sini.
Bagaimana denganmu?
Kurasa, aku kembali saja ke Bangkok.
Menjaga Ling.
Kau ini, mencari kesempatan saja.
Teman macam apa kau ini,
mencuri kesempatan dalam kesempitan.
Arthit, aku hanya bercanda.
Berani sekali kau mengatakannya.
Kuharap kau bisa menjaga sikapmu.
Sebagai seorang wanita,
harus bisa menjaga nama baik sendiri,
paham?
Apa yang ingin tante utarakan padaku?
Apa ada yang tidak berkenan?
Kau ini sudah akan menjadi
seorang gadis dewasa.
Tidak boleh sembarangan bersandar
di bahu seorang pria.
Siapa yang suka melapor,
memberi tahu ini pada tante?
Aku tidak peduli.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Tidak salah bagaimana?
Aku sedang mendidikmu.
Kau ini seorang wanita.
Kenapa suaramu keras sekali?
Kenapa kau tidak tahu,
apa yang harus dan tidak harus dilakukan?
Apa yang terjadi, Tubtim?
Ada yang melapor padaku.
Semalam Paeng bersandar di bahu Arthit,
duduk dan menonton TV di ruang tamu.
Apa benar, Paeng?
Kak Arthit juga tidak menegurku.
Kenapa tante menegurku?
Apa pun yang kulakukan
selalu salah di mata tante.
Apa menurutmu itu pantas?
Kenapa hal kecil ini
tidak bisa kau pahami?
Tubtim, tenang dulu.
Mungkin tidak terjadi apa-apa.
Jadi harus sampai terjadi baru ditegur?
Tidak peduli, nanti saat Arthit pulang,
Aku ingin jelaskan padanya.
Tante mengasingkan kita berdua.
Tante tidak sayang padaku.
Apa yang kau katakan?
Aku menyukai Kak Arthit.
Aku mau hidup bersama Kak Arthit.
Apa ada yang salah?
Paeng.
- Tenang dulu.
- Apa kau dengar?
Kau dengar apa yang dia inginkan?
Tenang dulu sedikit.
Bagaimana aku bisa tenang.
Arthit masih bersama dengan Thanon.
Tidak peduli.
Hari ini aku harus jelaskan padanya.
Lain hari saja, istriku.
Ini hanya akan merepotkan anak-anak.
Sudah larut malam.
Apa kau tidak berperasaan sedikitpun?
Tidak cemas?
Entah apa yang bisa dilakukan bocah itu.
Tubtim.
Paeng baru berusia 16 tahun.
Dia bukan anak jahat
seperti yang kau sebutkan.
Apa kau yakin?
Anak ini tidak sesederhana itu.
Lihat saja nanti.
Hanya memikirkannya saja,
aku sudah tidak bisa terima.
Bagaimana jika...
...mereka saling mencintai?
Apa katamu?
Bagaimana jika Arthit
juga suka pada Paeng?
Tidak mungkin.
Bagaimana pun aku tidak bisa menerima...
...wanita seperti ini menjadi menantuku.
Tidak mungkin.
Paeng.
Bagaimana kau bisa masuk?
Karena kau lupa menguncinya dari dalam.
Jam berapa sekarang?
Sudah pagi.
Aku hampir terlambat ke sekolah.
Kau tunggu sebentar.
Aku bersih-bersih dulu.
Kenapa alarm-ku tidak berbunyi?
Hei, Paeng!
Kenapa masih di sini?
Karena kau yang menyuruhku menunggu.
Kenapa tidak menunggu di luar?
Keluar dulu.
Aku mau ganti baju.
Apa yang kau lakukan?
Cepat pakai bajumu.
Aku bantu pakaikan.
Tidak perlu malu padaku.
Aku pakai sendiri.
Tunggu di luar dulu.
Aku mau pakai celana.
Kak Arthit tidak perlu malu padaku.
Aku berbalik, tidak mengintip.
Paeng, keluar dulu!
Kak Arthit cepat sedikit.
Aku sudah hampir terlambat sekolah.
Baiklah.
Paeng.
Kelak tidak boleh lagi masuk ke kamarku
seperti ini
Mengerti?
Tidak bagus jika dilihat orang lain.
Cerewet sekali.
Sudah selesai belum?
Belum.
Kak Arthit cepat sedikit.
Sudah.
Ayo.
Cepat.
Sudah jam berapa?
Tepat jam enam.
Enam...
Jam enam?
Katanya sudah mau terlambat?
Karena aku ingin kau membawaku
sarapan di luar.
Paeng.
Kak Arthit, ayo jalan.
Ya.
Aku baru sampai asrama.
Aku tutup dulu.
Halo.
Thanon, ini paman.
Halo pak...
Paman ada perlu apa?
Aku masih butuh lima ribu Baht.
Aku baru saja memberimu uang.
Aku tahu.
Aku juga merasa tidak enak hati.
Tapi aku sungguh tidak ada cara lain.
Tapi kalau kau tidak bisa
juga tidak apa-apa.
Aku minta saja pada Ling.
Tunggu sebentar, tunggu.
Ling tidak punya uang.
Makanya itu.
Makanya aku meneleponmu.
Begini saja.
Aku menunggumu di ATM yang sama.
Yang ada di dekat toko Ling.
Begitu saja ya.
Paman? Halo, paman?
Sudah.
Terima kasih.
Ayah.
Thanon?
Kalian saling kenal?
Ini ayahmu?
Salam.
Ini teman Ling ya?
Siapa namamu?
Thanon.
Sepertinya kalian sedang ngobrol?
Kebetulan aku sedang tarik tunai.
Begitu berbalik langsung melihatmu.
Kenapa mengambil uang di sini?
Itu,
Aku mau makan di toko kalian.
Kenapa begitu banyak tanya?
Tidak ada apa-apa.
Baru kenal tadi.
Karena sudah bertemu,
mari makan bersama.
Thanon juga ikut.
Tidak, ayah.
Aku masih harus bekerja.
Cuti satu hari juga tidak masalah.
Temani ayah makan.
Aku bawa kau untuk minta cuti.
Ayo, ayo.
Jarang-jarang aku datang mencarimu...
...untuk makan bersama.
Kubawa kau untuk minta cuti.
Makanlah.
Makan yang banyak.
Kali ini ayah yang traktir.
Ayah, berapa menu yang kau pesan?
Tidak seberapa.
Jarang ada kesempatan makan bersama.
Ya?
Ini.
Ayam goreng, ini kesukaanmu.
Ambilkan untuknya.
Aku bisa sendiri.
Tidak boleh.
Kau ini wanita.
Biarkan pria yang melayanimu.
Ambilkan saja.
Begini seharusnya.
Jadi kalian dari sekolah yang sama?
Apakah jurusan yang sama?
Benar.
Apa pekerjaan orangtua-mu?
Ayah!
Membuka usaha sendiri.
Usaha sendiri, usaha apa itu?
Membuka tempat wisata resort.
Usaha tempat wisata resort?
Pasti sangat kaya kan?
Bahasa asing Ling sangat bagus.
Saat dia lulus nanti,
ajak dia bekerja denganmu.
Putriku ini masih sendiri.
Meski parasnya cantik,
tapi dia belum punya pacar.
Apa kau mau mengajukan diri
menjadi menantuku?
Ayah, hentikan.
Aku hanya bercanda.
Tidak keberatan kan?
Tidak keberatan.
Lihat, dia saja tidak keberatan.
Makan saja.
Enak sekali.
Asam pedas, kesukaanku.
Sudah sampai.
Thanon, maaf.
Apa?
Untuk apa minta maaf?
Apa perlu aku katakan?
Tidak ada masalah.
Aku tidak akan banyak berpikir.
Kau juga tidak perlu banyak berpikir.
Kau tidak paham.
Ayahku selalu saja begini.
Mau jalan santai bersama?
Makanlah.
Mungkin akan terasa lebih santai.
Ada hubungannya?
Tentu saja ada.
Makan camilan bisa meredakan emosi.
Coba saja jika tidak percaya.
Lihat ekspresimu.
Belum kutelan.
Cukup baik, dasar.
Apa yang kau tertawakan?
Kau sudah bisa menjahiliku.
Berarti kau sudah merasa
lebih baik, 'kan?
Ya.
Lampiaskan masalah yang ada di hatimu.
Tidak semuanya harus disimpan
dalam hati.
Awas kau jadi botak
karena banyak pikiran.
Lalu tidak ada yang suka padamu lagi.
Lagi-lagi mengejekku
secara tidak langsung?
Bukan tidak langsung.
Tapi terus terang.
Aku lega melihatmu baik-baik saja.
Seperti kau tahu saja.
Kita sudah berteman bertahun-tahun.
Aku memahami semua tentangmu.
Ada apa?
Kenapa diam saja?
Aku sangat senang.
Punya teman sebaik kamu.
Apa aku perlu menangis karena terharu?
Tidak waras.
Aku juga senang, punya teman sepertimu.
Pura-pura terharu.
Hentikan.
Rambutku sudah berantakan.
Jika kau tak memiliki siapa pun,
setidaknya masih ada aku.
Juga Arthit dan Cancer.
Ya.
Hai, anak sebatang kara.
Aku akhirnya paham.
Kenapa sikapmu seperti ini.
Karena tidak ada orangtua
yang mendidikmu.
Apa ini mengganggu orang lain?
Aku hanya kasihan padamu.
Orangtua-mu mati begitu saja.
Rasanya pasti sangat kacau, 'kan?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana kau tahu tentang masalahku?
Hei,
semuanya juga tahu,
orangtua-mu mati seperti itu,
pasti membuatmu merasa sedih kan?
Tutup mulutmu!
Aku mengatakannya karena cemas padamu.
Bagaimana kalau begini?
Aku beri tahu pada semuanya
apa yang telah terjadi.
Dengan begini semuanya
akan kasihan padamu.
Tutup mulutmu!
Kenapa? Malu?
Jika tidak mau ada yang tahu tentang ini,
menjauhlah dari Kak Arthit.
Ingat.
Aduh!!
Kenapa berbuat begini pada Nang?
Untungnya ada yang melihat.
Jika tidak, mungkin masalah
akan lebih parah lagi.
Bu guru, hukum saja anak ini sebisanya.
Aku tidak keberatan.
Aku tidak salah.
Kak Nang yang cari masalah lebih dulu.
Bukan, sungguh.
Aku hanya menyapa Paeng.
Bagaimana pun kita saling kenal.
Tapi entah kenapa dia marah.
Langsung saja menarik rambutku
dan memukulku.
Lalu terus memukulku.
Kenapa begini, nak?
Tante minta maaf ya, Nang.
Apakah sakit?
Aku bawa kau ke dokter ya.
Oh, ya Tuhan.
Kelak bagaimana aku menghadapi Land?
Kenapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku tidak salah.
Kak Nang yang cari masalah lebih dulu.
Jadi masalah apa yang dia perbuat?
Sudah kutanyakan berkali-kali.
Kau tidak mau mengatakannya.
Ayo katakan.
Wan Fahmai.
Kau masih di hadapan guru sekarang.
Kuhukum kau membersihkan toilet
selama 10 hari.
Juga mengurangi nilaimu.
Jika masih kau ulangi.
Aku akan menambah hukumanmu.
Hei, tunggu dulu.
Berhenti.
Dasar pembuat onar.
Jelaskan terlebih dulu.
Paeng.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Paeng ini,
memukul Nang.
Entah apa yang merasukinya.
Paeng, kenapa berbuat begitu?
Begini agar Kak Nang tahu.
Tak cari masalah denganku lagi.
Siapa yang cari masalah?
Aku sudah lama mengenal Nang.
Dia adalah gadis yang lembut
dan perhatian.
Tak mungkin cari masalah
dengan yang lain.
Huh.
Orang bodoh yang percaya.
Paeng.
Jangan tidak sopan pada ibuku.
Ayo minta maaf pada Nang.
Tidak.
Aku tidak mau, aku membencinya.
Kak Arthit beri tahu padanya.
Jangan ganggu aku lagi.
Kalau tidak mau kupukul.
Paeng.
Sikapmu jangan seperti ini.
Aku tidak suka.
Kenapa sulit sekali diajari?
Kak Arthit, aku tidak mau.
Tidak mau.
- Arthit.
- Bocah gila.
Siapa di sana, cepat bantu kami.
Siapa saja, cepat bantu kami.
Lepaskan aku.
Paeng.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Aduh, bokongku.
Sakit?
Ayah, ibu kuserahkan padamu.
Sakit sekali.
- Tidak apa-apa, 'kan?
- Paeng.
Sungguh jahat.
Menyebalkan.
Istriku, apa benar Paeng berkata begitu?
Aku tidak tahu.
Entah jiwa anak ini bermasalah,
atau memang dasar sifatnya tidak bagus.
Tapi apa pun alasannya.
Jika dia tidak patuh
dan tidak bisa jaga sikap,
maka dia tidak boleh tinggal dengan kita.
Tubtim, kau tenang dulu.
Aku sudah cukup tenang.
Kau lihat saja sendiri,
semua kelakuannya.
Perihal Arthit.
Juga tentang pemukulan Nang.
Jika Paeng memang sakit,
bawa dia untuk berobat.
Atau bawa dia ke tempat lain.
Tidak boleh.
Kenapa?
Kalau ini demi membalas budi
Thara Thep,
kita beri uang saja.
Perihal menjaganya,
serahkan saja pada Ung dan Bibi Chaem.
Mereka tidak akan menelantarkannya.
Aku tidak mau lagi tinggal...
...di atap yang sama dengan anak ini.
Tidak boleh.
Bagaimana pun,
Paeng harus tinggal di sini.
Dan selamanya tinggal di sini.
Kenapa?
Apa ada alasan yang tidak kuketahui?
Paeng.
Berhenti.
Kau tak boleh kabur begitu saja
setelah menendang ibuku.
Karena aku tidak sengaja.
Minta maaf kalau tidak sengaja.
Kau tidak boleh jadi anak pembangkang
seperti ini.
Cepat minta maaf pada ibuku.
Kalau aku minta maaf pada tante,
apa Kak Arthit tidak akan marah lagi?
Kau masih harus
ke rumah Thanon denganku.
Minta maaf pada Nang.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Paeng.
Kak Arthit, kau tidak tahu,
Nang membenciku.
Dia suka mengejekku.
Kalau aku ke sana,
dia pasti akan menertawakanku.
Kau melukainya.
Kau harus minta maaf padanya.
Ibumu juga sama.
Ibumu juga benci padaku.
Pembantu di rumahmu juga membenciku.
Paeng.
Jangan berbicara kasar seperti ini
pada orang lain.
Jangan salahkan orang lain lagi.
Tidak ada yang benci padamu.
Kau tidak melihatnya.
Kau tidak tahu.
Sebelum menyalahkan yang lain,
lihat dulu diri sendiri.
Kenapa orang lain tidak suka padamu?
Kenapa Kak Arthit juga membentakku?
Karena kau yang seperti ini.
Membuat onar, tidak patuh, egois.
Tidak menuruti omongan siapa pun.
Siapa yang suka padamu jika begini?
Kau tidak mempercayaiku.
Kau membela orang-orang itu.
Siapa yang kau sebut "orang-orang itu"?
Ibuku?
Jangan buat aku membencimu.
Kak Arthit membenciku.
Paeng, sudah, sudah.
Soal Nang,
bisa kita bahas lagi setelah kau tenang.
Tapi sekarang,
Kau harus pulang,
minta maaf pada ibuku.
Mengerti?
Benar.
Masih ada alasan lain
yang tidak kukatakan padamu.
Alasan apa?
Tapi kau harus janji dulu padaku.
Kau akan tenang.
Lalu mendengar perkataanku
sampai selesai.
Alasan apa sebenarnya?
Baiklah.
Aku akan dengar.
Katakan saja.
Masih ingat saat Thara Thep...
...membawa Paeng untuk dititipkan
pada kita?
Saat itu kau bertanya.
Apa yang dibicarakan Thara Thep denganku?
Lalu kukatakan tidak ada apa-apa.
Ingat.
Sebenarnya ada.
Thara Thep.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Katakan saja.
Apa kau masih ingat janjimu?
Bahwa kau bersedia membantuku,
apa pun itu.
Tentu saja ingat.
Menurutmu bagaimana...
...kalau Paeng dan putramu bertunangan?
Ada apa?
Kenapa diam saja?
Bukan karna aku tidak puas dengan Paeng.
Tapi kurasa masih terlalu cepat
untuk membahas hal ini.
Kedua anak kita masih kecil.
Inilah yang aku cemaskan.
Jika...
suatu hari aku...
aku tiada.
Aku khawatir Paeng akan bertemu
dengan orang jahat.
Kenapa kau berkata seperti ini?
Aku hanya berjaga-jaga.
Kau janji padaku, ya?
Anggap saja untuk menenangkanku.
Boleh, tidak?
Bagaimana bisa kau setuju?
Kenapa tidak membahasnya denganku
lebih dulu?
Semuanya terjadi terlalu cepat.
Lagipula Thara Thep tampak
sangat panik saat itu.
Sehingga menitipkan Paeng pada kita.
Tapi meski begitu,
harusnya kau minta waktu
untuk memikirkannya.
Itu adalah kehidupan putraku selamanya.
Kau juga tahu aku tidak bisa
berbuat begitu.
Aku berhutang budi pada Thara Thep.
Kita berhutang budi padanya.
Tapi perbuatanmu ini sama saja
dengan menjual putramu.
Aku ingin kau bisa membedakan.
Alasanku setuju Arthit dan Paeng
bertunangan,
bukan karena hutang.
Bertunangan?
Aku tidak menjual anakku.
Meski mereka sudah menikah nanti,
aku tetap akan mengembalikan uang
pada Paeng.
Bagus juga.
Karena sudah mengungkit hal ini,
aku harap semua bisa
memperlakukan Paeng dengan lebih baik.
Karena Paeng statusnya bukan menumpang,
selama tinggal di rumah ini.
Paeng tinggal di sini sebagai Kreditur.
Yang berhutang itu kau.
Tapi malah membiarkan putramu
yang membayarnya?
Sudah kubilang ini dua hal berbeda.
Lagipula aku tak bisa ingkar janji
pada Thara Thep.
Aku tidak setuju.
Aku tak bisa terima.
Kalau Arthit tidak bersedia?
Kalau dia sudah punya orang yang disukai?
Kau mau dia tinggalkan
orang yang dia cintai?
Lalu menikahi orang yang
tidak dicintainya?
Aku tak mau kebahagiaan
dan masa depan Arthit dirusak olehmu.
Bagaimanapun, Arthit harus menikahi Paeng.
Kak Arthit.
Aku tidak mencintaimu.
Ayah.
Aku tidak mencintai Paeng.
Aku tidak akan pernah menikahi Paeng.
Kak Arthit.
Kak Arthit, tunggu aku.
Kak Arthit!
Kak Arthit, aku mencintaimu.
Paeng.
Kau jangan menelantarkanku.
- Aku mau menikah denganmu.
- Paeng.
Kak Arthit.
Paeng, lepaskan aku.
Lepas.
Kak Arthit.
Kak Arthit, aku mencintaimu.
Aku mau menikah denganmu.
Kak Arthit, jangan menelantarkanku.
Ayah.
Aku tidak mencintai Paeng.
Aku tidak bisa menikahi Paeng.
Arthit.
Dengarkan aku dulu.
Apa ada yang perlu aku dengar?
Karena aku sudah mendengar semuanya.
Tapi aku sudah janji pada Thara Thep.
Apa kau mau aku ingkar janji?
Tapi ini hidupku.
Apa pun akan aku lakukan...
...untuk membalas budi paman Thara Thep.
Tapi bukan dengan menikahi Paeng.
Hal ini selamanya tidak akan terjadi.
Mohon ayah ingat ini.
Tapi hal ini harus dilakukan.
Ini satu-satunya keinginan Thara Thep
sebelum meninggal.
Aku tidak akan ingkar janji pada temanku.
Kau bersiaplah.
Begitu Paeng lulus.
Aku akan segera melangsungkan
acara pertunanganmu dengan Paeng.
Satu-satunya tanggung jawabmu
adalah melakukannya sesuai perintahku.
Apa kau paham dengan ucapanku?
Kutanya apa kau paham dengan ucapanku?
Paham.
Tapi aku tidak akan menurutinya.
Ini hidupku, bukan hidup ayah.
Jadi,
aku yang berhak memilih
cara menjalani hidupku.
Ayah tidak bisa memaksaku.
Arthit.
Kau dan Paeng benar akan menikah?
Ya, lihat ayahku.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Kemarin kalian masih kakak dan adik.
Hari ini malah jadi pasangan tunangan.
Ini menghebohkan sekali.
Aku sungguh kasihan padamu.
Kau tidak melakukan apa pun,
tapi malah harus menanggung semuanya.
Jadi apa rencanamu?
Kalau tidak menikahi Paeng,
aku dan ayah pasti akan bertikai.
Apa kau setuju menikah?
Kau gila?
Siapa yang setuju?
Aku tidak akan setuju.
Ini tidak bisa.
Itu juga tidak bisa.
Jadi kau mau bagaimana?
Satu-satunya cara.
Aku harus meyakinkan Paeng.
Bahwa dia bukan sungguh mencintaiku.
Ini hanya karena aku saja
yang baik padanya.
Kau yakin?
Yakin.
Sekarang ini Paeng hanya sedang bingung.
Aku akan menjelaskan padanya.
Cinta antara pria dan wanita itu
seperti apa.
Sama sekali bukan seperti
yang dia rasakan padaku.
Akan baik jika Paeng bisa
menuruti perkataanmu.
Masalah bisa selesai begitu saja.
Kalau kita berdua sama-sama menolak,
ayahku pasti akan setuju.
Semoga saja seperti itu.
Aku ambilkan makanan untukmu.
Ayo ikut aku.
Aku bukan bermimpi bukan?
Paeng dan Tuan Muda Arthit...
...sungguh akan menikah?
Aduh.
Bibi Thongkam, kenapa memukulku?
Dengan begini kau bisa tahu
kalau ini bukan mimpi.
Tapi untung saja,
Tuan Muda Arthit dengan keras
menolak majikan.
Menurutmu,
Apa majikan akan menyerah
pada Tuan Muda Arthit?
Benar juga ya, Bibi Thongkam.
Kalau Paeng benar jadi tuan rumah,
Kita harus memberikan dapur
pada kawanan Ung.
Hanya dapur saja yang kau cemaskan.
Cemaskan dulu tentang nasibmu.
Benar juga.
Bibi Thongkam, kita harus bagaimana?
Tidak tahu.
Paeng.
Kak Arthit.
Mari kita ngobrol.
Ada yang ingin kubicarakan juga denganmu.
Kak Arthit, aku sungguh mencintaimu.
Paeng.
Bukan seperti itu.
Perasaan yang kau rasakan itu salah.
Karena aku baik padamu,
jadi kau salah paham
menganggap ini cinta.
Aku tidak salah paham.
Aku tahu aku mencintaimu, Kak Arthit.
Kau mencintaiku seperti seorang kakak.
Tidak.
Kak Arthit, aku ingin menikah denganmu.
Paeng.
Hal ini bukan bahan lelucon.
Aku tidak bercanda.
Kak Arthit membuatku menemukan
kebahagiaanku sendiri.
Aku sudah menemukan
apa yang menjadi kebahagiaanku.
Kebahagiaanku itu kamu, Kak Arthit.
Kak Arthit, jangan meninggalkanku ya?
Hidup bersama denganku.
Seperti apa yang kau janjikan padaku.
Paeng.
Paeng, lepaskan aku.
Aku tidak mencintaimu.
Tidak pernah mencintaimu.
Juga tidak berencana mencintaimu.
Perasaanku padamu.
Tidak seperti perasaan seorang
pria pada wanita.
Apa kau paham?
Kau ini hanya adikku.
Kau harus melupakanku.
Lalu beri tahu ayahku.
Kau harus batalkan pernikahan kita.
Tidak.
Aku tidak akan melupakanmu.
Paeng.
Dengarkan aku.
Kau hanya mencintaiku
seperti seorang kakak.
Paeng.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau tahu.
Seperti apa cintaku padamu.
Kak Arthit harus menikah denganku!
Kak arthit milikku.
Kau milikku seorang.
Hanya boleh jadi milikku.
- Kak Arthit.
- Tidak, Paeng.
Paeng, lepaskan aku.
Ini semakin sulit dijelaskan.
Jangan kita bahas dulu.
Kak Arthit.
Kak Arthit kau mau ke mana?
Aku rasa, sudah saatnya kita berpisah.
Tidak, tak kubiarkan kau pergi.
Paeng, minggir.
- Minggir!
- Tidak!
Kak Arthit jangan tinggalkan aku.
Kak Arthit.
Paeng.
Aku bukan sengaja.
Kak Arthit.
Jangan tinggalkan aku.
Paeng, lepaskan.
Kak Arthit.
♪Bukan sengaja ingin berbuat salah♪
- Kak Arthit.
Kak Arthit
♪Bukan sengaja ingin berbuat salah♪
Kak Arthit, jangan tinggalkan aku.
♪Juga tahu diriku sudah berbuat salah♪
♪Tapi kesalahan kali ini karena aku takut♪
Kak Arthit.
♪Bukan tidak mau mengakui kesalahan♪
♪Berapa lama aku harus berlutut♪
♪Memohon padamu untuk memaafkanku♪
Aku tidak mencintaimu
♪Memohon padamu untuk memafkanku♪
♪Hingga kau tahu pedihnya hatiku♪
Aku tidak pernah mencintaimu
Juga tidak berencana mencintaimu
♪Hingga kau tahu pedihnya hatiku♪
♪Tidak lagi marah seperti ini♪
Perasaanku padamu
Tidak seperti perasaan pria pada wanita.
♪Tidak lagi marah seperti ini♪
♪Aku tahu aku kurang baik♪
Apa kau paham?
♪Kurang baik jadi tak mampu
membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan begitu saja di sini♪
Bibi Chaem, Kak Ung.
Kak Arthit tidak mencintaiku.
♪Ditinggalkan begitu saja di sini♪
Kak Arthit tidak mencintaiku
Kak Arthit membenciku.
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Aku harus bagaimana?
♪Apa kau mau membenciku
sampai akhir hayat?♪
Ada apa dengan Tuan Arthit?
♪Apa kau mau membenciku seumur hidup?♪
♪Apa kau mau membenciku
sampai akhir hayat?♪
Kukira dia bisa memahami Nona Paeng.
♪Bolehkah aku bertanya♪
Ternyata sama saja dengan yang lain.
♪Karena hal ini mengganjal di hati♪
Nona
♪Bolehkah beri tahu aku♪
Semua orang di sini tidak menerima kita,
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
membenci kita.
Kita bertiga kembali saja ke Bangkok.
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Kembali ke rumah kita, bagaimana?
Benar.
Aku juga ingin pulang ke rumah.
Aku membenci Dwing.
Di sini hanya ada orang-orang
yang membenci kita.
Kurasa kita pulang saja.
Ada rumah yang besar.
Dapurnya juga lebih besar.
Juga sangat nyaman.
Pendingin ruangannya juga lebih sejuk.
Kamar tidur juga lebih besar.
Nona, kita pulang sama-sama, ya.
Tidak.
Aku tidak mau pulang.
Aku mau tetap di sini.
Bagaimana caranya tetap di sini?
Aku tidak mau mati seperti ayah.
Aku selamanya tidak
akan lemah seperti ayah.
Aku tidak ingin mati seperti ayah.
Aku mau tetap di sini.
Aku tidak mau.
Nona.
Kenapa nona berkata seperti ini?
Iya benar.
Jangan mengungkit kematian.
Aku tidak mau pulang.
Sejak awal sudah kuprediksi.
Kau tidak bisa menjelaskannya pada Paeng.
Aku harus cepat pergi dari sini.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Aku mau kembali ke Bangkok.
Apa kau mau ikut pulang?
Menurutku kabur bukan cara
untuk menyelesaikan masalah.
Kau harusnya menjelaskan ini padanya.
Aku sudah berusaha,
tapi tidak berhasil.
Kurasa biarkanlah.
Apa kau dipukuli?
Lebih buruk dari itu.
Ditinju?
Sudah, jangan bertanya lagi.
Katakan saja, kau ikut atau tidak?
Kau kembali saja dulu.
Aku kembali malam ini.
Katakan sejak awal.
Ckck, liat dia.
Apa, kenapa marah?
Percuma aku begitu mencemaskannya.
Baik, baik.
Ibu mengerti.
Kau istirahat yang baik di Bangkok.
Tidak perlu khawatirkan kami.
Aku akan memberi tahu ayahmu.
Baik.
Istriku.
Apa kau melihat Arthit?
Dia sudah kembali ke Bangkok.
Kenapa buru-buru kembali?
Tanyakan saja pada
keponakan kesayanganmu.
Apa yang sudah dia lakukan?
Tidak tahu malu.
Apa yang Paeng lakukan?
Katakan, Tubtim.
Bibi Chaem.
Bagaimana ini?
Ada apa dengan nona?
Tidak menjawab pertanyaan apa pun.
Nona.
Nona kenapa?
Apa boleh memberi tahuku?
Oh, Tuan.
Aku sudah tahu.
Kalian keluar saja dulu.
Baik.
Paeng.
Paman.
Kak Arthit tidak menyukaiku lagi.
Kak Arthit meninggalkanku
sama seperti Ayah dan Ibu.
Tidak seperti itu, nak.
Kak Arthit bukan sengaja
ingin meninggalkanmu.
Dia hanya...
...tidak tahu harus bagaimana
dengan apa yang terjadi.
Aku mencintai Kak Arthit, apa aku salah?
Tidak ada salahnya mencintai seseorang.
Tapi cinta harus ada batasnya.
Jika melewati batas.
Akan membuat orang merasa tertekan.
Apa aku membuat Kak Arthit
merasa tertekan?
Nak, berilah dia sedikit waktu.
Hei Arthit.
Arthit, cukup.
Apa kau rasa...
...semuanya akan membaik dengan minum?
Saat kau bangun besok pagi,
semuanya tetap tidak berubah.
Benar yang dikatakan Ling.
Kau menghabiskan waktu
dengan mabuk-mabukan.
Lebih baik pikirkan cara
menolak permintaan ayahmu.
Karena aku tidak punya ide.
Tidak tahu harus bagaimana menolaknya.
Makanya aku minum.
Itu lebih parah lagi.
Kau bilang sudah menjelaskannya
pada Paeng.
Apa katanya?
Aku mau kau tahu.
Seperti apa cintaku padamu.
Kak Arthit harus menikah denganku.
Kak Arthit milikku.
Hanya boleh jadi milikku.
Hei, pelan sedikit.
Apa yang kuketahui sama denganmu.
Entah apa yang dikatakan
Paeng pada Arthit.
Banyak sekali minumannya.
Hei, tunggu sebentar.
Kau sudah mabuk.
Kau mau ke mana?
Aku mau menyendiri.
Arthit.
Kau bahkan sulit untuk berdiri.
Aku kejar dia.
Kau bayar saja dulu.
Bos, struknya.
satu, dua , tiga, empat, lima botol.
Satu popcorn.
Aku punya...hanya dua ratus Baht.
Bayar pakai apa?
Ling, kau kemari dulu.
Uangku tidak cukup.
Aku temani kamu.
Ling.
Biarkan aku peluk sebentar.
Apa sudah merasa baikan?
Ya.
Ling.
Paeng bilang dia mencintaiku.
Kenapa...
kau tidak merasa aneh sedikit pun?
Aku sudah tahu sejak awal.
Sebagai sesama wanita,
aku bisa melihatnya.
Tapi aku tidak mencintainya.
Wanita yang aku cintai...
...adalah kamu.
Ling,
jadi pacarku ya?
Kalau kau jadi pacarku,
ayah pasti tidak akan memaksaku
untuk menikahi Paeng.
Kau satu-satunya orang
yang bisa membantuku.
Arthit.
Aku...
Aku tidak bisa menjadi pacarmu.
Aku...Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Hal ini tidak bisa dipaksakan.
Kurasa ini bukan caranya
menyelesaikan masalah.
Tunggu sampai Paeng merasa tenang,
kau bahas lagi dengannya baik-baik.
Itu adalah cara yang terbaik.
Dosa apa yang dilakukan
Tuan Muda Arthit?
Sampa bertemu dengan
wanita tidak tahu malu seperti ini.
Wanita seperti itu lebih keji
dari yang dibayangkan.
Tampangnya tampak polos.
Tapi caranya cukup kejam.
Kalau kutebak,
dia pasti sudah sering "berperang".
Hei, kau ini terlalu berlebihan.
Sedikit pun tidak berlebihan.
Usianya cukup muda.
Tapi malah mencium paksa seorang pria.
Dalam bahasa kami, ini disebut murahan.
Hei.
Jadi orang yang suka bergosip di belakang,
disebut apa?
Disebut mulut murahan, ya?
Apa maumu?
Apa kau mau menyangkal?
Mengatakan nona-mu tidak
mencium paksa Tuan Arthit?
Tidak bisa menyangkal, 'kan?
Kenapa?
Nona Paeng mencium Tuan Arthit,
apa ini mengganggu kalian?
Tidak perlu heran.
Karena mereka sudah mau bertunangan.
Huh, berkhayal saja.
Tuan Muda Arthit tidak menyukai Paeng.
Hanya nona-mu saja...
...yang sangat menginginkan Tuan Muda kami.
Jelas sekali Tuan Muda tidak mau
Tidak tahu malu.
Kenapa?
Sangkal saja, katakan.
Diam.
Biarkan aku bicara, Bibi.
Hari ini biarkan aku lakukan
apa yang kumau.
Sudah lama kutahan.
Kalau begitu jangan ditahan.
Kemari, aku pecat kau.
Bibi Thongkam, kau dengar?
Kau kira kau ini siapa?
Apa majikan di rumah ini?
Cuih.
Hanya orang yang menumoang.
Aku tidak heran sedikit pun,
kenapa orangtuamu mati secepat itu.
Karena mereka punya anak sepertimu.
Siapa yang bisa tahan?
Bibi Thongkam, ayo kita pergi.
Berlama-lama di sini,
baunya menyengat.
Bau apa?
Bau anjing yang terlantar.
Aduh, Paeng!
Hajar saja nona Paeng.
Beri dia pelajaran.
Lepaskan.
Kepalaku.
Kau mau begini ya?
Kemari kau.
Nona Paeng.
Tak perlu turun tangan.
Aku yang atasi wanita ini.
Kenapa menyiramku?
Kalau mau mati cepat, ayo kemari.
Gila.
Kau sudah gila.
Benar, aku sudah gila.
Masih ada yang lebih gila lagi.
Sayurnya juga untuk kalian,
supaya tahu ini enak.
Lemparkan saja, Nona Paeng.
Hentikan.
Segera hentikan.
Nyonya.
Nyonya, tolong aku.
= Episode selanjutnya =
Aku suapi.
Apa kalian baik-baik saja?
Boleh mengaku kalah untuk beberapa hal,
tapi tidak untuk hal tertentu.
Bereskan barang bawaan kalian
dan pergi dengan majikan kalian.
Tante sudah membuang semua bajuku.
Jadi aku juga membuang baju tante.
Hentikan.
Tidak apa-apa berbuat seperti ini?
Begini Paeng baru bisa menyerah.
Aku tidak akan menahannya lagi.
Pergi ke mana pun kau mau
lakukan apa yang kau mau.
Aku tidak peduli.
Kita sudah bertunangan,
kelak kita akan menikah.
- Jangan mengganggu milikku!
- Hentikan!
Kau milikku. Tidak boleh menduakanku,
tak boleh berbicara dengan perempuan lain.
Kalau tidak, aku tidak akan berjanji.
Sulit sekali menjelaskannya padamu,
seperti berbicara dengan kerbau saja.
♪Saat penghubung di antara kita
menghilang♪
♪Bolehkah jangan
bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu aku tidak cukup baik♪
♪Tidak cukup untuk membuat
kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku
hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
= Channel 3 Stasiun TV Thailand =