[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah nam un hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
= Episode Sebelumnya= Ada pria tampan entah dari mana...
...di kebun bunga mawar.
Tampan sekali!
Seperti tipe idaman yang kau sukai.
Aku suruh Ling mengajak Paeng kemari.
Kau ikut atau tidak?
Aku tidak ikut.
Kau siapa?
Orang yang semua perintahnya harus dituruti oleh Paeng.
Kak Ling, aku sudah mau pulang.
Memerankan adegan menggoda pria di toko.
Dia berbuat begini,
sungguh tidak menganggapmu.
Sampai bertemu di rumah, sayang.
Kau di mana? Cepat katakan!
Sesuai kriteria?
Apa kau suka padanya?
Sangat suka.
Sangat sesuai kriteria.
Kak Ung.
Ledakan dari pabrik mana ini?
Lihat itu.
Di sana.
Wah.
Bukankah itu tambang?
Tambang ya?
Kenapa bisa terlihat sampai di sini?
Tampaknya ledakan kali ini sangat parah.
Huh.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Terjadi lagi.
Benar, Tuan Muda.
Tapi kali ini tampaknya sangat parah.
Tersebar ke mana-mana.
Malas kubicarakan lagi.
Selamanya tidak ada kejelasan.
Mau membawa orang ke sana, Tuan Muda?
Bicarakan baik-baik, jika tidak bisa...
...harus pakai kekerasan.
Jadi berandalan?
Apa kau kira bisa menang melawan mereka?
Halo, Thanon.
Ada apa?
Apa ada masalah asap di perkebunanmu?
Sekarang sedang mengalaminya.
Aku juga.
Tempatku lebih dekat lagi.
Tamu resort pulang semua.
Tampaknya harus bicara lagi dengannya.
Kak Ung.
Aku...
...hidungku perih.
Tenggorokanku juga gatal.
Entah ini flu atau bukan.
Eh, aku juga tak tahu kenapa...
...semua badanku gatal, sepertinya alergi.
Kak Ung.
Jangan-jangan...
...karena asap yang tersebar dari tambang?
Benar juga, Nona Paeng.
Kalau begini,
apa tanaman bunga mawarku tidak akan bermasalah?
Oh ya, Nona Paeng.
Kita tanyakan pada Tuan Arthit.
Lihat apa yang harus dilakukan.
Kenapa harus tanya dia?
Aw?
Eh, kau baik-baik saja?
Tidak boleh masuk.
Apa ada janji?
Bicarakan baik-baik,
atau mau kami bawa rombongan kemari?
Atau mau seisi desa datang kemari?
Baik, Tuan Daniel.
Baik.
Ya, baik.
Tuan Daniel mempersilahkan kalian masuk.
Kemarin ada ledakan di tambang, kecelakaan kecil.
Sungguh maaf.
Kecelakaan kecil ya?
Kurasa itu terlalu sederhana.
Aku mulai tidak yakin...
...itu karena kesalahan,
atau karena sikap acuh kalian?
Terlalu sering terjadi.
Sepertinya harus melapor pada yang berwajib dan diselidiki.
Juga biarkan media menulis berita.
Kenapa membesar-besarkan masalah?
Tambangku sudah dimulai dari zaman ayahku, sudah lama.
Perkebunanku juga bukan baru dibuka.
Resort temanku juga.
Pokoknya kali ini aku minta maaf pada kalian.
Juga akan lebih hati-hati.
Aku berikan kesempatan terakhir.
Jika terulang lagi...
Kita tidak akan tinggal diam lagi.
Silakan dilanjutkan.
Aku tak akan mengganggu.
Itu pria yang mengikuti Paeng dari gunung, 'kan?
Kita bicarakan setelah pulang.
Dia ternyata mengenal Daniel?
Aku juga baru tahu sekarang.
Tampaknya bukan orang baik-baik.
Makanya aku bilang, dia sangat aneh.
Sudah percaya padaku?
Dia tak bisa dipercaya.
Benar.
Daniel jarang berhubungan dengan orang baik.
Di sekitarnya hanya ada berandalan.
Bukankah kita harus mencemaskan Paeng kalau begini?
Menurutmu bagaimana?
Aku memahamimu.
Begini saja.
Kurasa kau harus mengingatkan Paeng.
Mengingatkannya, agar dia salah paham padaku?
Nanti dia akan bilang aku menghalanginya.
Sekarang dia ingin sekali punya pacar.
Kalau begitu aku yang ingatkan.
Kau tak perlu mengurus Paeng.
Kita tunggu saja.
Mungkin Mark itu...
...bukan orang jahat seperti yang dibayangkan.
Kau terus saja berlagak santai.
Begini saja.
Aku coba selidiki.
Hal kecil ini,
masih dalam batas kemampuanku.
Orang-orang tambang sungguh menyebalkan.
Kenapa Tuan Arthit...
...tidak langsung melawan mereka sekali saja?
Lagi-lagi membuat masalah untuk Tuan Muda.
Kenapa mau cari masalah dengannya?
Siapa yang cari masalah, Paman Phong?
Setiap kali mereka bertemu kita,
selalu minta dipukuli.
Nona Paeng.
Apa ada sesuatu?
Aku ingin tanya...
...tentang asap yang menyebar.
Oh, masalah asap ya.
Kami sedang membahas masalah ini.
Semuanya.
Orang tambang kemari.
Untuk apa mereka datang?
Mereka bilang...
...ingin melihat tambang mereka...
...menyebabkan masalah apa di perkebunan.
Mereka datang untuk melihat atau mencari masalah?
Ayo.
Teman-teman, maju!
Hei, semuanya, tunggu sebentar.
Tolong, tolong!
Siapa saja, tolong bantu aku.
Bibi Thongkam pingsan di dapur.
Cepat bawa dia ke rumah sakit.
Siapa saja, cepat.
Bibi Thongkam.
Paeng, kau sedang apa?
Cepat lepaskan Bibi Thongkam.
Bawa Bibi Thongkam naik ke mobil.
Apa ada mobil di sekitar sini?
Aku tanya, ada mobil di sekitar sini?
Hanya ada mobil barang.
Cepat bawa mobilnya kemari.
Baik.
Hei.
Tak perlu ikut campur.
Bukan urusanmu.
Apa kau mau melihat Bibi Thongkam mati begitu saja?
Lihat, bibirnya sudah pucat.
Kenapa dia bisa pingsan?
Dadanya sesak.
Baru duduk dan istirahat,
langsung jatuh pingsan.
Bibi Thongkam.
Cepat panggilkan mobil.
Atau...
...suruh orang bawa mobilku kemari.
Ini kuncinya, cepat!
Cepat!
Pergi.
Bibi Thongkam.
Cepat bantu angkat.
Kenapa masih berdiri?
Paman Phong.
Sab.
Untuk apa kalian kemari?
Melihat orang-orang tambang, Tuan Muda.
Pekerja bilang mereka masuk kemari.
Tapi saat kami sampai di sana,
mereka sudah pergi.
Mereka berani masuk ke perkebunan kita?
Benar, Tuan Muda.
Mereka datang untuk melihat asap.
Tapi menurutku,
mereka ingin menggertak dan cari masalah, Tuan Muda.
Paman Phong.
Perintahkan anggota kita,
awasi pintu masuk dan keluar.
Jangan biarkan orang luar masuk lagi.
Baik.
Tuan Muda.
Bibi Thongkam pingsan.
Sedang dibawa ke rumah sakit.
Ha?
Siapa yang mengantarnya?
Bibi Thongkam punya sejarah penyakit apa?
Tidak perlu kau tanyakan.
Apa kau ini dokter?
Aku bukan dokter.
Tapi aku harus tahu informasi,
agar bisa memberi tahu dokter.
Dwing.
Ini bukan saatnya cari masalah denganku.
Halo, Kak Mark?
Ya, akan kutelepon lagi nanti.
Aku sedang di rumah sakit.
Oh, bukan aku.
Bibi di perkebunan tiba-tiba sakit.
Jadi aku bawa dia ke rumah sakit.
Baik, baik.
Dokter.
Apa kalian tahu sejarah penyakit pasien?
Ehm, biasanya dia beli obat sendiri untuk dikonsumsi.
Dia punya penyakit darah tinggi.
Oh ya, Dokter, sebentar.
Aku menyuruh pekerja perkebunan...
...memotret foto obatnya.
Bibi Thongkam punya penyakit apa?
Darah tinggi mungkin salah satu penyebabnya.
Tidak seharusnya membeli obat sendiri.
Untungnya...
...kepalanya tidak terbentur saat pingsan.
Dwing.
Bagaimana kondisi Bibi Thongkam?
Dokter bilang, Bibi Thongkam sudah aman.
Terima kasih.
Karena Kak Arthit sudah datang,
aku pulang dulu.
Tunggu.
Kita pulang sama-sama.
Sudah kusuruh orang bawa pulang mobilnya.
Bagaimana mungkin?
Kuncinya masih di sini.
Kau...
Nona Paeng.
Bagaimana bibimu?
Sudah tidak masalah.
Terima kasih atas perhatiannya.
Tapi sebenarnya Kak Mark tidak perlu datang.
Aku cemas padamu.
Kurasa kau pasti merasa terkejut.
Jadi ingin datang membantu.
Oh, Tuan Arthit.
Bertemu lagi.
Benar.
Baru bertemu pagi ini, sekarang bertemu lagi.
Tuan Mark, pasti sangat senggang ya?
Benar.
Belakangan aku memang sangat senggang.
Kak Mark sudah datang,
apa aku boleh menumpang mobilmu?
Kebanggaan untukku.
Kita berangkat?
Ayo.
Silahkan.
Wan Fahmai!
Kau harus tinggal dan urus masalah denganku.
Hubungi dan beri tahu Chouk...
...suruh orang mengemas barang Dwing.
Kusuruh orang mengambilnya.
Dan aku harus menunggu Bibi Thongkam sadar.
Jadi mungkin akan memberimu tugas kapan saja
Tapi aku bukan asistenmu.
Kenapa?
Sebagai karyawan.
tidak memperbolehkan bos memerintahmu?
Juga usir temanmu pulang.
Merusak pemandangan saja.
Ya, Ibu.
Aku sudah melihat Bibi Thongkam.
Sekarang aku turun untuk makan.
Lalu akan pulang dan membawa barang Dwing kemari.
=Music Cafe=
=Music Cafe= Ya.
Kenapa tidak membawaku pulang?
Makan dulu sedikit.
Sudah jam makan.
Tidak perlu terlihat seperti mencemaskanku.
Aku mencemaskan diri sendiri.
Aku sudah lapar.
Terima kasih.
Makanlah.
Karena sekarang aku mencemaskanmu.
Kurasa kau belum makan apa pun.
Tak perlu menatapku.
Cepat makan.
Agar punya tenaga untuk berdebat denganku.
Sekali lagi terima kasih.
Bibi Thongkam akan gawat kalau kau tak ada.
Tidak perlu berterima kasih.
Siapa pun yang ada di sana, pasti akan membantu.
Kalau kejam, maka tidak akan membantu.
Aku tidak sekejam itu.
Makanya aku berterima kasih padamu.
Kalau begitu kita sudah impas.
Sebelumnya kau ikut ke Bangkok dan membantu temanku.
Kali ini.
Aku menolong orangmu.
Kita sudah impas.
Membantu orang lain didasarkan niat.
Aku membantu temanmu.
Kau membantu Bibi Thongkam.
Bukan tentang impas atau tidak.
Tapi merupakan hal terindah yang aku lihat dari dirimu.
Apa kau melihatnya?
Aku senantiasa adalah orang jahat di matamu.
Hal kecil ini...
...bisa mengubah pemikiranmu?
Itu hanya pemikiranmu.
Jangan menebak pemikiranku.
Dan aku juga tidak selalu melihatmu sebagai orang jahat.
Hari ini yang kulihat...
...adalah kebaikanmu pada semua orang.
Jadi apa aku perlu berterima kasih padamu?
Akhirnya kau bisa melihatku dengan lebih baik.
Tak perlu berterima kasih.
Asalkan kau bisa melihatku dengan lebih baik,
seperti caraku melihatmu,
itu sudah cukup.
Karena kau suka cari masalah denganku.
Itu kau, kau suka berkhayal sendiri.
Aku tidak berkhayal sendiri.
Ya, kau berkhayal.
Kau juga suka membuat masalah untukku.
Menyebalkan sekali.
Kau yang paling menyebalkan.
Contohnya masalah Kak Mark.
Kau harusnya menghormati dia.
Tidak seharusnya bersikap sombong padanya.
Karena dia hanya klienku.
Tapi kau malah begitu tidak sopan padanya.
Mengungkit tata krama denganku?
Kau seharusnya memberi tahu dia, bukan aku.
Dia tidak pernah melakukan apa pun padamu.
Aku juga tidak pernah melakukan apa pun padanya.
Tapi sekarang...
...aku harus mengawasinya.
Lihat apa dia itu benar klienmu,
atau...
...hanya mau mengejarmu.
Sudah kubilang.
Tidak ada salahnya kalau dia mau mengejarku.
Memang tidak ada salahnya.
Tapi kalau dia jadikan pekerjaan sebagai alasan,
lalu kau percaya,
maka kau hanya akan bermimpi tentang penjualanmu yang meledak.
Benar, 'kan?
Kalau begitu akan kujual pada yang lain.
Lihat.
Ini artinya kau juga merasa...
...Mark itu bukan klien sesungguhnya.
Aku tidak merasa begitu.
Tapi kau ini...
...suka memaksakan pemikiranmu padaku.
Membiarkanku mengikuti pola pikirmu.
Kalau begitu aku beri tahu.
Kau sudah harus merasakannya.
Belajarlah membedakan orang.
Makanlah.
Jangan menyia-nyiakan makanan.
Belakangan ini harus waspada di perkebunan.
Kalau melihat orang asing,
segera telepon beri tahu aku.
Ini tentang orang-orang tambang?
Baik.
Tunggu.
Pameran toko kali ini,
kau juga akan memamerkan produk, 'kan?
Benar.
Semoga penjualanmu laris.
Aku sudah boleh pergi, 'kan?
Tuan Mark.
Hari ini ada yang datang menanyakanmu.
Siapa itu?
Ehm, dia tidak menyebutkan nama.
Hanya mau memastikan kau tinggal di sini.
Aku lihat CCTV sebentar.
Baik, silakan kemari.
Tak disangka dia berani mencarimu ke apartemen?
Benar.
Teman Arthit yang baru kutemui pagi tadi.
Namanya Thanon.
Resortnya tidak jauh dari sini.
Teman baik Arthit.
Aku butuh data dan alamatnya.
Hei.
Jangan melakukan tindakan yang keterlaluan.
Belakangan aku punya banyak kasus.
Tak akan melewati batas.
Sekaligus pinjam gudangmu.
Mau untuk apa?
Aku orangnya terburu-buru.
Jadi mau segera mendapatkan kesan baik dari wanita.
Sebelum dikacaukan orang lain.
Caramu banyak sekali.
Katakan saja apa yang perlu kubantu.
Membuatmu begitu serius.
Ingin sekali melihat seperti apa wanita itu.
Beberapa hari lagi bisa bertemu.
Baik, aku tunggu.
Pasti sangat cantik.
Tapi sekarang aku perlu menyelesaikan hal lain.
Hal apa?
Membuat perhitungan dengan Thanon.
Thanon, tidak perlu menjemputku.
Aku bisa pergi sendiri.
Sore ini mobilnya sudah bisa diambil.
Aku tutup ya.
Kalian awasi dia.
Beri tahu aku kalau ada pergerakan.
Tidak perlu khawatir.
Tuan Daniel sudah setuju kalian membantuku.
Benar-benar maaf.
Apa kau terluka?
Perlu kuantar ke rumah sakit?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau menyetir cepat sekali?
Sungguh maaf.
Barangku jatuh.
Jadi aku membungkuk untuk memungutnya.
Sekali lagi aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi lain kali kau harus hati-hati.
Entah kau sedang mau ke mana?
Kalau kau tak mau kuantar ke rumah sakit,
boleh kuantar kau ke tempat tujuanmu?
Tidak perlu.
Mobilnya tidak menabrakku.
Tidak bisa begini.
Hatiku tidak akan tenang.
Terima kasih.
Tapi sungguh tidak masalah.
Kubantu.
Kau mengikutiku kemari?
Benar.
Aku hanya mau merasa tenang.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ini tokomu?
Ini kerjasamaku dengan teman.
Kalau begitu,
aku mau jadi tamumu.
Makan di tokomu.
Kau harusnya tidak keberatan, 'kan?
Terima kasih.
Silahkan berikan komentar.
Kalau begitu, kucoba dulu.
Ehm....
Enak sekali.
Apa kau tinggal di sana?
Ya?
Kebetulan aku mau pindah ke sini.
Sedang cari rumah untuk dibeli.
Aku merasa sangat puas dengan perumahan yang kau tempati.
Tapi aku mau tahu lebih banyak.
Oh.
Ya.
Boleh duduk temani aku ngobrol?
Supaya aku bisa menanyaimu.
Ada apa?
Eh...
Ehm...
Tamunya tampan sekali.
Yang itu.
Ling.
Halo, Tuan Thanon.
Kalian saling kenal?
Tentu saja.
Kemarin Tuan Thanon bahkan mencariku ke apartemen.
Benar, 'kan?
Tunggu.
Apa tujuanmu?
Harusnya aku yang bertanya.
Aku mau mengingatkanmu.
Jangan campuri urusanku.
Aku menyelidiki tentangmu,
karena kau sedang berhubungan dengan temanku.
Temanmu?
Nona Paeng atau Tuan Arthit?
Dua-duanya.
Kau menyelidikiku,
jadi tidak heran kalau aku juga menyelidikimu.
Kau boleh menyelidiki tentangku.
Tapi menjadikan wanita sebagai target,
kurasa kurang tepat.
Ini bukan perilaku pria sejati.
Kalau yang kau maksud itu Ling,
aku tidak melakukan apa pun.
Itu hanya kebetulan.
Ini kartu namaku.
Di sana ada alamat dan nomor teleponku.
Kau boleh mencariku kapan saja.
Tapi kuminta padamu,
jangan menyerang wanita.
Terima kasih.
Terhadap wanita,
aku senantiasa bersikap gentleman.
Kau boleh tanya pada Ling kalau tak percaya.
Mark yang itu?
Benar.
Dia tahu aku sedang menyelidikinya.
Apa dia membuntuti Ling sampai ke perumahan?
ria itu lebih menakutkan dari yang kau pikirkan.
Dia bilang dengan jelas,
Jangan campuri urusannya.
Kepintarannya tidak biasa.
Kejahatannya juga tidak biasa.
Dia tahu kelemahanku adalah Ling.
Bagaimana datanya?
Sangat bersih.
Tidak ada keanehan.
Rumahnya di Bangkok.
Punya status dan kedudukan, kehilangan orangtuanya sejak kecil.
Sama dengan Paeng?
Benar, sama dengan Paeng.
Makanya dia bisa mendekati Paeng dengan mudah.
Dan Ling juga menjadi targetnya.
Apa pekerjaannya?
Usaha impor pakaian.
Tidak punya catatan kriminal.
Usaha impor pakaian?
Jadi apa hubungannya dengan usaha bunga mawar?
Kalau dia tidak berbalik menekanku,
aku akan menganggap dia benar-benar bersih.
Mengesalkan sekali.
Kau sudah beri tahu Ling?
Belum.
Aku tak mau dia cemas.
Bagus kalau begitu.
Kau jaga Ling baik-baik.
Serahkan sisanya padaku.
=Daftar Panggilan- Paeng=
Sudah 10 menit lebih kau menatap ponsel.
Kau rasa harus kutelepon tidak?
Ada juga saatnya kau begini ya?
Wan Fahmai pasti sangat cantik.
Dia adalah wanita yang harus kujaga.
Jangan bersaing denganku untuk mengejarnya.
=Kehidupan seperti mengayuh sepeda, agar seimbang, harus tetap melaju=
=Kehidupan seperti mengayuh sepeda= Tak perlu mencegahku.
=Kehidupan seperti mengayuh sepeda= Aku tak akan menyentuh wanitamu.
Aku tak akan menyentuh wanitamu.
Aku memahami sifatmu.
Kalau kau ingin mendapatkan seseorang,
kau tak pernah gagal.
Ajari aku caranya kalau ada waktu.
Aku ingat saat kau mengejar wanita kaya itu.
Siapa namanya?
Pimnapa ya?
Jangan mengungkit wanita itu lagi.
Baik, tidak akan kuungkit.
Aku akan menjaga anakmu dengan baik.
Pimnapa.
Tuan Arthit, sedang apa?
Eh...
Nona-mu ada di rumah?
Ya, Nona Paeng ada di dalam.
Kau pergi bekerja dulu,
kembali satu jam lagi.
Tuan Arthit mau melakukan apa?
Aku tak akan macam-macam pada majikanmu.
Tidak perlu cemas.
Yakin?
Apa aku pernah macam-macam?
Ya!
Tuan Arthit suka menindas Nona Paeng.
Perlu aku bantu kau mengingatnya?
Tidak perlu.
Begini saja,
aku berjanji.
Hari ini aku tak akan menindasnya.
Bagaimana?
Aku hanya...
...ingin bilang sesuatu padanya.
Kubantu panggilkan Nona Paeng kalau begitu.
Tidak perlu.
Kau sudah boleh pergi.
Hei, Tuan Arthit.
Ya, ya, ya.
Kak Ung, bantu aku ambil gunting.
Kak Ung, masukkan benang ke dalam jarum.
Kak Ung, sudah belum?
Kak Ung?
Kak Arthit!
Kalau aku penjahat,
aku sudah berbuat tidak sopan dari tadi.
Kalau benar penjahat,
kau akan kuhabisi dari tadi.
Aku tidak bercanda denganmu.
Kak Arthit kemari untuk apa? Di mana Kak Ung?
Dia pergi berjalan-jalan.
Dia menitipkanmu padaku.
Aku bukan anak usia 5 tahun.
Kau sedang apa?
Kau mau menyuruhku melakukan apa?
Aku tanya kau sedang apa?
Kau kemari, ingin aku melakukan apa?
Tidak ada.
Untuk apa datang kalau tidak ada?
Tidak terpikirkan mau bagaimana memerintahku ya?
Kak Arthit.
Kau telepon saja kalau sudah terpikirkan.
Silakan.
Aku tahu.
Aku mau...
...sebuah nomor ponsel.
Nomor ponsel?
Nomor ponsel Mark.
Kau mau untuk apa?
Tidak kuberikan.
Aku minta baik-baik.
Tidak bisa.
Kau mau cari masalah dengannya ya?
Paeng.
Tidak kuberikan.
Baik.
Kalau begitu, tetap saja begini.
Kenapa berbuat begini?
Kau ini.
Aku minta baik-baik padamu.
Apa yang sudah dia lakukan padamu?
Kenapa kau mau cari masalah dengannya?
Jangan melindunginya di depanku.
Aku tidak melindunginya.
Tapi dia jauh lebih baik darimu.
Kak Arthit.
Lepaskan aku.
Tidak.
Kau mau apa, Wan Fahmai?
Hentikan!
Singkirkan tangan kotormu.
Lebih baik menusukku dengan pisau daripada memarahiku begini.
Baik.
Lepaskan.
Lepas, lepas!
Kalau tidak mau mati,
jangan sentuh aku lagi!
Baik, dia tak menyukaiku.
Tampaknya harus menggunakan cara ini.
Memelukku begini,
bagaimana kalau aku tertarik?
Aku benar-benar akan menyerangmu.
Kenapa tidak dihentikan?
Bagaimana ini?
Sepertinya hanya bisa dilanjutkan.
Paeng!
Kau gila?
Pantas kau dapatkan.
Ehm....
Dia kenapa?
Kenapa kelihatan panik?
Jangan-jangan...
Aku mencemaskan orang yang salah?
Hal ini harus dimulai dari mana?
Sebentar.
Siapa yang bermain-main?
Thanon!
Kenapa bermain seperti ini?
Aku tidak merasa ini seru.
Aku hanya menguji saja.
Kau sendirian di rumah.
Kurasa tidak aman.
Thanon.
Sudah boleh katakan, kenapa berbuat begini?
Ini rumahku.
Sebaiknya kita bicara di luar.
Ini toilet.
Ayo.
Ling.
Aku mencemaskanmu.
Karena kau tinggal sendirian.
Aku tinggal sendirian sejak dulu.
Tapi sekarang kau punya aku.
Aku juga berhak mencemaskan pacarku.
Cemas padaku...
...lalu meletakkan barang-barangmu di rumahku?
Supaya kalau ada yang masuk diam-diam,
dia akan merasa ada pria di rumah.
Kalau kau mengizinkan,
aku bahkan ingin menemanimu di sini.
Kau mengizinkan bukan?
Tidak diizinkan?
Seminggu sekali juga tidak apa-apa.
Setahun sekali juga tidak boleh.
Kalau begitu kita menikah, bagaimana?
Hei, aku ini serius.
Apa-apaan?
Kenapa?
Dengan begitu aku bisa menemanimu dengan sah.
Tidak bisa.
Kau akan aman.
Bersamaku, kau pasti akan sangat aman.
Sekarang mulai merasa tidak aman.
Benarkah?
Kenapa?
Panas sekali.
Begitu enak disentuh ya?
Bokongmu sakit, nak?
Ayah!
Eh, tidak.
Ayah.
Kenapa masuk tidak ketuk pintu?
Kenapa malu, nak?
Aku melihatmu tanpa celana sejak kecil...
Hentikan.
Ada apa?
Ayah dan Ibu sudah cukup.
Lain kali kalau mau masuk,
ketuk pintu dulu.
Mana tahu aku sedang olahraga atau melakukan hal lain.
Kau sendiri yang tidak tutup pintu.
Jadi ada apa dengan bokongmu?
Oh, aku...
...aku tertabrak dan jatuh ke lantai.
Coba kulihat.
Untung tidak apa-apa.
Omong-omong, kau ada rencana apa besok?
Besok, ehm...
...ada janji dengan Thanon besok pagi untuk urusan pekerjaan.
Aku berencana mengajakmu mengurus sesuatu.
Tidak masalah.
Ayah pergi sendiri saja.
Apa harus, Ayah?
Harus pergi bersamaku?
Tidak apa-apa.
Kau urus saja pekerjaanmu.
Aku tidur dulu.
Baik.
Yakin bokongmu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Thanon masih di sini.
Kalau begitu kau kembali saja.
Tidak perlu mengikutinya lagi.
Dia harusnya tak berani lagi menggangguku.
Baik.
Mengagetkanku saja.
Huh, tak disangka kau begitu tampan.
Aku tak suka wanita yang tidak sopan.
Ha?
Jadi kau mau apa?
Aku tetap tinggal atau pergi?
Nanti kita keluar sama-sama.
Halo.
Tidak lupa dengan janji kita, 'kan?
Aku sedang bersiap-siap berangkat.
Sampai jumpa nanti.
Baik, Paeng.
Sampai jumpa.
Setuju melakukannya sesuai ini.
Aku juga tidak masalah.
Sungguh terima kasih.
Saat sudah siap,
kita tanda tangani kontraknya.
Selesai lebih cepat dari perkiraan.
Kita makan dulu sebelum pulang.
Baik.
Tunggu apa lagi? Pergi kalau sudah selesai.
Kau lihat apa yang kulihat?
Ya.
Harus bagaimana?
Ingin tahu atau membiarkannya?
Aku ingin tahu.
Kita berpencar mengikutinya.
Ayo.
- Halo Kak Mark. - Halo.
Silahkan duduk, Paeng.
Terima kasih.
Thanon.
Wanita itu tak mau bicara.
Tampaknya sungguh ada sesuatu.
Kau sudah menemukan Mark?
Sudah.
Bersama dengan Paeng.
Di mana?
Di restoran hotel barumu.
Berani sekali bertemu di tempatku.
Dia mengajak Paeng keluar.
Bocah bodoh.
Jangan marah dulu.
Paeng belum tahu sifat aslinya.
Selanjutnya, kau mau bagaimana?
Aku berencana menerobos masuk.
Tenang dulu.
Kalau kau berbuat begitu.
Sama saja dengan mendorong Paeng padanya.
Terima kasih sudah diingatkan.
Sudah dulu, aku cari cara dulu.
Ya.
Paeng.
Sungguh maaf.
Mengajakmu bertemu di luar.
Tidak apa-apa, aku paham.
Senang sekali kau bisa paham.
Itu...
Tuan Arthit tidak terlalu suka denganku.
Jadi aku tidak mau kau kesulitan.
Dia tak menyukai siapa pun.
Kak Mark jangan hiraukan dia.
Entah orang seperti apa dia.
Orang paling aneh.
Aku sungguh penasaran...
...apa dia pernah bercermin?
Apa dia tidak penasaran...
...seberapa masam mukanya?
Apa Tuan Arthit sudah punya pacar?
Wajahnya menyeramkan seperti ikan lele,
siapa yang mau dengannya?
Meski punya rumah dan mobil,
juga tidak akan ada yang tertarik.
Ucapanmu membuatku bisa membayangkannya.
Di mana?
=Dimana?= Di mana?
=Dimana?=
=Kutanya kau dimana?=
=Kutanya kau dimana?= Kutanya kau di mana?
=Segera pulang!=
=Segera pulang!= Segera pulang!
Paeng ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tuan Arthit ya?
Mengirimku pesan bertubi-tubi seperti ini,
hanya dia yang bisa melakukannya.
Itu istri mudamu ya?
Apa?
Sudah kusuruh hentikan kelakuan seperti ini
Kenapa tidak kau hentikan?
Aku suruh kau hentikan!
Ingin aku main tangan ya?
Kau pulang atau tidak?
Aku tak mau pulang.
Lepaskan aku!
Tuan.
Kau tidak boleh melukai wanita seperti ini.
Siapa suruh ikut campur?
Kak Mark, hentikan, Kak Mark!
Kau memukulku?
Kau yang duluan melukai wanita.
Kau lapor polisi saja.
Jangan biarkan dia melukaimu lagi.
Sementara kau...
...aku bersedia membayar denda.
Suruh polisi menghubungiku.
Sungguh terima kasih.
Aku tidak suka melihat wanita disakiti.
Kau ke mana?
Aku tak perlu menjawabmu, Kak Arthit.
Kau harus beri tahu semuanya padaku.
Juga harus beri tahu aku kau pergi ke mana.
Tidak.
Aku tak perlu memberi tahumu.
Kau tidak tahu.
Seberapa berbahaya seorang pria.
Tentu tahu.
Bukankah sedang aku hadapi?
Yang kumaksud bukan aku.
Yang kumaksud adalah pria seperti Mark.
Kau...
...tahu aku menemui Kak Mark?
Aku tahu semuanya.
Bahkan tahu kau menggosipkanku di belakang.
Kau ini memelihara tuyul ya?
Seberapa banyak kau memahaminya?
Sehingga begitu percaya padanya?
Makanya...
...aku janjian dengannya di hotel Kak Thanon.
Karena aku tidak sebodoh itu.
Percaya pada siapa saja.
Untung saja kau masih sedikit pintar.
Tapi tidak dikarenakan...
...baru kenal atau berapa lama mengenalnya.
Tapi harusnya berdasarkan seberapa kau memahaminya.
Aku dan Kak Mark.
Pemikiran kami banyak yang sama.
Punya topik pembicaraan.
Tidak seperti seseorang.
Semakin lama mengenalnya,
tapi sedikit pun tidak memahaminya.
Paeng.
Kalau aku beri tahu padamu,
Mark adalah orang yang berbahaya untukmu,
apa kau akan percaya?
Aku percaya pada apa yang kulihat.
Dan yang aku lihat...
...menurutku orang yang berbahaya untukku,
bukan Kak Mark.
Bagimu aku ini orang yang berbahaya?
Orang paling berbahaya.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪Tidak cukup untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Thanon.
Ini aku, Nang.
Nang.
Ini nomor telepon Thanon.
Karena Kak Arthit tidak menjawab teleponku.
Kembalikan padaku.
Ini ponselku.
Kalau begitu beri tahu Kak Arthit,
besok jemput aku ke tempat kegiatan.
Arthit.
Kau sudah dengar?
Kau janjian dengan adikku?
Kenapa aku tidak tahu?
Arthit bilang dia tidak tahu.
Karena bibi Tubtim bilang,
besok biarkan Kak Arthit menjemputku ke tempat kegiatan.
Lalu tolong beri tahu Kak Arhtit.
Aku akan berdandan dan menunggu.
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Nang.
Arthit.
Kau mau bagaimana?
Kau saja yang bawa adikmu ke sana.
Lalu bertemu di sana.
Oke?
Bagaimana dengan masalah Mark?
Tidak mau kubahas.
Aku tutup dulu.
Ada adik seperti ini.
Nang, apa kau tahu aku malu pada temanku?
Ya, Oat?
Ada perlu apa?
Nona Paeng.
Bolehkah pinjamkan ponselmu?
Ponselku rusak.
Aku mau menelepon ibuku.
Oh, baik, pakai saja punyaku.
Terima kasih, Nona Paeng.
Nona Paeng.
Boleh tolong bukakan kodenya?
Terima kasih, Nona Paeng.
Halo, ibu.
Ini aku Oat.
Ya.
Ponselku sedang rusak.
Jadi meneleponmu pakai ponsel bosku.
Oat, bagaimana?
Sudah dapat?
Sudah beres, Tuan Muda.
Nomor ponsel orang bernama Mark,
sudah kukirimkan pada Tuan Muda.
Bagaimana dengan aplikasinya?
Aku sudah unduh aplikasi pelacak posisi.
Aplikasi sudah kusembunyikan.
Tuan Muda jangan khawatir.
Bagus, Oat.
Untuk masalah Teknologi, Tuan Muda boleh percaya padaku.
Oat?
Ibu, aku harus pergi bekerja.
Kita bicara lagi lain waktu.
Baik.
Di sini rupanya.
Sudah selesai, Nona Paeng.
Terima kasih ya.
Sudah selesai ya?
Ya.
Kau berencana tetap tinggal di sini?
=Kehidupan seperti mengayuh sepeda= Kau berencana tetap tinggal di sini?
Tidak.
Kupikir kau benar-benar mau tinggal di desa.
Aku tak bisa tinggal.
Tidak terbiasa.
Kapan rencanaku berhasil,
aku bawa dia kembali ke Bangkok.
Ini artinya sudah hampir sukses?
Belum, sudah harus dipercepat.
Aku orang yang tergesa-gesa.
Mau secepat apa?
Cepat sampai...
...bisa didapatkan hari ini.
=Sunshine Farm=
Sudah.
=Kebun Bunga Mawar= Sudah
=Kebun Bunga Mawar=
Nona Paeng.
Kartu nama sudah disediakan, 'kan?
Kak Ung, zaman sekarang tidak perlu kartu nama lagi.
Aku menyediakan ini.
Barcode.
Oh.
Kak Ung, aku segera kembali.
Baik.
Kau mau ke mana?
Itu urusanku.
Tunggu.
Tetap di sini dulu.
Pihak penyelenggara sudah mau kemari.
Silakan.
Halo.
Apa kabar semuanya?
Ada kebun bunga mawar di Sunshine Farm ya?
Ya, ada.
Bunga mawar organik.
Ini tahun pertama.
Ini menantu Tuan Prateep?
Ehm.
Keponakanku.
Wan Fahmai.
Baru lulus dari fakultas pertanian.
Tuan Prateep beruntung sekali.
Dibantu oleh putra dan keponakan yang hebat.
Sunshine Farm semakin hebat setiap tahunnya.
Sungguh mewakilimu merasa bangga.
Terima kasih.
Boleh berkeliling dulu.
Apa yang bisa direkomendasi?
Ya.
Ini boleh dicoba.
Sangat baik untuk wanita.
Kak Thanon!
Kenapa bilang pada Kak Arthit kau yang membawaku kemari?
Akan kulaporkan pada Tante Tubtim.
Kenapa kau mengeluh?
Kita tinggal di rumah yang sama.
Juga menuju ke tempat yang sama.
Untuk apa repot begitu?
Karena aku mau datang bersama Kak Arthit.
Lebih baik kau di rumah saja kalau begini.
Tunggu.
Kau mau kemana?
Mencari Kak Arthit.
Ke stan kita dulu, ini jam kerja.
Kakak saja yang bekerja.
Nang.
Ling, ayo.
Kak Thanon, sama-sama dong.
Kita pergi ke stan bersama.
Apa-apaan?
Hari ini,
aku mau memakai anggota dan tempatmu.
Akan ada pergerakan besar?
Juga tidak sampai seperti itu.
Namanya Wan Fahmai ya?
Sungguh ingin bertemu.
Sudah.
Terima kasih.
=Sunshine Farm=
Kau juga datang?
Mengganggu sekali.
Aku datang untuk bekerja.
Kak Arthit di mana?
Tidak tahu.
Dia punya kaki, bisa ke mana saja.
Pandai bicara.
Aku tanya baik-baik, jangan cari masalah.
Aku tidak tahu.
Karena aku tidak punya kewajiban menjaga Kak Arthit.
Kak Arthit dimana?
Aku tidak tahu.
=Kebun Bunga Mawar=
=Kebun Bunga Mawar= Beri tahu aku.
Lepaskan aku.
Tidak tahu.
Kita bertemu lagi, Paeng.
Kak Mark datang tepat waktu.
Kurasa kita berdua saling terhubung.
Ini temanku, Daniel.
Oh, halo.
Halo.
Apa kalian tidak pernah bertemu?
Tidak pernah.
Kenapa Kak Mark bisa merasa...
...aku pernah bertemu Tuan Daniel?
Aku membuka tambang di sini.
Tidak jauh dari sini.
Sampai di sini saja, nak.
Ya.
Ayah pergi dulu.
Lokasi kegiatan ayah serahkan padamu.
Juga...
...jaga Paeng.
Dia begitu hebat, kurasa tidak perlu penjagaanku.
Arthit.
Baik, Ayah.
Jangan khawatir.
Ya, terima kasih.
Ternyata di sini.
Paman sudah pulang.
Kak Arthit sudah senggang kan?
Ayo jalan-jalan denganku.
Tunggu, Nang.
Aku sibuk, harus memeriksa lokasi.
Kak Arthit.
Suruh orang lain saja yang jaga.
Begitu banyak pekerja.
Paeng juga di sana.
Paeng punya pekerjaan sendiri.
Juga...
...aku kemari untuk bekerja.
Bukan untuk jalan-jalan.
Tapi Kak Arthit adalah bos.
Apa perlu turun tangan dalam semua hal?
Masalah penjualan,
biarkan Paeng saja yang urus.
Dia begitu pandai berjualan.
Bahkan pria saja datang di saat yang tepat.
Tadi aku sekalian pergi ke stan kalian,
pria itu lagi-lagi ikut kemari.
Tampaknya...
...Paeng pasti sering menggodanya.
Kulihat mereka ngobrol dengan sangat senang.
Ha?
Kak Arthit!
Ung.
Ya.
Di mana Nona-mu?
Tidak tahu, entah ke mana dia.
=Sunshine Farm= Tidak tahu, entah ke mana dia.
=Sunshine Farm=
Paeng, apa yang mau dibicaran denganku?
Masalah tentang tambang.
Aku mau minta padamu.
Ehm.
Kau bisa cari cara...
...mengontrol agar asap tidak menyebar?
Aku sedang berusaha sekuat tenaga.
Itu adalah masalah besar.
Jarak kita sangat dekat,
menghisap udara yang sama.
Asap dari tambang membuat banyak orang sakit.
Juga sudah mempengaruhi perkebunan.
Aku sedang berusaha menyelesaikannya.
Berseteru dengan penduduk desa,
juga bukan hal baik bagiku.
Bagimu bukan hal baik.
Tapi bagi bawahanmu,
aku tidak yakin.
Orang-orangmu pernah menerobos perkebunan,
Apa kau tahu?
Benarkah?
Aku bahkan tidak tahu.
Pokoknya aku akan selesaikan masalah ini.
Terima kasih.
Sudah jelas.
Apa masalah sudah selesai dibicarakan?
Sudah.
Baik.
Kalau begitu kita bahas urusanku.
Hari ini apa Nona Paeng bersedia...
...membawaku berkeliling di lokasi?
Sepertinya tidak bisa.
Aku datang untuk menjual barang, harus menjaga stan.
Alasan aku keluar,
karena aku tidak mau...
...membahas ini dengan Tuan Daniel di depan orang lain.
Aku takut akan ada masalah.
Aku paham.
Sayang sekali.
Lain kali ada kesempatan, 'kan?
Aku pamit dulu.
Baik.
Wanita ini sungguh lumayan.
Tapi apa kau akan berhasil?
Tentu bisa berhasil.
Asalkan semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Aku tunggu kabar baikmu.
Aku pulang dulu.
Silahkan.
Sudah kuingatkan padamu, 'kan?
Jangan percaya padanya.
Kau tahu aku ke mana?
Mata-mataku ada di mana-mana.
Hei.
Jauh sedikit dari dua orang itu.
Mereka adalah orang yang berbahaya.
Mark dan Daniel.
Kau memanggil mereka dengan nada seperti itu.
Membuat orang merasa kesal.
Aku tidak tahu,
kenapa kau tidak menyukai Mark.
Tapi aku bisa paham untuk Tuan Daniel.
Dan aku percaya.
Asal dibicarakan baik-baik semuanya akan jelas.
Kalau dia bisa menjelaskan,
masalah tidak akan sampai sekarang.
Paeng.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia juga sudah berjanji.
Akan menyelesaikan masalah untuk kita.
Dia sudah mengatakan ini bertahun-tahun.
Kau ini menanam bunga mawar...
...atau lavender?
Dua orang itu.
Tidak bisa dipercaya.
Belajar melihat dunia dari berbagai sisi.
Harus bisa mengenal seseorang.
Bukan berprinsip optimis dan berkhayal sendiri,
Katakan saja ini pada dirimu sendiri.
Karena sekarang kau yang sedang berkhayal.
Juga tidak menghormati orang lain.
Yang terpenting adalah...
..kau menganggapku bodoh.
Dasar keras kepala.
Tunggu sampai waktunya baru bertindak.
Lakukan sesuai rencana.
Baik.
Nona Paeng.
Semuanya mulai membereskan stan.
Apa kita juga mau membereskan?
Bereskan saja, Kak Ung.
Baik.
Piu, bereskan stan.
Nona.
Ya?
Apa ini mobilmu?
Benar, kenapa?
Ada yang menabrak mobilmu saat atrek.
Kak Ung.
Aku segera kembali.
Baik.
Paeng.
Maaf.
Kak Arthit.
Nang.
Selesai bekerja?
Kita makan sama-sama ya.
Nang, aku sedang sibuk.
Kak Arthit.
Tapi pekerjaan sudah selesai.
Kak Arthit
Apa-apaan?
=Kopi Giling=
Ung.
Ya.
Di mana Paeng?
Nona Paeng bilang akan segera kembali.
Tapi ini sudah lama.
Kita pulang.
Aku beli secangkir kopi dulu.
Baik.
Ingin minum kopi.
Aku juga mau minum.
Thanon.
Cancer.
Ya?
Ada yang melihat Paeng?
Apa yang terjadi?
Paeng entah pergi dengan siapa.
Aku mengejarnya.
Tapi tidak ketemu.
Firasatku buruk.
Kita berpencar dan cari dia.
Ayo, Ling.
Ini ke sini, ini ke sana.
Jadi aku ke mana?
Ke sana saja.
Kalian mau bawa aku ke mana?
Hei.
Obat apa yang kau beri?
Kenapa dia bangun?
Lepaskan aku!
Kau sedang apa?
Cepat kejar.
Kejar.
Ayo.
Tangkap dia.
Kau hebat ya?
Malam ini pasti akan kuberi pelajaran.
Ayo.
Apa urusanmu?
Kak Mark.
Paeng.
Kau tak perlu takut.
Ada aku, kau akan aman.
Di sini...
...kau akan aman.
Sungguh terima kasih, Kak Mark.
Kalau kau tidak datang,
aku mungkin sudah di...
Kau tak perlu takut.
Bersama denganku,
tidak ada yang bisa menyakitimu.
Kak Mark.
Kau terluka karena aku.
Biarkan aku membantu mengobatimu.
Kau cemas padaku?
Tentu saja cemas.
Sangat cemas.
Kalian sudah sampai mana?
Bagus.
Tunggu aku di sana.
Angkat teleponnya, Paeng.
Aplikasi pelacak.
Sungguh berguna.
Bos sedang kemari.
Kalian siapa?
Kenapa membawaku ke mari?
Kenapa bangun cepat sekali?
Kau...
Cepat kejar.
Kalian mau apa?
Atau...
...kalian mau uang?
Aku bisa kembali dan berikan pada kalian.
Lepaskan aku.
Aku janji tidak akan lapor polisi.
Bangun.
Jangan sakiti aku, aku mohon.
Kak Arthit.
- Kak Arthit. - Paeng.
Hati-hati.
Hentikan!
Aku tusuk dia kalau tidak berhenti!
Mobil siapa?
Kak Arthit.
Kalau melawan lagi, kalian akan mati.
Kak Arthit, bangun.
Kak Arthit.
Kak Arthit bangun.
Apa yang kalian lakukan?
Rencananya gagal.
Pemuda ini tiba-tiba muncul dan menolongnya.
Kami tidak ada cara lain.
Siapa dia?
Arthit.
Kau sungguh mengganggu.
Harus bagaimana?
Karena dia sudah muncul,
mari bermain dengannya.
Bawa dia ke gudang.
Jaga baik-baik, aku segera menyusul.
Baik.
Kak Arthit.
Lepaskan.
Arthit tidak angkat telepon.
Ponselnya non-aktif.
Apa terjadi sesuatu?
Coba aku telepon Paeng.
Juga tidak aktif.
Arthit tidak angkat telepon.
Paeng juga tidak angkat telepon.
Tuhan lindungi mereka.
Semoga tidak seperti yang kupikirkan.
Kak Arthit.
Kalian mau apa sebenarnya?
Daniel.
Berikan peta gudang padaku.
Kak Arthit.
Paeng.
Kubantu.
Kau bagaimana?
Aku tidak apa-apa.
Tapi Kak Arthit.
Aku tidak tahu...
...mereka membawa kita ke mana.
Jangan takut.
Aku akan cari cara...
...membawamu keluar dari sini.
Ada berapa pintu keluar di gudangmu?
Dua.
Sesuai dengan peta yang kuberikan padamu.
Di depan adalah jalan raya.
Di belakang adalah hutan.
Kau mau untuk apa?
Gudangmu sangat sesuai dengan permainanku.
Jadi aku mengajak teman untuk bermain.
Jangan ikut merepotkanku.
Tak perlu khawatir.
Baik.
Biarkan kita menjaga di depan?
Lalu membuka pintu belakang?
Ha?
Mereka bisa kabur dari belakang kalau begitu.
Biarkan mereka keluar.
Serahkan sisanya padaku.
Baik.
Ayo.
Sangat takut ya?
Aku bukan takut sesuatu terjadi padaku.
Tapi aku takut...
...akan terjadi sesuatu lagi pada Kak Arthit karenaku.
Kalau kau terluka karenaku,
aku tidak akan bisa menghadapi Paman dan Tante.
Jangan menangis.
Aku tidak akan bermasalah semudah itu.
Kak Arthit harus janji padaku.
Tak peduli apa pun yang terjadi.
Kau harus kabur.
Membiarkanku meninggalkanmu?
Tidak mungkin.
Kita harus kabur sama-sama.
Tunggu aku di sini.
Mereka semua ke mana?
Tidak ada waktu lagi, Paeng.
Ke sini.
Kalau begitu mohon bantuanmu.
Terima kasih.
Aku menelepon polisi...
...untuk mencari Arthit dan Paeng.
Terima kasih, Thanon.
Telah memberitahu Paman.
Jika ada kabar terbaru,
Paman akan memberitahumu.
Paman boleh meneleponku kapan saja.
Mereka kabur.
- Cepat pergi. - Kejar.
Paeng.
Kalau terus ke sana, akan ada jalan raya.
Aku akan memancing mereka ke arah lain.
Kau cepatlah kabur.
Lalu cari bala bantuan.
Tidak, aku tak mau Kak Arthit pergi.
Sudah kubilang,
kita pasti akan keluar bersama.
Apa kau lupa?
Aku ini atlet rugby.
Aku pelari tercepat dalam tim.
Mereka tidak bisa mengejarku.
Tidak, aku tak mau pergi.
Kau harus mengikuti perintahku.
Karena kalau kita pergi bersama,
mungkin kita akan mati.
Kabur dengan kecepatan penuh.
Lalu cari orang untuk menolongku.
Dengarkan aku sekali saja, Paeng.
Hei.
= Cuplikan Episode selanjutnya=
Dia ikut sampai ke sini?
Malam ini aku akan merawat Kak Arthit.
Tapi besok aku akan merawat Kak Mark.
Aku pasti akan temukan bukti.
Siapa pelaku...
yang telah menembakku...
...dan menculik Paeng.
Tolong sampaikan pada Paeng.
Aku sangat kesepian.
Biarkan aku tidur sebentar lagi.
Lepaskan dulu tanganku.
Pria melepas bajunya di hadapanku,
siapa yang tidak merasa malu.
Lengan Kak Arthit.
Juga membuat hatiku berdebar.
Mau menciumku ya?
Kau sangat membenciku.
Benar.
Tapi sekarang aku tidak benci lagi padamu.
♪Saat penghubung di antara kita sirna, bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik. untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku, ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya, karena selalu mengganjal di hati.♪
♪Kesalahan yang hanya sekali. Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪