[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh dengan semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
=Cuplikan Episode Sebelumnya= Paeng, apa yang ingin kau ketahui?
=Cuplikan Episode Sebelumnya= Kenapa tidak menanyakan baik-baik?
Paeng, tahukah kau?
Aku menunggu Paeng ke sini,
untuk bersamaku,
Aku sudah sangat lama menantikan tibanya hari ini.
Aku akan memperlakukanmu dengan sangat lembut.
Kau jahat seperti ibumu.
Kau tak berhak mengatai ibuku.
Dilarang bergerak!
Tidak perlu terus memaksa tegar, Paeng...
...agar aku bisa punya kesempatan menjagamu.
Tante tidak membencimu.
Tante akan menganggapmu sebagai keponakanku.
Kalau mengenai menjadi menantu...
Aku... tidak bisa punya anak.
Kalau keluargamu...
...tidak bersedia menerimaku,
kita tidak akan bisa terus mencintai lagi.
Aku akan menjelaskannya pada ibuku.
Aku hanya mohon satu hal padamu.
Mohon Ling percaya padaku.
Kita pasti akan bisa menikah.
Ling, tunggulah aku.
Aku mengerti.
Ibu tidak setuju pernikahan Thanon?
Benar. berkeras tidak setuju.
Kemarin ibu masih begitu gembira.
Bergegas ingin menyelenggarakan pernikahannya di tahun ini.
Apa yang sebenarnya terjadi, kak Cancer?
Ling, dia...
...tidak bisa punya anak.
Ah?
Ah...
Kak Thanon dan aku...
...sama-sama kurang beruntung dalam percintaan.
Aku juga sangat putus asa terhadap percintaan.
Karena mencintai orang yang tak mencintaiku.
Kak Thanon juga ingin putus asa bareng?
Bukan. Tidak sama.
Mereka berdua saling mencintai.
Lagipula, sudah bersiap untuk menikah.
Ah, sungguh disayangkan.
Benar.
Menjadi seperti ini.
Kak Thanon pasti sangat sedih.
Aku sangat bisa mengerti perasaan menderita seperti ini.
Ayah dan ibu tidak rasional.
Aku mesti menangani hal ini.
Menangani? Bagaimana caranya?
Kak Cancer, kau tak perlu tahu.
Aduh.
Nang. Apa yang kau lakukan?
Ibu hanya begitu saja,
Kakak hanya tahu mabuk-mabukan dan teler saja.
Kalau begitu jangan menjadi kakakku lagi saja.
Siapa yang bilang? Cancer bukan?
Jangan mencampuri urusan kakak.
Urusi urusanmu saja.
Kak Thanon, jangan menganggapku memberimu pelajaran.
Saat aku ditolak kak Arthit,
aku sangat menderita.
Aku tidak ingin orang lain juga menderita sepertiku.
Ada orang yang mencintaimu,
dan juga orang yang kau cintai,
kenapa tidak berusaha demi sesama?
Menemui sedikit rintangan langsung berkecil hati.
Tidak pantas menjadi kakakku!
Kak Thanon harus memutuskan,
apakah meneruskannya atau sudahan.
Kalau kau merasa ingin meneruskannya,
aku akan pergi menjemput kak Ling.
Aku akan membantu kakak.
Terima kasih, Nang.
Akan tetapi aku ingin memberitahumu,
orang sepertiku ini,
tidak pernah berkecil hati.
Ah.
Apa yang kau lakukan?
Kau yang turun tangan dulu.
Mengotori tempat tidurku saja.
Kak Ling. Kak Ling.
Nang, kecilkan suaramu, Nang.
Kak Ling. Ternyata di sini.
Kak Ling.
Kau bisa saling mencintai dengan kak Thanon,
bukanlah hal yang mudah.
Kau harus ikut bersamaku.
Aku selesaikan dulu pekerjaan di sini.
Kenapa kak Ling mengabaikan kakakku begitu saja?
Apakah tahu betapa sedihnya kak Thanon?
Tunggu. Aku tak mengerti.
Hanya tak bisa punya anak,
ada banyak cara untuk mengatasinya.
Mengadopsi anak juga boleh.
Mengenai ibu,
aku yang tangani.
Kak Ling mesti ikut aku sekarang.
Tunggu.
Kau ingin membawaku kemana?
Menjelaskannya pada ayah ibuku.
Ayo. Kita harus saling membantu.
Dalam hal ini,
kita harus bersatu.
Ayo.
Nang. Aduh.
Di sini.
Duduk.
Apa kabar.
Mengenai hubungan kak Thanon dan kak Ling,
kenapa ayah dan ibu menghalangi?
Ayah, ibu, kalian terlalu kejam.
Hanya karena kak Ling tidak bisa mempunyai anak,
kalian lantas tidak menyetujui pernikahannya.
Kalau mereka ingin punya anak,
mereka bisa mengadopsi.
Peran orangtua juga hanya mengasuh dan membesarkan anak saja.
Kalau banyak menuntut,
anak-anak akan tertekan,
akan menjadi bermasalah.
Ah, Nang.
Kakak sudah bukan anak kecil lagi.
Apa yang kau tertawakan, kak Thanon?
Ini masalahmu sendiri.
Kau sendiri tidak panik?
Ayah, ibu juga, apa yang kalian tertawakan?
Aku sangat serius.
Kemarin, ibu terkejut.
Karena ibu terlalu menginginkan cucu，
makanya berkata begitu.
Lalu ayahmu mengingatkan aku,
baru aku mengingat kalau itu adalah kehidupan anak sendiri.
Kami sebagai orangtua,
harus membiarkan anak memilih jalan hidup sendiri.
Kami tak berhak mencampur tanganinya.
Benar.
Ayah melihat cinta di antara mereka berdua,
bahwa mereka benar-benar saling mencintai.
Bagaimana ayah dan ibu bisa menghalanginya?
Asalkan anak bisa bahagia.
Ayah dan ibu juga akan merasa bahagia.
Anak, siapa yang kau cintai,
ayah dan ibu juga akan mencintainya.
Thanon-ku sudah dewasa.
Aku percaya Thanon tidak akan salah memilih.
Orang yang Thanon pilih...
...adalah dirimu.
Kalian begitu saja melihat aku sendiri...
...kocar-kacir seperti orang gila?
Semuanya gara-gara kak Cancer.
Mengatakan padaku betapa gawatnya hal ini.
Mengatakan kalau ayah ibu sama sekali tidak mengijinkan pernikahan kalian.
Cancer. Kau membesar-besarkan masalah.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya,
begini juga ada baiknya.
Membuat ayah melihat putrinya...
...sudah bisa peduli dan berpikir.
Jangan dilepas lagi.
Aku harus menyelamati kak Thanon dan kak Ling sekali lagi.
Harus terus saling mencintai.
Percintaan dua orang...
...tidak selalu bisa selaras semudah itu.
Seperti kak Ling yang melihat...
...sisi positif pada kak Thanon.
Akan tetapi ada saja orang...
...yang tidak melihat sisi positifku.
Akan tetapi tidak apa-apa,
Percintaan, terhadapku hanya salah satu bagian hidup saja.
Biar tidak terlihat oleh orang lain,
masih ada aku yang melihatnya.
Terima kasih, kak Cancer.
Nang.
Nang. Kau tetap adikku.
Semua ini gara-gara kau.
Makanya kak Arthit tidak mencintaiku.
Harus menjaganya baik-baik.
Kalau kau tak ada...
Kak Arthit pasti akan melihatku.
Tapi, karena dia telah memilihmu,
Aku juga cukup bermurah hati untuk menerimanya.
Berhenti.
Jangan menghiburku.
Aku lebih tegar dari dugaan kalian.
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
Kurasa adikmu terlalu banyak menonton drama. ♪Tidak pernah terpikirkan♪
Cancer. ♪akan merasakan perasaan ini♪
Cancer. ♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
Aku titipkan adikku padamu. ♪Kenapa aku bisa luluh♪
Ya. ♪Kenapa aku bisa luluh♪
Ya. ♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
Nang. ♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
Arthit. ♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
Jadi kau dengan Paeng... ♪Karena kau membuatku marah♪
Kapan bagusnya? ♪dan begitu menyebalkan♪
Kapan bagusnya? ♪Tapi mengapa♪
Benar. ♪Tapi mengapa♪
Benar. ♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Paeng.
Kau kelihatan agak sedih.
Apa alasannya?
Aku...
Aku sedang berpikir...
...bagaimana membuat Mark menerima justifikasi hukum.
Aku khawatir dia kabur.
Belum juga terjadi,
Paeng tidak perlu mengkhawatirkannya.
Gunakan waktumu untuk menikmati hidup.
Kak Arthit, tahukah kau?
Kau adalah pendukung terbesarku.
Benarkah?
Sejak aku kecil,
aku selalu ingin agar ibuku lebih perhatian padaku,
Hingga aku kehilangan ayah dan ibu.
Orang yang menjaga dan mengerti aku,
adalah kak Arthit.
Selanjutnya,
di sini adalah rumahmu.
Setiap orang di sini adalah keluargamu.
Kau bukan lagi sebatang kara.
Akan tetapi aku malah mencintaimu dengan cara yang salah.
Melakukan hal yang salah.
Saat itu,
Aku belum mengerti dirimu.
Aku juga jahat terhadapmu.
Kami berdua benar-benar sudah mengalami terlalu banyak.
Aku sangat gembira.
Ada kau yang terus mendukungku,
selalu menemani di sisiku,
hingga sekarang...
Aku akan terus menemani di sisimu...
...hingga selamanya.
Tante sangat mengerti dirimu.
Kalau kau berjanji,
kau akan menepatinya.
Oh. Manis sekali.
Kak Ung. Ternyata kau di sini.
Ah. Nona Paeng.
Nona Paeng, ada yang bisa kulakukan?
Ada yang ingin kubincangkan dengan kak Ung.
Baik, nona Paeng.
Nona Paeng. Duduklah.
Kak Ung.
Apakah kak Ung bahagia hidup di sini?
Ya.
Awalnya kukira aku tak akan menyukainya.
Akan tetapi setelah hidup di sini,
aku hidup dengan sangat bahagia, nona Paeng.
Bisa dekat dengan alam,
bisa melihat bunga bermekaran,
pohon yang berbuah...
Aku sangat senang kalau kak Ung menyukainya.
Lalu untuk apa nona Paeng menanyakannya padaku?
Aku menanyakannya untuk memastikan...
...kalau kak Ung bahagia.
Nona Paeng.
Nona Paeng tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Kak Ung.
Bolehkah aku memohon beberapa hal padamu?
Beberapa?
Jangan bilang hanya beberapa.
Banyak juga boleh. Katakanlah.
Dalam masa selama kak Ung ada di sini,
gantikanlah aku menjaga kak Arthit.
Menjaga?
Jadi, nona Paeng ingin kemana?
Berjanjilah padaku.
Eh... Baiklah.
Aku akan membantumu menjaga tuan Arthit.
Tidak masalah.
Jagalah kak Arthit baik-baik...
Seperti menjagaku.
Ya. Bisa. Nona Paeng.
Terima kasih, kak Ung.
Aku paling sayang kak Ung.
Ah, nona Paeng.
Aku juga paling sayang nona Paeng.
Ada apa dengan nona Paeng?
Kenapa aku punya firasat tidak baik?
Apakah khawatir masalah sidang?
Tidak.
Jangan menangis lagi.
Aku bisa menjaganya dengan baik.
Tidak masalah, nona Paeng.
Berjanjilah, kak Ung.
Ya, aku berjanji.
Nona Paeng.
Ayah, ibu...
Hari sidang kak Mark segera tiba.
Aku harus membuatnya...
...membayar apa yang dia lakukan.
Ayah dan ibu baru akan tenang.
Ini satu-satunya...
...yang bisa kulakukan untuk ayah dan ibu.
Ayah, ibu, berkatilah aku.
Kak Arthit.
Aku antarkan.
Tidak apa-apa, aku pergi sendiri saja.
Hari ini aku tak akan menurutimu.
Kau mesti membiarkanku ikut bersamamu.
Karena masalahmu...
...adalah masalahku.
Takut?
Aku tidak yakin.
Apakah berbuat begitu bisa menjatuhkan hukuman untuknya?
Kasus ibuku juga telah berlalu begitu lama.
Biarpun tidak yakin juga harus dicoba.
Kita berjuang bersama.
Suamiku. Kau ingin mengikuti kegiatan dimana?
Aku bukan mau mengikuti kegiatan.
Aku bersiap ke pengadilan.
Mengenai kasus Paeng.
Aku berangkat.
Eh... Suamiku.
Tunggu sebentar.
Paeng.
Kak Thanon, kak Ling, kak Cancer.
Tidak hanya Arthit yang akan menemanimu.
Kami semua juga datang menyemangatimu.
Ayo, Paeng.
Kita semua pergi K.O.-kan dia.
=Pengadilan sipil=
=Pengadilan sipil= Menangis?
Menangis?
Apa yang kau tangiskan?
Orang yang harus menangis hari ini...
Hanya si penjahat Mark.
Jangan takut.
Begitu banyak orang yang mendukungmu.
Terima kasih semuanya.
Apa kabar.
Persilakan nona Wan Fahmai mengikutiku.
Kita perlu bersiap-siap.
Bolehkah kak Arthit ikut masuk bersamaku?
Boleh.
Tidak perlu panik, Paeng.
Paeng, tidak perlu panik.
Tidak peduli bagaimanapun juga, keadilan pasti akan menang.
Akan tetapi aku sekarang gelisah, panik.
Aku segera kembali.
Silakan.
Ayo.
Lawan pihak menyewa pengacara yang handal dalam menangani kasus ini.
Dia akan menanyakan pertanyaan yang mempermalukanmu,
agar nona Wan Fahmai tidak berani menjawab.
Makanya harus mengontrol emosimu.
Jangan panik.
Karena kalau kau panik,
dia akan menambah tekanan untukmu.
Itu akan memberikannya kekuatan.
Baik. Mengerti.
Paeng.
Kita tidak bersalah.
Yang butuh kita ungkapkan adalah kebenaran.
Yang seharusnya takut adalah Mark.
Bukan Paeng.
Aku sangat berterima kasih terhadap kalian,
telah datang menjadi saksi bagiku.
Tidak apa-apa.
Aku hanya menjalankan tugasku saja.
Biarpuan menjalankan tugas,
kami tetap saja sangat berterima kasih.
Kalian tunggu di ruang saksi dulu.
Tunggu hingga pengadilan kasus dimulai,
aku akan memanggil kalian.
Baik.
Tidak perlu khawatir, tuan Mark.
Tidak butuh sejam,
Anda akan dibebaskan.
Kau yakin?
Yakin yang seyakin-yakinnya.
Karena wanita itu...
Dia sendiri yang datang ke kamarmu.
Ada bukti dari CCTV.
Kau tak akan didakwa bersalah.
Paeng.
Masih membawa anjing penjaga?
Menggotong sebanyak orang itu.
Kelihatannya sangat takut padaku?
Aku tidak pernah takut padamu.
Karena aku tak bersalah.
Lagipula kak Arthit bukan anjing.
Kau lah yang anjing.
Karena kau suka menggigit sembarang.
Hari ini...
Aku akan sebisanya tidak marah pada Paeng.
Sebaliknya, aku marah padamu.
Membencimu.
Orang jahat sepertimu.
Paeng.
Tenang dulu.
Anjing ingin menggigit,
tidak perlu dipedulikan, Paeng.
Kalian berbuat begitu,
aku bisa menggugat kalian.
Ingin gugat? Silakan saja.
Kami tidak takut.
Segerombolan orang gila.
Pantas bisa berkumpul bersama.
Ingin mencari masalah?
Menurutku,
kau pulang saja ke tempatmu.
Takutkah?
Ayo, kita adu.
Tuan Mark.
Jangan pedulikan mereka lagi.
Kalau turun tangan,
bisa merugikan terhadap kasus kita.
Kalau ini bukan pengadilan,
aku sudah menendang terbang dia.
Jangan beradu dengan mereka.
Orang jahat yang tak tahu bertobat.
Apa yang kau tertawakan, Thanon?
Yang kau maki terlalu tepat.
Orang ini sudah tidak ada obatnya.
Ayo kita pergi, Paeng.
=Ruang sidang 403=
Paeng.
Duduk dulu.
Apa kabar.
Semuanya, bangkit berdiri.
Tanggal 16 Maret, hari Senin,
sekitar pukul 10 pagi.
Anda pergi ke apartemen terdakwa.
Yaitu tuan Mark.
Benarkah?
Benar.
Silakan menjabarkan kejadian setelah Anda tiba di lokasi.
Baik.
Saat saya tiba di apartemen,
saya mengatakan pada tuan Mark...
...kalau saya ingin menunggu di kamarnya.
Lalu tuan Mark memesan resepsionis untuk membuka pintu,
untuk membiarkan saya masuk.
Apa tujuan Anda masuk ke kemarnya?
Saya masuk ke kamarnya untuk mencari bukti.
Apakah Anda menemukannya?
Ya.
Saya menemukan foto Mark.
Di punggung sebelah kirinya bertato.
Lalu saya juga menemukan...
Hakim.
Keberatan.
Yang dipertanyakan,
tidak sesuai dengan kasus yang disidangkan hari ini.
Hakim.
Saya ingin Anda mendengar pernyataan korban.
Karna ini adalah alasan korban masuk ke sana.
Diijinkan.
Demi membuktikan,
bahwa pria ini...
...adalah...
...kekasih ibuku.
Keberatan.
Yang nona Wan Fahmai katakan,
adalah pembingkaian terhadap klien saya.
Lagipula, tidak berhubungan dengan kasus ini.
Penggugat dipersilakan untuk memperhatikan kata-katanya.
Apakah Anda mengetahui hal ini?
Tahu.
Pimnapa.
Berselingkuh pada Thara Thep.
Akan tetapi tidak tahu kalau dia lah orangnya.
Silakan melanjutkan pernyataan tentang kejadian sesuai linimasa.
Saat saya menemukan bukti,
bertepatan dengan saat kepulangan Tuan Mark.
Dia memesan makanan.
Lalu mengundang saya untuk ikut makan.
Lalu memasukkan sesuatu...
...ke dalam gelas berisikan minuman.
Dia berusaha agar saya meminumnya.
Akan tetapi saya menolaknya.
Lalu dia sendiri yang meminumnya.
Kemudian saya menanyakan,
apakah dia adalah pelaku pembunuhan ibu saya.
Dia mengakui semuanya.
Keberatan.
Anda membingkai klienku lagi.
Saya punya bukti.
Saya memohon untuk menyiarkan rekaman,
yang juga berupa benda bukti kasus ini.
Kau yakin,
rekaman itu tidak akan menjatuhkan hukuman untukmu?
Ingin aku mengatakannya,
lalu direkam sebagai bukti untuk diserahkan pada polisi?
Walaupun dia memulihkan data,
Saya juga tidak mengatakan apa-apa.
Karena aku tidak berbuat salah.
Paeng, kau ingin minum sesuatu?
Tidak.
Kenapa?
Apa yang kenapa?
Kenapa hari ini kau sepertinya gelisah?
Aku sengaja memesan makanan.
Berharap kita bisa mengobrol sambil makan...
...dengan tenang dan santai.
Semuanya kesukaanmu.
Aku tidak lapar.
Apapun yang ingin kau ketahui, tanyakan saja padaku.
Tato itu...
Kau sudah tahu?
Apa yang kau masukkan?
Jangan panik.
Lihat.
Tahukah kau, kau terlalu panik.
Jadi aku rasa...
kalau kau minum obat penenang,
seharusnya akan membantu.
Minumlah.
Dengan begitu akan bisa rileks.
Aku tidak mau.
Akan tetapi aku ingin kau meminumnya.
Aku tak mau.
Kenapa begitu tidak nurut?
Sama memberontaknya seperti ibumu.
Bukankah katamu tidak mengenal ibunya?
Kau harus membuat mereka menghentikan rekaman itu.
Mulai takut?
Kau begitu ingin mendengarnya?
Ya.
Aku lah yang membunuh ibumu.
Aku membunuh Pimnapa.
Hakim.
Menurut ketentuan hukum acara pidana nomor 226,
dalam situasi dimana pihak lawan tidak tahu-menahu,
merekam video maupun suara pembicaraan...
...adalah cara mendapatkan bukti yang ilegal.
Ada pengecualiannya.
Jika bukti tersebut bisa berguna untuk penegakan hukum,
dan selama tidak berpengaruh terhadap standar sistem pengadilan pidana,
maupun mempengaruhi hak dan kebebasan rakyat secara mendasar.
Anda tidak memperhatikan berita berkaitan dengan lotere 30 juta?
Tuan pengacara.
Saya memohon untuk meneruskan siaran rekaman.
Diijinkan.
Sebenarnya bukan rencanaku untuk membunuh ibumu.
Tahukah kau kenapa?
Karena dia ingin putus denganku.
Katanya, dia merasa bersalah pada suami dan anaknya.
Akan tetapi dia tidak pernah merasa bersalah padaku.
Biarpun aku begitu setia terhadapnya.
Begitu baik terhadapnya.
Dia tidak mencintaiku...
...seperti aku mencintainya.
Dia tidak membutuhkanku seperti aku membutuhkannya.
Dia ingin meninggalkanku,
makanya aku...
Cukup.
Kenapa?
Kau yang ingin tahu bagaimana aku membunuh ibumu.
Makanya aku akan menceritakannya dengan detil.
Kau akan bisa membayangkannya.
Bisa membayangkan gambarannya.
Kau membunuh ibuku.
Hanya karena ibuku ingin meninggalkanmu?
Hanya meninggalkan?
Tahukah kau?
Bagaimanakah perasaan...
...orang yang ditinggalkan?
Perasaan itu lebih menyakitkan daripada kematian.
Aku sudah cukup.
Tidak akan terjadi lagi.
Tidak akan ada hal seperti ini yang akan terjadi padaku lagi.
Jadi kau harus memberitahuku.
katakan kalau kau tak akan meninggalkan aku.
Kenapa aku?
Karena kau adalah...
...putri Pimnapa.
Kau memiliki hidup yang sama denganku,
seorang yatim piatu, sama denganku.
Makanya aku lah yang paling mengertikanmu. Mengerti?
Aku ingin menjagamu, melindungimu,
Aku tidak butuh orang gila sepertimu untuk menjagaku.
Ingin tahu...
...darimana asal rekaman ini?
Kak Arthit.
Cepat tolong aku!
=Sedang merekam=
Keberatan.
Anda sedang membingkai terdakwa.
Menyebabkan terdakwa disalah pahami.
Hakim.
Saya memohon untuk menghapus rekaman dan pernyataan barusan.
Saya yakin pria ini...
...adalah pelaku pembunuhan ibuku.
Dia adalah pelaku pembunuhan.
Dimohon untuk tenang, dan menghormati hakim.
Yang kukatakan adalah kenyataan.
Aku tidak berbohong.
Dia adalah pelaku pembunuhan.
Kau membingkai aku.
Merekayasa rekaman.
Aku tidak mengenal ibumu.
Aku tidak membunuh ibumu.
Kau membunuh ibuku!
Aku tidak melakukannya!
Berhenti! Jika masih tidak berhenti,
Kalian semua akan didakwa tidak menghormati pengadilan.
Hakim.
Saya memohon untuk reses sepuluh menit.
Agar klienku tenang dan pulih kembali,
baru melanjutkan kembali sidang.
Diijinkan reses sepuluh menit.
Paeng.
Paeng, kau baik-baik saja?
Tidak. Aku sedikit pun tidak baik.
Aku khawatir dia akan kabur.
Kalau kali ini dia kabur,
kita tidak akan punya lagi cara untuk menangkapnya.
Paeng.
Ada satu hal yang kupercayai.
Tidak ada orang yang akan bisa kabur dari dosanya sendiri.
Tidak peduli apapun yang akan terjadi hari ini,
Suatu hari pria itu...
...akan membayar untuk tindakannya sendiri.
Aku ingin hari ini.
Apakah rekaman itu sungguhan?
Kalau kau benar-benar melakukannya,
Kalau kau benar-benar membunuh ibunya...
Kau harus memberitahukannya padaku.
Aku tidak membunuh orang.
Mereka tak akan bisa mengapa-apakan aku.
Makanya mereka menjebakku.
Lagipula,
Aku bahkan tidak tahu siapa ibunya.
Rekaman itu...
...rekayasa dia.
Kau yakin yang kau katakan ini kenyataan?
Yang kukatakan adalah kenyataan.
Ini adalah hasil pemeriksaan tes-lab gelas tersebut.
Yang terdakwa ingin penggugat minum.
Hasil tes menunjukkan dalam minuman terkandung unsur GHB. (obat ekstasi cair)
Yang lebih dikenal secara umum sebagai obat  perampas keperawanan...
...ataupun obat perangsang birahi.
Dilihat dari semua bukti yang ada,
bisa dipastikan...
...bahwa terdakwa memberikan obat dengan sengaja,
lalu berusaha memperkosa nona Wan Fahmai.
Mengenai senjata yang dikenakan nona Wan Fahmai,
yang digunakan untuk melukai terdakwa,
Hal ini dikarenakan pembelaan diri.
Bukti sangat mencukupi.
Dia pasti tidak akan bisa kabur.
Dia lebih jahat dari dugaanku.
Nona Wan Fahmai.
Anda ke apartemen tuan Mark...
...tanpa janji dan tidak dipaksa.
Benar, atau tidak?
Saya sudah mengatakan.
Saya pergi demi mendapatkan bukti.
Saya hanya menanyakan apakah Anda pergi atas niat sendiri.
Saya hanya ingin tahu ini.
Alhasil nona Wan Fahmai...
...pergi ke apartemen atas niat sendiri,
tanpa paksaan dari siapapun.
Benar, atau tidak?
Benar.
Kau dengan sengaja membawa senjata,
kemudian menggunakan pisau ini untuk melukai terdakwa,
Benar, atau tidak?
Saya menggunakannya untuk melindungi diri.
Hanya cukup menjawab benar atau tidak.
Saya akan mengulanginya.
Anda lah yang membuat janji temu dengan terdakwa.
Kemudian juga menggunakan pisau ini untuk melukainya.
Benar, atau tidak?
Nona Wan Fahmai.
Silakan menjawab pertanyaan.
Penggugat dipersilakan untuk menjawab pertanyaan.
Benar.
Rekaman yang kau gunakan untuk dijadikan bukti...
...adalah rekayasamu sendiri. Benar, atau tidak?
Bukan.
Rekaman itu sungguhan.
Berbohong di depan hakim...
...bisa dipenjara.
Saya peringatkan dulu.
Keberatan.
Pengacara sedang mengancam saksi.
Pengacara.
Perhatikan tutur katamu.
Saya memiliki bukti hasil pemeriksaan badan terdakwa.
Yang membuktikan bahwa terdakwa adalah pihak yang diberi obat.
Obat tersebuat dibawa oleh Wan Fahmai.
Karena terdakwa meminumnya atas tipu muslihatnya.
Terdakwa tidak memiliki alasan untuk memberi obat pada diri sendiri.
Bukti dari nona Wan Fahmai palsu.
Pertanyaanku selesai.
Kenapa pengacara masih berani menekukkan kenyataan?
Bukti sudah begitu jelas.
Apakah masih ada pertanyaan dari pihak kejaksaan?
=Ruang pengadilan - Pusat penegakan perlindungan=
Tuan polisi.
Ya.
Sudah bisa masuk ke ruang pengadilan.
Baik.
Masih baikkah, Tubtim?
Tidak apa-apa.
Giliran interogasi Mark, bukan?
Ya.
Mengenai kasusmu dengan nona Wan Fahmai,
bagaimana asal usulnya?
Silakan pernyataannya.
Saya dan nona Paeng...
...baru berkenalan tidak lama ini.
Saya cukup menyukainya.
Selain itu,
juga kasihan padanya.
Kita sama-sama yatim piatu.
Saya memberitahunya, kalau saya juga yatim piatu.
Mungkin karena hal ini,
membuatnya suka mendekatiku.
Akan tetapi menjadi semakin keterlaluan,
hingga membuatku merasa tertekan.
Dia memaksa aku mengantar-jemput dia.
Lagipula hari itu...
Dia datang saja sesuai keinginannya.
Masih memaksaku segera kembali.
Sebenarnya saat itu saya sedang mengurus pekerjaan.
Kau berbohong.
Mohon tenang.
Hanya boleh berbicara saat diijinkan hakim.
Silakan melanjutkan pernyataannya.
Kenapa Anda bisa membiarkannya menunggu di kamarmu?
Itu adalah permintaan nona Wan Fahmai.
Saya hanya bisa menurutinya.
Seperti selama ini saya terus menurutinya.
Semakin saya mengerti nona Paeng,
semakin membuatku merasa,
nona Paeng memiliki masalah kejiwaan.
Hakim.
Keberatan.
Tanpa bukti,
jangan sembarang menuding.
Itu adalah spekulasi terdakwa terhadap penggugat.
Karena itu saya ingin mempersilakan hakim untuk mendengarkannya.
Dimohon mengijinkan saya untuk melanjutkan pertanyaan pada klien.
Kalau begitu, makanan dan minuman itu...
...dipesan olehmu?
Makanan itu saya yang memesannya.
Karena merasa jika kita ngobrol,
jika bisa membuat Paeng lebih tenang,
maka akan lebih baik.
Maka saya merasa kehadiran makanan akan bisa membantu.
Mengenai minuman yang dipesan,
bukanlah alkohol.
Hanya jus jeruk biasa.
Lalu hal yang kemudian terjadi?
Kemudian...
Saya berencana menjelaskannya lagi pada nona Paeng.
Karena saya tidak bisa melanjutkannya lagi.
Saya berencana untuk menjelaskannya pada nona Paeng.
Bahwa di antara kami berdua itu tidak memungkinkan.
Berharap agar hubungan di antara kami berdua...
...selesai di sana saja.
Kenapa Anda tidak memilih untuk berbicara di lobby?
Saya khawatir nona Paeng akan ribut.
Saya merasa malu.
Anda ingin memutuskan hubungan dengan nona Wan Fahmai.
Aku tak pernah punya hubungan denganmu.
Tenang dulu.
Kebohongan Mark bisa menang penghargaan.
Apakah akan ada yang percaya?
Jangan bilang dulu.
Hakim.
Saya telah berusaha dengan cara paling sopan...
...untuk menjaga jarak dengan nona Paeng.
Apakah kau juga yakin,
obat dalam minuman itu bukan milikmu?
Bukan milikku.
Pisau yang digunakan untuk melukaiku,
juga bukan punyaku.
Kenapa dia ingin melukaimu?
Kita tidak bisa mencapai kesepakatan,
Lagipula dia tetap tak ingin berpisah denganku.
Masih menggunakan pisau untuk melukaiku.
Setelah memberiku obat,
Dia masih berusaha punya hubungan denganku.
Saya berusaha melarikan diri ke luar kamar,
Tapi dia semakin menggila,
lalu menggunakan pisau melukaiku.
Kalau begitu rekaman yang penggugat siarkan,
Apa kebenarannya?
Rekaman itu juga bukan milikku.
Lalu, nona Wan Fahmai menuduhmu...
...membunuh ibunya.
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak mengenal ibu nona Wan Fahmai.
Saya menolak mengakuinya.
Pertanyaan saya selesai.
=Ruang sidang - Pusat penegakan perlindungan=
Ingin menetapkan hukuman untukku tidak semudah itu.
Paeng.
Maaf.
Ini... Apa yang ingin kalian lakukan?
Apa hak kalian...
...menangkap klienku di pengadilan?
Pihak polisi telah mengajukan permohonan pada hakim,
dan mendapatkan persetujuan.
Kenapa menangkapku?
Karena kasus pembunuhan delapan tahun yang lalu.
Benar.
Terdakwa adalah pembunuh nyonya Pimnapa.
Aku tidak melakukannya.
Kami memiliki bukti,
untuk menjatuhkan hukuman.
Dia adalah nona Wan Fahmai.
Ada bukti apa untuk bersaksi padaku?
Kau kira aku pergi ke kamarmu...
...hanya untuk berjalan-jalan saja?
Termasuk tato pada tubuhmu,
foto ibuku di kamarmu,
lalu rambutmu.
Aku sudah mendapatkan semuanya.
Biarpun DNA pada kuku nyonya Pimnapa...
...adalah milik suaminya,
Akan tetapi dari yang nona Wan Fahmai dapatkan,
yaitu DNA dari rambutmu,
dan dari benda bukti...
Membuktikan kalau kau pernah berada di sisi jasad nyonya Pimnapa.
Hal ini sesuati dengan DNA dari rambut yang dikumpulkan sebagai bukti.
Bahkan foto bibi yang pernah mengasuhmu,
juga telah kudapatkan.
Kenapa harus mengambil fotonya?
Kau seharusnya sangat membencinya...
...hingga ingin membunuhnya, bukan?
Karena polisi telah menyelidiki kasus ini.
Kau tak bisa melarikan diri lagi, Mark.
Kau juga sama jahatnya dengan ibumu.
Silakan.
Sudah berakhir, Paeng.
Paeng.
Hooh...
Paeng. Kau hebat sekali.
Maish mengira dirasuki Conan.
Mengatur siasat berlapis seperti ini.
Karena Paeng cerdas, Cancer.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa lagi.
Hei.
Dia masih saja tidak bertobat.
Sama sekali tidak ada niat mengakui kesalahannya.
Dia sudah tak punya peri kemanusiaan sama sekali.
Akhirnya berakhir juga.
Selanjutnya serahkan saja pada pihak polisi.
Mark sendiri sudah mengatakan hal seperti itu.
Sudah melengkapi buktinya.
Bagaimanapun tidak bisa melarikan diri lagi.
Benar.
Aku juga berharap dia menerima hukuman sepenuhnya.
Paeng.
Aku bergembira untukmu sekali lagi, Paeng.
Aku juga sangat bergembira.
Kau juga sudah berusah payah.
Sekarang aku merasa seperti...
...seolah bukit yang menekan di dadaku telah beranjak pergi.
Merasa jauh lebih lega.
Semuanya berakhir baik.
Sudah.
Paman ingin berterima kasih pada semuanya.
Telah datang menyemangati Paeng.
Paman tidak perlu berterima kasih pada kami.
Sebenarnya Paeng...
...seperti adik kandung kami semua.
Sudah.
Semuanya juga sudah lelah.
Kembali dan istirahat lah.
Terutama Paeng.
Besok,
paman beri libur sehari penuh.
Jangan, paman.
Aku ingin membereskan pekerjaan yang sudah menumpuk berhari-hari.
Tunggu setelah aku menyelesaikannya,
semuanya akan selesai sempurna.
Kenapa berkata begitu, Paeng?
Kenapa begitu terburu-buru?
=Pengadilan sipil=
Paman ingin bertanya tentang yang kau katakan,
apa maksudnya, nak?
Aku ingin menepati janji.
Janji apa?
Yaitu janji di antara kita, paman.
Mengenai janji untuk mencoba bekerja di sini selama dua tahun.
Paman mengira...
...kau akan ingin terus menetap di sini.
Apakah kau tidak bahagia, nak?
Aku sangat bahagia, paman.
Akan tetapi, aku ingin mandiri,
dan melakukan hal yang lain.
Jika aku telah menyelesaikan pekerjaanku,
aku ingin meninggalkan tempat ini.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup?♪
Tante berterima kasih padamu.
Kau bersedia menepati janjimu pada tante.
Aku tidak akan melanggar janji terhadap tante.
Tante tahu,
Arthit akan sangat sedih.
Tapi, kau pasti bisa.
Karena kalau terus mengulur waktu,
hanya akan lebih menderita.
Tante cemas akan kalian berdua.
Tante berbuat begitu,
seperti melukaimu.
Tante juga sangat sedih.
Tante jangan berkata seperti itu.
Aku telah mengatakannya, aku mengerti.
Kalau bukan berkaitan dengan Arthit,
tante juga ingin kau terus tinggal menetap di sini.
Aku sangat berterima kasih pada tante,
atas welas asihmu terhadapku.
Waktu akan menyembuhkan segalanya.
Tante akan menyemangatimu.
Semoga kau memiliki masa depan yang indah dan gemilang.
Aku sangat berterima kasih padamu, tante.
Ayah.
Paeng telah pergi?
Kau belum tidur?
Aku menunggu untuk berbincang denganmu.
Berbincanglah denganku.
Ya...
Lain hari saja.
Hari ini aku sangat mengantuk.
Tubtim.
Aku tidak berharap semuanya terlanjur telat.
Apa yang kau katakan pada Paeng hari itu?
Hari mana?
Di hari kita mengunjungi kuil,
yaitu...
atas kelakuan burukku terhadapnya,
aku meminta maaf padanya.
Lalu?
Hanya begitu saja.
Hah...
Kita sudah bersama selama tiga puluh tahun lebih.
Kau kita aku tidak bisa menyadarinya?
Menyadari apa?
Kau tidak bersedia menerima Paeng, bukan?
Aku punya alasanku.
Maaf.
Aku tak ingin membicarakan masalah ini lagi.
Aku meneleponmu ke sini,
karena aku ingin berbincang denganmu.
Aku juga ingin berbincang denganmu.
Kesalahan apa yang telah kuperbuat?
Kenapa aku tidak tahu?
Kalau kau ingin meninggalkan tempat ini.
Aku hanya terus mengikuti kasus.
Jadi belum sempat mengabarimu.
Aku tidaklah penting terhadapmu.
Bukan begitu.
Tapi sekarang aku merasa begitu.
Kenapa harus pergi?
Aku tidak ingin kau pergi.
Tapi aku sudah memutuskan.
Bolehkah jangan pergi, Paeng?
Tidak peduli demi alasan apa pun.
Kecuali kalau kau tidak mencintaiku.
Kak Arthit, kau marah?
Aku tidak marah.
Aku hanya tidak mengerti.
Tapi aku juga tidak akan lenyap.
Kita masih bisa bertemu.
Mungkin aku yang berprasangka sendiri,
mengira kau mencintaiku.
Kalau kau begitu yakin,
aku juga hanya bisa menerimanya.
Bolehkah jangan pergi, Paeng?
Tidak peduli demi alasan apapun.
Berjanjilah pada Tante.
Di antara kau dan Arthit...
...tidak akan ada hubungan melewati kakak beradik.
Tante sangat mengerti dirimu,
Kalau kau berjanji,
kau pasti mentaatinya.
Kalau dengan begitu bisa membuat tante tenang,
aku akan berjanji.
Terima kasih atas pengertiannya.
Akan tetapi hal ini...
Aku harap hanya di antara kita berdua saja.
Tidak bisa membiarkan Arthit tahu.
=Arthit Suriyakkul - GM Sunshine Farm=
Apa yang sedang kau cari?
Mencari Arthit.
Untuk apa kau mencari Arthit?
Tubtim.
Benar. Aku mengkhawatirkan anak.
Anak kita sudah bukan anak-anak lagi.
Yang kau bilang benar.
Dia akan baik-baik saja.
Maksudku, anak kita...
...sudah dewasa.
Dia seharusnya menajalani hidupnya.
Dia seharusnya memilih jalan hidupnya.
Mengalami sendiri semuanya.
Tidak peduli biar itu kebahagiaan maupun penderitaan.
Aku tetap tak ingin itu terjadi.
Kau mengakuinya?
Kau alasan Paeng ingin pergi.
Aku mengakuinya.
Aku tak ingin mengulang kembali sejarah.
Aku khawatir Paeng...
...akan menjadi seperti ibunya.
Selama ini,
Paeng masih belum cukup membuktikan dirinya kah?
Tapi aku sudah tidak marah pada Paeng lagi.
Tapi kau masih takut.
Masih ada yang mengganjal di hatimu.
Benar.
Aku akui.
Arthit sendiri juga tidak sabaran.
Paeng sendiri juga orang yang tak mau mengaku kalah.
Aku tidak habis pikir,
bagaimana mereka berdua bisa bersama.
Apakah salah, kalau aku mengkhawatirkan anak?
Hama mawar sangat banyak.
Lagipula kita juga berusaha tidak menggunakan pestisida kimia.
Merawat mereka jadi lebih menantang.
Harus senantiasa mengawasinya,
baru bisa menanganinya tepat waktu.
Ya, nona Paeng.
Pemangkasan juga sangat penting.
Terutama tanaman untuk yang baru mekar,
harus memberinya waktu pemulihan.
Kalau muncul kuncup kecil seperti ini,
harus dipetik.
Tunggu hingga tanamannya pulih,
baru biarkan dia mekar kembali.
Oh. Mirip babi, ya?
Mirip babi?
Bagaimana mirip?
Ah, kalau babi betina terus beranak,
akan menjadi sangat lemah.
Kak Sab benar-benar tidak mengerti apa-apa.
Oh. Begitu kah?
Oh. Benar.
Tanaman dan binatang memang mirip.
Tapi menurutku,
Nona Paeng lebih mirip ibunya.
Mereka pasti akan kesepian,
kalau nona Paeng pergi.
Makanya aku memohon pada Madieu,
kak Sab, dan kak Oat untuk menjaganya.
Nona Paeng.
Kami harus bagaimana kalau mereka layu?
Benar.
Nona Paeng tidak akan kangen mereka?
Jangan pergi, ya?
Tentu saja akan kangen.
Aku akan merindukan semua yang di sini,
juga setiap orang di sini.
Karena di sini adalah kebun mawar pertamaku.
Sangat penting terhadapku.
Tidak hanya membuatku menemui rintangan, tapi juga kebahagiaan.
Aku selamanya tidak akan lupa.
Lagipula aku juga tahu.
Kak sab, kak Oat, dan juga Madieu,
pasti akan menjaga mereka dengan baik.
Berjanjilah padaku.
Baik.
kak Arthit putus cinta karena Paeng.
Nang, kecilkan suaramu.
Tidak cukup kak Arthit buta mencintainya,
masih dicampakkan olehnya?
Hahaha.
Sebal. Hahaha.
Apa yang kau tertawakan?
Aku bukan sedang bercanda.
Hanya patah hati saja tidak akan mati, Nang.
Memang.
Saat aku ditolak kak Arthit,
juga tidak mati.
Tidak mati, tapi sangat menderita.
Bagaimana cara kami membantunya?
Kapan Paeng akan pergi?
Kau ini. Masih berencana mencari Arthit lagi?
Ah, kak Thanon.
Orang dengan levelku ini,
tidak akan berpaling kembali.
Ya? Cukup.
Bagaimana? Kapan Paeng pergi?
Kira-kira dua harian lagi.
Sangat sederhana.
Beritahu kak Arthit.
Habisi dia saja, bukankah beres?
Hanya begitu saja, juga tidak kepikiran?
Seperti yang Paeng lakukan sewaktu kecil.
Hei. Arthit datang.
Benar-benar tidak tahu kenapa aku bisa...
...pernah menyukai Arthit.
Benar-benar sedikit pun tidak seperti...
...kak Arthit yang tampan itu.
Sejujurnya saja.
Kak, kau terlalu lemah.
Tidak menarik.
Adikmu sedang memakiku?
Ya.
Hei. Arthit.
Kenapa kau tidak mencoba...
...cara yang dikatakan Nang?
Kalau Paeng tidak menerima cintamu,
Kau sekalian saja sikat bersih.
Cancer. Dasar gila.
Berbuat seperti itu, ingin masuk penjara?
Tunggu. Apa yang sedang kalian katakan?
Tidak apa-apa. Asal ngawur saja.
Kau baik-baik saja?
Menurutmu?
Tidak ada nona Paeng lagi.
Hei. Menghalangi jalan, ingin mencari gara-gara, ya?
Kak Ung.
Nona Paeng.
Dia langsung menerobos saja.
Pasti mencari gara-gara denganmu.
Paeng, menghindar.
Di sini biar aku saja.
Maaf.
Aku lah yang membuat dia datang meminta maaf pada nona Paeng.
Ah?
Untuk apa terbengong?
Ada apa, katakan saja.
Ah, tunggu aku, bibi Thongkam.
Ini tidak semudah seperti saat memaki orang.
Mulutmu begitu hebat saat memaki orang.
Jadi sekarang saat kau tulus meminta maaf,
mulutmu juga harus sehebat itu.
Eh...
Aku melihat saat kau merawat bibi Thongkam,
biarpun aku dan bibi Thongkam hanyalah pekerja tak bernama,
tapi kau tetap mempedulikan kami.
Kau juga tidak peduli betapa jahatnya kami terhadapmu.
Maaf, dulunya salah paham terhadapmu.
Pernah memfitnah dan mengganggumu.
Maafkanlah aku.
Tidak apa-apa.
Aku sudah lama tidak marah lagi padamu.
Tapi sebal.
Kak Ung.
Nona Paeng, biarkan aku berkata juga.
Aku juga minta maaf padamu.
Eh... aku juga sudah lama tidak marah lagi padamu.
Sungguhan?
Sungguhan.
Masih berpura-pura.
Masih boleh.
Aku tahu.
Nona Paeng akan segera meninggalkan tempat ini.
Masih banyak yang harus kulakukan.
Lagipula aku juga tahu,
kenapa nona Paeng ingin pergi.
Jangan salahkan aku mengataimu.
Nona Paeng harus tetap menjadi diri sendiri.
Kau adalah orang yang baik.
Juga imut.
Percayalah padaku.
Suatu hari nanti,
nona Paeng akan bisa membuktikan diri.
Nona Paeng...
...adalah orang yang paling cocok untuk tuan muda Arthit.
Kak Arthit?
Kapan kau datang?
Sejenak.
Maaf, Paeng.
Kemarin aku agak onar.
Jangan marah padaku.
Aku mengerti, kau tidak membuat onar.
Jalan-jalan?
Ayo, Paeng.
Jangan takut.
Aku tak akan membiarkanmu jatuh.
Peluk yang erat.
Kak Arthit jangan mengusiliku.
Aku sudah lama tidak mengusilimu lagi.
Kelihatannya enak semua.
Enak. Saus celupnya juga super.
Buatan siapa?
Tidak tahu mau mulai darimana.
Enak sekali, paman Phong.
Bukankah itu tuan muda Arthit dan nona Paeng?
Tuan muda Arthit, Tuan muda Arthit!
Parkir dulu, parkir dulu.
Ya, paman Phong?
Ayo makan bareng.
Ingin bergabung dengan mereka?
Nona Paeng, mari salad pepaya nya.
Benar, nona Paeng, ayo makan bersama.
Kenapa? Tidak ingin dibagikan ya?
Nona Paeng, makan lah.
Makanlah. Makan yang lahap, nona Paeng.
Karena sudah begitu,
Anggap saja makan-makan perpisahan dengan nona Paeng.
Hei.
Kau tidak berbicara juga tidak akan dianggap bisu.
Aku salah bicara ya, paman Phong?
Masih punya muka bertanya?
Tanya yang jelas dulu, tidak boleh?
Dasar.
Ah, makanlah, nona Paeng.
Makan yang lahap.
Nona Paeng, makan nasi ketannya.
Sangat enak, nona Paeng.
Makanlah, kak Arthit.
Enak sekali.
Terutama ayamnya.
Dagingnya empuk.
Hei, hei, hei.
Apa?
Ayam jalan. Logat utara.
Bagaimana bilangnya, paman Phong?
Ayam bakar.
Hahaha.
Paeng masih ingat?
Saat Paeng kembali,
kita bertemu di sini untuk pertama kalinya.
Tentu saja ingat.
Kak Arthit mengusiliku.
Membohongiku kalau kau cacat.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengusir Paeng.
Makanya berbuat seperti itu.
=Taman Flora=
Tapi sekarang...
Aku juga tidak tahu...
Apa yang harus kulakukan,
agar bisa membuatmu tinggal.
Jawablah aku, Paeng.
Apa yang harus kulakukan?
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
=Cuplikan Episode Berikutnya=
Arthit.
Paeng.
Kau mengingkari janji terhadapku.
Jangan bersikap munafik lagi.
Bagaimana kehidupanku kelak,
tidak ada hubungannya denganmu.
Semenjak nona Paeng tidak di sini lagi,
tidak tahu apakah tuan muda keterlaluan rajinnya.
Sudah mulai bekerja sebelum matahari terbit.
Hingga matahari terbenam baru selesai.
Siapa yang sedang memikirkanku?
Kak Arthit.
Siapa yang membiarkan orang luar masuk ke perkebunan?
Aku akan memotong gaji semua orang.
Kapan kak Arthit...
...baru tidak akan marah padaku lagi?
Ini adalah hukuman.
Aku sudah tidak bisa mencintai orang lain lagi.
Hanya bisa mencintai kak Arthit seorang.
Menikahlah denganku.
♪Saat penghubung di antara kita sirna Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Kesalahan yang hanya sekali Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪