[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh dengan semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
=Cuplikan episode sebelumnya= Kak Arthit.
Malah meneleponnya.
Sangat merindukannya ya?
Mempermainkan perasaanku...
...sangat menyenangkan?
Paeng seharusnya bersamaku,
bukan kau.
Kak Arthit.
Kau tidak benci lagi padaku?
Aku sudah lama tidak membencimu lagi.
Ada kejutan apa lagi?
Ini hanyalah permulaan.
Apakah kau bisa mencintaiku lagi?
Kalau kau tak memberitahuku,
aku akan cari tahu jawabannya sendiri.
Tidak perlu takut.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Aku akan berada di sini, melindungimu.
Tante.
Kenapa kau di sini?
Tubtim.
Menurutku kau keterlaluan.
Kenapa memukul orang?
Katamu aku keterlaluan?
Jadi, kau dan anak tidak memberitahuku,
kalau Arthit tertembak karena dia?
Itu tidak keterlaluan terhadapku?
Kau membuatku seperti orang bodoh,
sama sekali tidak tahu anak terluka karena siapa.
Aku tunggu Arthit pulang untuk menanyakan padanya,
kenapa dia mengambil resiko sebesar itu.
Biarpun anak sudah keluar rumah sakit, tapi tidak pulang ke rumah.
Malah membawa wanita ini ke sini.
Kalau kau menjadi aku, apa yang akan kau lakukan, suamiku?
Tubtim.
Anak kita sendiri lah, yang membawa Paeng kemari.
Paeng tidak pernah mengejar Arthit.
Bukan, paman.
Yang tante katakan benar.
Karena aku, Arthit baru terluka.
Maaf.
Semuanya salahku.
Baguslah kalau tahu.
Jika tahu, maka refleksikan diri...
...kesalahan apa saja yang kau lakukan.
Bukan mondar-mandir di sini.
Tenang sedikit.
Tubtim.
Anak kami adalah gentleman, istriku.
Kalau keluargaku menemui bahaya,
anak kami pasti akan membantu,
melindungi...
Menurutku yang dilakukannya benar.
Memang seharusnya.
Melihat anak yang hampir kehilangan nyawanya...
Apakah pantas?
Akan tetapi...
Kau juga tidak seharusnya menyalahkan Paeng.
Siapa lagi yang kusalahkan, kalau bukan dia?
Karena dia... Arthit hampir kehilangan nyawanya dua kali.
Di kehidupan yang lalu,
apa yang telah kulakukan padamu, Paeng?
Hingga kehidupan ini kau mengikutiku untuk meminta nyawa anakku?
Tante, jangan berkata begitu...
Katakan.
Apa yang kau ingin aku lakukan,
baru akan melepaskan anakku?
Haruskah aku berlutut menyembahmu?
Aku sanggup, Paeng.
Aku bisa berlutut menyembahmu.
Tante jangan berbuat begitu.
Kumohon padamu.
Lepaskanlah anakku.
Ya?
Hati sebagai seorang ibu...
...tidak bisa melihat anak mati begitu saja.
Kau seharusnya mempertimbangkan perasaanku.
Kalau Arthit ada apa-apa lagi karenamu,
kali ini dia mungkin tidak seberuntung itu lagi.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
Paman, aku minta maaf. ♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
Paman, aku minta maaf. ♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
Aku akan bicarakan dengan tante. ♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
Kenapa, Sab?
Tuan muda...
Nyonya menampar Paeng.
Dimana Paeng sekarang?
Nona Paeng sudah pulang, tuan muda.
Tuan muda, menurutku...
...segera pergilah temui nyonya.
Terima kasih, Sab.
Begini dulu.
Ibu.
Masih ingat jalan pulang?
Maaf.
Arthit.
Apapun aku bisa menurutimu,
tapi tidak mengenai Paeng.
Aku benar-benar tidak bisa meninggalkan Paeng seorang diri, ibu.
Yang terjadi pada Paeng,
sangat berbahaya.
Sekarang kita bahkan tidak tahu siapa pelakunya.
Minta bantuan pada saja pihak polisi.
Bagaimana juga boleh.
Aku ingin melihat dengan mata sendiri, kalau Paeng aman.
Apa? Kau begitu mengkhawatirkannya?
Ibu.
Aku harap ibu bisa memberikan Paeng sebuah kesempatan.
Ya?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan memaafkannya.
Biarpun Paeng adalah orang yang kucintai?
Arthit.
Apa kau bilang?
Aku mencintai Paeng, ibu.
Siapa lagi yang kusalahkan, kalau bukan dia?
Karena dia... Arthit hampir kehilangan nyawanya dua kali.
Di kehidupan yang lalu,
apa yang telah kulakukan padamu, Paeng?
Hingga kehidupan ini kau mengikutiku untuk meminta nyawa anakku?
Paeng.
Nona Paeng.
Keluar dan bicaralah denganku.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku ingin bicara denganmu.
Kalau kau tidak mau keluar,
aku akan terus menunggu di sini,
hingga kau keluar.
Baru kami bisa bicara.
Paeng.
Baik.
Aku bicara dengan kak Arthit.
Aku minta maaf atas ibuku.
Aku juga jelaskan pada ibuku,
mengenai hal aku membawamu pergi.
Lalu...
Kak Arthit.
Aku ingin memohon satu hal padamu.
Boleh.
Bolehkah aku memohon...
...untuk kembali menjadi adikmu?
Apa?
Hari-hari di rumah bibi Chaem...
Aku sangat bahagia.
Begitu bahagia, hingga aku mengingat kembali...
Dulu sekali,
Hari-hariku di sini.
Bertemu dengan kak Arthit...
Aku sangat bahagia.
Kak Arthit yang dulu bisa kembali.
Kalau kak Arthit benar-benar telah memaafkanku,
apakah kami bisa seperti dulu lagi, sebagai kakak beradik?
Paeng.
Aku tidak...
Bisakah kami kembali seperti dulu lagi?
Ya, kak Arthit?
Aku tidak bisa menjadi kakakmu lagi.
Kalau begitu mulai hari ini,
kami berdua,
tidak ada hubungan apapun lagi.
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
Ah, nona Paeng.
Kenapa menggunting kuncup mawar?
Kak Ung.
Nona Paeng, kemari dulu.
Kau kenapa?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu hari ini sampai di sini dulu. Ayo.
Hati-hati.
Duduk dulu.
Kak Sab.
Ya.
Hari ini nona Paeng linglung.
Situasinya gawat.
Bagaimana bisa tidak?
Dipukul begitu oleh nyonya.
Apa? Dipukul?
Bagaimana cara kami membantu nona Paeng?
Menurutku...
Kita berperan sebagai badut saja.
Berperan jadi badut?
Menyingkirlah.
Apa yang kalian katakan?
Tunggu sebentar.
Ya, tuan muda.
Sekarang nona Paeng berada di kebun mawar, tuan muda.
Tuan muda tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membiarkannya meninggalkan pandanganku.
Siap, tuan muda.
Kak Sab.
Bolehkah tolong jaga nona Paeng?
Aku masih harus mencuci baju.
Tentu saja boleh, Ung.
Tidak perlu khawatir.
Aku yang menjaganya.
Hei. Benarkah boleh mempercayaimu?
Tentu saja boleh, Ung.
Berhati-hati.
Kak Mark.
Apakah aku mengagetkanmu?
Kak Arthit.
Camilan.
Kenapa?
Masih marah padaku?
Nang. Aku sedang bekerja.
Butuh konsentrasi.
Kalau ini Paeng, apakah masih akan bersikap seperti itu?
Tidak.
Aku tidak akan berbuat seperti itu.
Karena aku berharap orang yang datang mencariku adalah Paeng.
Jika dia tidak datang...
Aku harus segera menyelesaikan pekerjaan,
lalu pergi mencarinya.
Apa yang kak Arthit katakan?
Aku mencintai Paeng.
Kau gila? Kau mencintainya?
Jangan biarkan aku mendengar kata ini lagi.
Nang.
Jangan tunggu aku lagi.
Menyia-nyiakan waktumu saja.
Kau membuatku sakit hati.
Aku tahu.
Tapi aku mencintaimu.
Tapi aku tak mencintaimu.
Yang kucintai adalah Paeng.
Sudah kubilang jangan membiarkan aku mendengar kata ini lagi.
Aku akan mengatakannya setiap kali bertemu denganmu.
Ya?
Kak Arthit sungguh tega.
Ini adalah cara satu-satunya...
...untuk membuatmu berhenti,
dan menyerah terhadapku.
Kemana?
Sudah boleh pulang, Nang.
Kak Arthit.
Nang.
Yang kucintai adalah Paeng.
Baik. Mulai hari ini,
kita putus.
Berputar ke kiri, Nang.
Kak Arthit.
Kau dimana? Makan bersama yuk?
Aku dan kak Mark makan bersama di luar.
Paeng.
Kenapa kau bisa keluar bersamanya?
Segera kembali, Paeng.
Aku ingin keluar makan bersama kak Mark.
Paeng berbuat seperti itu untuk menyindirku, ya?
Aku tidak menyindir.
Aku punya alasan.
Alasan apa?
Aku ingin mencoba membuka hati terhadap kak Mark.
Hanya begini.
Silakan, Paeng.
Ini adalah resort kak Thanon.
Aku suka hidangan di sini.
Lagian, lebih privat.
Aku baru tahu kalau ini punya tuan Thanon.
Pergi.
Mark dan Paeng.
Ling, tunggu aku di sini sebentar.
Kenapa? Thanon.
Tunggu aku sebentar.
Thanon.
Aku melihat Mark dan Paeng di resort-ku.
Paeng.
Kau berkata pada tuan Arthit di mobil,
kau ingin membuka hati padaku.
Kau benar-benar berpikir seperti itu?
Eh...
Aku...
...belum berpikir sebanyak itu.
Hanya tidak ingin kak Arthit ikut kemari.
Sedih sekali.
Karena barusan aku sudah senang duluan.
Aku belum siap untuk menerima orang lain.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku boleh menunggu.
Karena...
Aku benar-benar menyukaimu.
Aku juga bersedia menunggu.
Hingga kau siap.
Kak Arthit.
Kak Arthit. Jangan.
Kau tak berhak memperlakukan Paeng seperti itu.
Jadi, siapa yang berhak?
Kau?
Paeng.
- Paeng. Lepaskan. - Kak Arthit.
Kalau kau tidak berhenti,
kita tidak bicara lagi.
Barusan dia mengganggumu.
Kalau aku diganggu,
aku bisa menyelesaikannya sendiri.
Kau tak berhak ikut campur.
Paeng.
Kak Arthit, kau lupa?
Kita tak punya hubungan apapun.
- Aku... - Bisakah kita kembali seperti dulu lagi?
Ya, kak Arthit?
Aku tidak bisa menjadi kakakmu lagi.
Kalau begitu, mulai hari ini,
kita berdua...
...tidak ada hubungan apapun lagi.
Kalau kak Arthit tidak bisa menjadi kakakku,
berarti kita berdua...
...tidak ada hubungan apapun lagi.
Jadi,
kau juga tak berhak mencampuri urusanku.
Kau harus aku...
...kembali menjadi kakakmu, ya?
Benar.
Aku berharap dengan begitu...
Baik.
Aku bisa menjadi kakakmu kembali.
Aku akan membawamu pulang.
Juga dengan identitas sebagai kakakmu,
memerintahkanmu jangan berhubungan lagi dengannya.
Paeng.
Maaf.
Kenapa membawaku kemari lagi?
Aku berharap bisa senantiasa tahu gerak-gerikmu.
Kak Arthit.
Kau ingin aku menjadi kakakmu,
aku juga sudah setuju.
Jadi, kau juga harus berbuat sesuai perintahku.
Menganggapku sebagai kakak, 'kan?
Lalu kenapa takut padaku?
Aku tidak takut.
Membuatku tinggal bersamamu di sini, tidaklah baik.
Tante masih marah.
Kau takut padaku,
takut pada ibuku,
atau takut pada hatimu sendiri?
Kau ingin aku menjadi kakakmu...
Biar aku buktikan,
kalau perasaanmu padaku memang hanya begitu saja.
Kak Arthit, lepaskan.
Kak Arthit.
Paeng.
Paeng, maaf.
Kau puas?
Semua yang kau lakukan itu atas dasar keinginanmu.
sama sekali tidak mempedulikan orang lain.
Aku benci padamu.
Paeng.
Aku tidak tahu, apakah kau percaya padaku atau tidak,
tapi semua yang kulakukan padamu karena mengkhawatirkanmu.
Sekarang,
kau mungkin sangat membenciku.
Tapi aku berharap kau bisa tinggal di sini.
Hingga aku yakin kau sudah aman.
Aku hanya berharap begitu, Paeng.
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪Tidak cukup untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Tubtim.
Jangan begitu.
Maafkanlah semua.
Aku tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Juga tidak ingin melihatmu.
Karna tidak ada yang mempedulikanku,
aku juga tidak pedulikan siapapun lagi.
Terserah saja apapun yang ingin siapapun lakukan.
Bersabarlah.
Ibumu tidak akan lama marah.
Baik.
Berkonflik dengan Paeng lagi?
Tidak, ayah.
Aku tidak percaya.
Katakanlah. Mungkin ayah bisa membantumu.
Paeng belum percaya padaku.
Aku sudah melakukan usaha sebesar ini.
Paeng masih belum percaya padaku kah?
Halo, ini aku.
Siap.
Ada yang ingin kuusulkan.
Jika kalian ingin anak dan istri bahagia dan berkecukupan,
Aku mempunyai satu usul.
Nona Paeng.
Apakah ada yang ingin kau lakukan?
Ayo kita buat sabun...
...atau teh dengan aroma baru.
Nona Paeng.
Kau sudah lama duduk diam.
Aku tak ingin melakukan apapun, kak Ung.
Aku tak tahu... apa yang seharusnya kulakukan sekarang.
Tapi, kau harus melakukan sesuatu.
Paman setuju dengan perkataan Ung.
Paman.
Bersabarlah sebentar lagi, nak.
Paman percaya kalau suatu hari nanti...
Amarah tante akan mereda sendiri.
Kau sudah hampir memenangkan hati semua orang.
Paman tahu.
Arthit sangat mengkhawatirkanmu.
Dia memesan paman untuk menjagamu.
Aku tidak ingin membuat orang terus mengkhawatirkan aku.
Paman bisa mengerti perasaanmu.
Keponakan paman selamanya juga sangat tegar, 'kan?
Akan tetapi, aku sekarang sangatlah lemah.
Paman.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Semakan sakit hati dan menderita,
semakin teringat akan masa lampau.
Kau mimpi buruk lagi, nak?
Benar.
Tenanglah dulu, nak.
Bersabarlah.
Paman percaya kalau semuanya akan berlalu.
Aku tidak ingin masalah menjadi seperti ini.
Aku merasa masalah menjadi seperti ini,
adalah karena semakin aku berusaha meredamnya,
semakin aku berusaha melupakannya,
tidak ingin mengingat kembali,
justru menjadi semakin jelas.
Menurutku ini saatnya menghadapinya.
Apa maksud Paeng, nak?
Aku ingin naik banding kembali kasus ibu.
Aku ingin menangkap pelakunya.
Paman harus membantuku, ya.
Kasus ibu waktu itu...
...ditangani polisi Thong Lor, 'kan?
Polisi yang bertanggung jawab atas kasus ini...
Siapa namanya, paman?
Paeng.
Hal yang menyakitkan ini sudah boleh berlalu, nak.
Kenapa membuat diri sakit hati lagi?
Paman.
Waktu itu aku masih terlalu kecil.
Akan tetapi aku sekarang telah dewasa.
Aku sudah bisa menghadapinya.
Paman tidak setuju.
Kalau paman tidak setuju,
Aku bisa bertindak sendiri.
Ayah sudah membicarakannya dengan Paeng, nak.
Yang harus kita khawatirkan adalah masalah yang satu lagi.
Masalah apa?
Paeng ingin naik banding kembali...
...kasus pembunuhan ibunya.
Bukankah tante Pimnapa meninggal karena kecelakaan mobil?
Aku lah yang menyembunyikan ini dari semuanya.
Karena Paeng memohon padaku.
Akan tetapi, sekarang sudah saatnya, nak.
Ada hal yang ingin ayah mohonkan padamu.
Hal apa?
Tidak peduli bagaimana caranya,
hentikan Paeng naik banding kembali.
Kenapa, ayah?
Karena...
Semua bukti dari saat itu...
...menunjuk pada...
...Thara Thep.
Paeng.
Kau tunggu paman di sini.
Di sini adalah kantor polisi Thong Lor.
Kami menemukan jasad nyonya Pimnapa.
Mohon tuan Thara Thep mengkonfirmasikan.
Paeng.
Tunggu paman di sini, nak.
Mohon tanya, apa hubungan Anda dengan nona Wan Fahmai?
Aku adalah teman baik ayahnya.
Terima kasih.
Nak, nak, kau kenapa?
Nak?
Paeng.
Paeng. Kau kenapa, nak?
Tenanglah, nak.
Paeng. Tenanglah.
Paeng.
Paman Thara Thep...
...adalah pelaku pembunuhan tante Pimnapa?
Aku juga tidak berani mempercayainya.
Tapi, begitulah.
Sekarang kau mengerti...
...kenapa aku tidak bisa mengatakan apapun?
Hal seperti ini... hanya akan merugikan jika dikatakan.
Yang akan paling menderita adalah Paeng.
Jadi aku sangat bersimpati padanya.
Aku membiarkannya menjadi anak bermasalah...
...tanpa memberitahu siapapun apa yang terjadi.
Paeng menjadi anak keras kepala,
aku juga punya andil.
Arthit. Apakah sekarang kau mengerti...
Apa saja yang telah dialami Paeng?
Aku tidak menduganya, ayah.
Paeng adalah anak yang sangat tegar, Arthit.
Coba kau pikir,
dia bisa melalui semua ini,
butuh waktu berapa tahun?
Jadi,
aku tidak berharap dia mengalami kejadian tak baik lagi.
Kalau Paeng tahu...
...kalau ayahnya sendiri lah yang membunuh ibunya,
coba pikirkan apa yang akan terjadi?
Dia bisa melalui semua ini,
butuh waktu berapa tahun?
Jadi,
aku tidak berharap dia mengalami kejadian tak baik lagi.
Belum tidur?
Segera tidur.
Kalau begitu...
Selamat tidur.
Paeng.
Jangan takut.
Aku tidak akan berbuat apapun terhadapmu.
Aku hanya berharap kita bisa saling mengerti.
Aku mengerti kak Arthit.
Kemarahanmu masih belum reda.
Aku tidak marah pada kak Arthit.
Aku ingin minta maaf atas ibuku.
Aku juga berharap kau bisa memberinya waktu.
Aku tidak marah pada tante.
Lagipula...
Aku juga tidak ingin mengungkit hal itu lagi.
Karena masih banyak masalah yang harus aku pikirkan.
Masalah apa?
Kalau butuh bantuan, katakan saja.
Aku bisa menyelesaikannya sendiri.
Biarkan aku membantumu dengan identitas seorang kakak juga boleh.
Tidak apa-apa.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kalian lah yang menembak kak Arthit.
Benar.
Kami tidak ingin lari lagi.
Makanya kami datang menyerahkan diri.
Apa motif kalian?
Apakah ada yang menginstruksikan kalian di belakang?
Hei.
Arthit.
Aku baru saja ingin pergi mencarimu.
Ada apa?
Penuh kerisauan. Ada apa?
Aku baru saja dari kantor polisi.
Untuk apa?
Mengenali tersangka yang menculik Paeng dan menembakku.
Apakah polisi sudah menangkap mereka?
Mereka yang menyerahkan diri.
Apakah kaki tangannya Daniel?
Benar. Bawahannya Daniel.
Kenapa mereka berbuat begitu?
Kata mereka...
Mereka kesal pada Daniel.
Jadi ingin berusaha membingkai Daniel.
Sama seperti yang pihak polisi beritahu kita awalnya.
Kenapa mereka harus mempertaruhkan sebesar itu hingga ke tahap ini?
Ini lah kejanggalannya.
Lalu tiba-tiba saja menyerahkan diri.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Terus berhati-hati.
Dengan begitu tidak perlu terlalu khawatir lagi.
Karena pihak polisi sudah menangkap mereka.
Lalu ada apa mencariku?
Aku ingin mencari tempat yang tenang untuk membicarakannya denganmu.
Aku tidak ingin terdengar orang lain.
Hal yang menyakitkan ini sudah boleh berlalu, nak.
Kenapa membuat diri sakit hati lagi?
Bagaimana?
Alasanmu memanggilku ke sini...
...apakah sudah boleh dikatakan?
Ada sesuatu yang butuh bantuanmu.
Hal penting dalam hidupku.
Kenapa? Ingin melamar Ling?
Bagaimana kau tahu?
Tebakanku benar?
Hebat sekali.
Kau memang sahabat baikku.
Aku bergembira untukmu.
Aku telah memberitahu ayah dan ibuku.
Mereka telah setuju.
Aku benar-benar bergembira.
Aku ingin memberinya sebuat kejutan.
Kuharap kau bisa membantuku.
Bagaimana caranya?
Lamaran yang hanya sekali ini...
...aku ingin membuatnya berkesan untuk Ling.
Ling tidak suka heboh berlebihan.
Makanya aku ingin kau dan Paeng memikirkan...
...ada ide apa...
...yang tidak umum namun tidak norak.
Baik.
Dengan senang hati, dengan sepenuh hati.
Akan tetapi,
kau harus memberitahu Paeng sendiri.
Kenapa?
Sedang bertengkar?
Sedikit.
Paeng.
Kak Thanon, apa kabar?
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh. Tidak apa-apa.
Apakah bisa mengobrol?
Ada sesuatu yang butuh bantuanmu.
Ada apa?
Aku ingin melamar Ling.
Selamat.
Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin kau dan Arthit memikirkan ide rencana.
Kau boleh menolak kalau merasa tidak nyaman.
Aku bisa sampaikan pada Thanon.
Aku akan membantu kak Thanon.
Kalau ingin membantu,
kita harus bekerja sama,
berdiskusi bersama,
membahasnya bersama.
Baik.
Aku tahu.
Kita tidak boleh membiarkan Ling tahu.
Aku bisa.
Apa yang kak Arthit khawatirkan?
Kau benar bisa senyum paksa?
Aku bisa.
Aku ingin melihat kak Thanon dan kak Ling berbahagia.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
Kau selalu memikirkan orang lain. ♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
Kau selalu memikirkan orang lain.
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
Kau selalu baik terhadap siapapun. ♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
Kau selalu baik terhadap siapapun.
Kau selalu baik terhadap siapapun. ♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
Kecuali aku. ♪ Harus aku berlutut ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
Foto pre-wed. ♪Bolehkah aku bertanya♪
Foto pre-wed.
Foto pre-wed. ♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
Benar. ♪Karena selalu mengganjal di hati♪
Benar.
Benar. ♪Bolehkah beri tahu aku♪
Ini adalah tema permintaan klien. ♪Bolehkah beri tahu aku♪
Ini adalah tema permintaan klien. ♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Wah, selain menanam mawar, ♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Wah, selain menanam mawar,
Paeng masih menerima perencanaan pernikahan?
Permintaan klien.
Jadi aku menanganinya sebagai orderan khusus.
Anggap saja iklan untuk mawarku.
Hebat.
Cancer.
Ya.
Bantu carikan dekorasi.
Sambilan sebagai fotografer.
Tidak masalah.
Mengenai Ling,
bolehkah menangani bagian hidangan?
Bisa.
Klien berharap saat pemotretan...
...kami bisa sambilan sebagai figuran.
Termasuk kak Cancer dan kak Ling.
Tidak masalah.
Selama ada bayaran, apapun boleh.
Menarik sekali.
Air.
Kostum kak Ling bergaya begini.
Kau ingin menampilkan tema seperti ini?
Lalu posisi Thanon melamar Ling...?
Ada di sini.
Begitu membenciku?
Tidak.
Tidak? Lalu kenapa menghindariku?
Aku tidak membenci kak Arthit.
Aku hanya merasa kalau kita seharusnya menjaga jarak.
Cantik sekali, kak Ling.
Tunggu, Paeng.
Kita hanya figuran.
Haruskah berdandan seperti ini?
Klien sangat mementingkah hal ini.
Aku juga harus berdandan.
Semuanya akan muncul dengan kostum formal, kak Ling.
Kau sudah ingat?
Ingat.
Ngomong-ngomong,
kau juga tidak memberitahuku, kalau kau suka Paeng.
Apa hubungannya denganmu?
Semuanya harus direkam.
Tidak boleh ada yang ketinggalan.
Mengerti.
Sudah berulang kali.
Tidak yakin dengan kemampuanku?
Sudah.
Arthit.
Klien belum tiba?
Sebentar lagi datang, Ling.
Kak Cancer, sudah gladi resik sesi foto?
Harus gladi resik dulu, Paeng?
Gawat. Aku lupa.
Ling. Latihan dulu. Ayo.
Ayo. Kemari, latihan dulu.
Coba lihat di layar kamera apakah dandannya sudah oke?
Mari, mari. Sini, sini.
Posisi ini.
Berdiri diam saja.
Putar sebentar, sedikit.
Paeng, coba lihat gerakan Ling.
Baik.
Ling.
Hanya latihan sesi foto.
Kenapa harus putar musik?
Thanon, kau datang?
Menyingkir dulu, aku sedang bekerja.
Belum tahukah kau?
Aku tahu.
Kau tidak suka yang norak.
Namun, ini adalah momen penting kita.
Aku ingin bersamamu.
Orang paling penting dalam hidupku adalah kau.
Aku mencintaimu.
Menikahlah denganku.
Kau yakin aku orangnya?
Aku yakin.
Kalau dalam hidupmu, hanya ada aku seorang saja?
Orang yang ingin aku jalani hidupku bersama...
...adalah kamu.
Aku tidak membutuhkan siapapun lagi.
Menikahlah denganku.
Baik. Aku akan menikah denganmu.
Aku sudah punya istri.
Cancer, Arthit.
Selamat.
Ayo pelukan.
Pelukan lagi.
Ya.
Sungguh iri.
Aku juga.
Iri pada mereka.
Kenapa tidak berbahagia seperti mereka saja?
Kak Arthit.
Kehidupan tidak sesederhana bayanganmu.
Benar.
Kehidupan kita... akan menemui berbagai macam rintangan.
Yang kecil maupun besar.
Namun kita tetap saja harus melewatinya.
Kita juga harus melihat jelas kenyataan,
apa yang memungkinkan,
apa yang tidak memungkinkan.
Apa yang tidak memungkinkan?
Apakah sudah mencoba berjuang?
Aku sudah tahu kalau pihak polisi sudah menangkap pelakunya.
Kak Arthit tidak perlu mengkhawatirkan aku lagi.
Tapi, aku khawatir.
Kau harus berjuang untuk tidak khawatir.
Apakah aku sudah boleh kembali dan tinggal di rumah?
Kapan kau ingin berangkat?
Hari ini.
Ah. Cantik.
Ah, kalian berdua belum foto bersama.
Mari, aku ambilkan foto kalian.
Hari ini foto gratis.
Mau?
Tidak perlu, kak Cancer.
Ayolah. Hanya hari ini gratis.
Begini, Paeng.
Kau dan Arthit berdiri seperti ini.
Kakak beradik sudah akrab sejak kecil.
Ayo foto bersama.
Belum punya foto bersama.
Begini.
Baik.
Baik. Satu, dua...
Memangnya pas-foto?
Gunakan sedikit perasaan.
Lebih bahagia sedikit.
Hari ini adalah hari baik.
Arthit juga seperti Paeng,
ayo senyum.
Gerakannya boleh.
Tapi mana senyumannya?
Tersenyumlah, Arthit.
Ya.
Letakkan tangannya di atas, lebih akrab sedikit.
Lebih akrab sedikit.
Ayo rangkul, lebih akrab lagi.
Kakak beradik. Kakak beradik.
Lihat kemana?
Lihat kemari.
Lihat kamera.
Kalau tidak nanti wajahnya gelap.
= Kak Mark =
Dengan identitas sebagai kakakmu,
memerintahkanmu jangan berhubungan lagi dengannya.
Aku ingin menjaga putrimu.
Akan tetapi putrimu tidak pernah memikirkan aku.
Sama sekali tidak pernah.
Pimnapa.
Belakangan ini kau begitu sibuk...
...hingga tak ada waktu untuk mengobrol dengan pamanmu lagi?
Maaf, paman.
Aku ingin meminta persetujuan suatu hal pada paman hari ini.
Persetujuan apa?
Aku akan ke Bangkok besok pagi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku punya janji temu dengan klien yang tertarik dengan produkku, paman.
Hanya urusan pekerjaan?
...dan juga kasus ibuku.
Paeng.
Kau yakin, nak?
Benar-benar ingin naik banding kembali kasus ini?
Benar, paman.
Kak Mark?
Paeng.
Kak Mark, kau juga datang ke Bangkok?
Kebetulan sekali.
Kak Mark, aku ada janji dengan klien.
Klienmu...
...adalah aku.
Kau tidak menjawab teleponku.
Makanya aku menggunakan cara ini.
Belakangan ini aku terlalu sibuk.
Ada banyak yang harus kulakukan.
Jangan lupa,
aku juga salah satu klienmu.
Kak Mark.
Kau berbuat seperti itu,
benar-benar hanya demi pekerjaan?
Kau seharusnya tahu,
alasanku berbuat begitu.
Apakah ini karena tuan Arthit?
Apa hubungannya dengan kak Arthit?
Karena dia...
...makanya kau tidak mempedulikanku.
Sudah kukatakan,
belakangan ini aku sibuk.
Tidak ada hubungannya dengan siapapun.
Belum juga selesai dikatakan.
= Kak Arthit =
Paeng.
Gambar apa itu?
Rasanya tidak asing.
Tidak asing bagimu?
Coba kulihat.
Seperti tato.
Aku pernah melihatnya.
Kak Mark pernah melihatnya?
Sangat tidak asing. Tapi aku tak bisa mengingatnya.
Kak Mark.
Kalau kau mengingatnya,
bisakah segera beritahu aku?
Begitu penting?
Ini sangat penting bagiku.
Kalau begitu,
ayo kita makan dulu.
Aku akan berusaha mengingat...
...di mana aku pernah melihatnya.
Baik.
Pelayan.
Aku antar.
Tidak apa-apa.
Aku menyetir sendiri.
Kita pisah jalan di sini saja.
Kak Mark.
Kapan kau mengingatnya,
segera hubungi aku.
Baik.
Kalau begitu aku antar kau ke mobil.
Oh. Baik.
Aku parkir di sebelah sana.
Kau mau kemana selanjutnya?
Aku pergi ke kantor polisi.
Ada urusan apa di kantor polisi?
Ada urusan kecil.
Bukan apa-apa.
Kalau butuh bantuan, katakan saja.
Terima kasih.
Ayo.
Aku datang mencari polisi investigasi.
= Konsultasi publik =
= Konsultasi publik = Silakan ke lantai dua.
Silakan ke lantai dua.
Kak Arthit, kenapa kau di sini?
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Apakah paman yang menyuruhmu kemari?
Ada yang ingin aku urus.
Lain kali saja, Paeng.
Kenapa?
Paman yang membuatmu menghentikan aku?
Kenapa paman berbuat begitu?
Aku tidak mengerti.
Paeng.
Jangan naik banding kembali kasus ini lagi.
Apakah kau sudah tahu?
Paman sudah memberitahumu.
Ayahku mengingkari janji. Aku minta maaf untuknya.
Tapi aku percaya...
Ayahku benar-benar melakukannya demimu.
Aku tidak mengerti alasan paman.
Tidak mengerti juga tidak apa-apa, Paeng.
Asalkan kau percaya pada ayahku saja.
Tidak.
Aku harus memperjelas masalah ini.
=Dapatkan tanpa permohonan=
Paeng.
Maaf.
Masih ada yang ingin ditanyakan?
Apakah kalian sudah mendiskusikannya?
Sudah menelepon.
Nona Wan Fahmai dari kasus delapan tahun yang lalu?
Apa kabar.
Saya adalah putri dari nyonya Pimnapa, Wan Fahmai.
Mohon tanya, kasus apa yang ingin Anda konsultasikan?
Saya ingin menanyakan semua detil kasus dari ibuku.
Apakah sekarang pihak polisi sudah menangkap pelakunya?
Menurutku, semua detil kasus ini...
...harus kita beritahukan pada Wan Fahmai.
Hal apa?
Detil penutupan kasus ini pada delapan tahun yang lalu.
Kami juga telah menemukan tersangka.
Siapa?
Apakah orang bertato?
Dari lokasi dan motivasi,
kemudian kesaksian dan benda bukti,
bisa diketahui bahwa...
...pelakunya hanya orang tersebut.
Lanjutkan.
Saya ingin mengetahui kebenarannya.
Apakah sudah menangkap pelakunya?
Dia telah meninggal.
Meninggal?
Kenapa?
Apakah dia berusaha melarikan diri?
Siapa namanya?
- Siapa dia? - Jangan ditanya lagi, Paeng.
Jangan pedulikan aku, kak Arthit.
Lalu?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Aku berhak untuk tahu.
Tersangka pembunuhan nyonya Pimnapa adalah...
...suaminya,
atas nama Thara Thep.
Bukan.
Aku tidak percaya.
Ayah sangat mencintai ibu.
Tidak mungkin melukai ibu.
Kami percaya pada bukti yang terkumpul.
Saksi mata dan benda bukti terkait membuktikan...
...bahwa nyonya Pimnapa dibunuh oleh tuan Thara Thep.
Apa bukti yang dimaksudkan itu?
Buktinya ada pada DNA yang tertinggal di kuku tangan nyonya Pimnapa.
Bukan.
Aku tidak percaya.
Tak peduli bagaimanapun juga, aku tidak percaya.
Paeng.
Tunggu.
Paman dan kak Arthit menganggap ayahku pelakunya?
Kau benar-benar berpikir seperti itu?
Rasional lah sedikit.
Pihak polisi tidak memfitnah ayahmu.
Saksi dan bukti menunjukkannya.
Ayah dan ibumu bertengkar.
Di saat ibumu...
Di saat sebelum ibumu meninggal,
paman Thara Thep mungkin silap.
Ayahku tidak membunuh ibuku.
Ayah sangat mencintai ibu.
Makanya ayahku tidak ingin kau tahu.
Takut kau tidak bisa menerimanya.
Kau bisa menerimanya?
Kau seperti paman, percaya kalau ini lah kenyataannya?
Aku juga tidak percaya, Paeng.
Tidak ingin percaya.
Tidak ingin percaya berarti percaya, kak Arthit.
Kalau begitu jangan ikut campur masalah ini.
Jangan pedulikan aku.
Aku akan mencari bukti, membuktikan kalau ayahku bukan pelakunya.
Cukup. Paeng.
Aku tidak ingin melihatmu sedih.
Aku sudah sedih.
Kau tahu kenapa?
Karena kau dan paman terlalu tega.
Paman selalu tahu akan hal ini...
...tapi tidak pernah memberitahuku.
Paman juga teman baiknya ayahku, bukan?
Ayahku tidak bersalah.
Malah menjadi tertuduh di kasus ini.
Paman tidak pernah berpikir untuk membela ayahku?
Kau ingin ayahku bagaimana?
Kalau ada yang menuding paman,
apa kau bersedia menerimanya?
Aku tidak marah pada paman.
Tapi aku sangat sedih.
Sedih untuk ayah.
Kenapa orang yang begitu mengerti dia,
malah tidak percaya padanya.
Aku tidak ingin melihat kak Arthit lagi.
Jangan ikuti aku.
Paeng.
Gambar apa itu?
Rasanya tidak asing.
Seperti tato.
Dimana aku pernah melihatnya?
Kalau ada yang menuding paman,
apa kau bersedia menerimanya?
Aku sangat sedih.
Sedih untuk ayah.
Kenapa orang yang begitu mengerti dia,
malah tidak percaya padanya.
Kenapa, Paeng?
Kak Mark.
Apakah bisa menemuiku?
Untukmu, kapanpun aku bisa.
Dimana kau?
Aku jemput.
Silakan, Paeng.
Terima kasih.
Apakah ada yang ingin kau tanyakan padaku?
Apakah kak Mark sudah ingat...
...dimana pernah melihat tato itu?
Aku juga sedang berusaha mengingatnya.
Kenapa kau begitu tergesa-gesa?
Karena kau adalah harapanku satu-satunya.
Aku sedang mencari pelaku pembunuhan.
Pelaku pembunuhan?
Membunuh siapa?
Paeng.
Kenapa tidak mendengar peringatanku?
Kalau kak Arthit?
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Kenapa mengikutiku lagi?
Aku mengkhawatirkanmu.
Pulanglah dulu.
Kita bicarakan lagi.
Tidak.
Lepaskan aku.
Mohon hormati aku.
Kapan aku tidak menghormatimu?
Dia...
Kau lebih mempercayainya?
Sudah kubilang,
Jangan mengganggu Paeng lagi.
Kau tanyakan sendiri pada Paeng,
Aku lah yang mengajak temu kak Mark.
Ada yang ingin kami bicarakan.
Masalah pribadi.
Apakah kak Arthit sudah jelas?
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Paeng.
Setelah selesai berdiskusi,
aku bisa pulang sendiri.
Kalau begitu aku tunggu.
Kita bicarakan di tempat lain saja.
Kau jangan ikuti kami.
Jangan khawatir.
Semakin aku tahu itu hal penting,
semakin aku ingin membantumu.
Aku akan berusaha mengingatnya.
Dimana aku pernah melihat tato itu.
Lalu segera memberitahukanmu.
Terima kasih.
Kau kelihatannya sangat galau.
Maukah ke kamarku?
Minum minuman dingin untuk meredakannya?
Menurutku sebaiknya jangan.
Aku tidak sampai segalau itu.
Aku pulang saja.
Aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk menemuiku.
Kenapa kau buru-buru pulang?
Aku belum selesai cerita.
Ada apa?
Katakan saja di sini.
Menurutku di sini kurang sesuai.
Bagaimana bisa?
Kalau begitu...
Kalau di sini tidak sesuai,
aku pulang saja dulu.
Hari ini aku masih banyak kerjaan.
Hari ini aku sungguh tidak bisa.
Paeng.
Kau benar-benar hanya peduli pada urusanmu sendiri?
= Cuplikan episode berikutnya = Benar-benar kau.
Paeng, apa yang ingin kau ketahui?
Kenapa tidak menanyakan baik-baik padaku?
Paeng, tahukah kau?
Aku menunggu Paeng ke sini,
untuk bersamaku...
Aku sudah sangat lama menantikan tibanya hari ini.
Kenapa aku?
Aku akan memperlakukanmu dengan sangat lembut.
Ada hal yang sangat penting yang harus kukatakan.
Kalau keluargamu...
...tidak bersedia menerimaku,
kita tidak bisa terus mencintai lagi.
Tidak perlu terus memaksa tegar, Paeng...
...agar aku bisa punya kesempatan menjagamu.
Tante tidak akan membencimu,
Tante akan menganggapmu sebagai keponakanku,
sebagai saudaraku.
Kalau harus menjadi menantu...
Terima kasih bisa mengerti tante.
♪Saat penghubung di antara kita sirna Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah bertanya, mengganjal di hati, Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪