♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh dengan semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu
dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun
hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku
untuk memaafkanmu lagi♪
= Cuplikan episode sebelumnya =
Aku juga bersedia menunggu.
Hingga kau siap.
Kak Arthit.
Kau tak berhak seperti itu
terhadap Paeng.
Lalu siapa yang berhak?
Paeng ingin naik banding ulang...
...kasus pembunuhan ibunya.
Bukankah tante Pimnapa meninggal
karena kecelakaan mobil?
Aku ingin menjaga putrimu,
Akan tetapi putrimu
tidak pernah memikirkan aku.
Kak Mark?
Tersangka pembunuh nyonya Pimnapa adalah...
Suaminya, Thara Thep.
Bukan.
Aku tidak percaya.
Kalau ada yang menuding paman,
apa kau bersedia menerimanya?
Sudah kukatakan,
Jangan mengganggu Paeng lagi.
Aku lah yang menelepon
dan mengajak kak Mark.
Kau benar-benar hanya peduli
pada urusanmu sendiri?
Sudah selesai?
Kalau selesai, sudah boleh pulang.
Aku mau pulang.
Kenapa masih mengejar kemari?
= Panggilan masuk =
Ada apa, Thanon?
Apakah sudah ketemu Paeng?
Ya... sudah ketemu.
Mark benar-benar membawanya
ke apartemen.
Terima kasih,
telah memberikan lokasi GPS padaku.
Mark sungguh jahat.
Beraninya membawa Paeng
ke apartemennya.
Kalau kau tidak keburu,
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kau harus lebih berhati-hati.
Jangan biarkan Paeng mempercayainya...
...ataupun keluar bersamanya lagi.
Ya. Aku akan mengusahakannya.
Ya... hanya mengusahakan saja tidak cukup.
Kau harus membuat Paeng tahu
betapa kau mengkhawatirkannya.
Ya, ya.
Ohho, bisa mengiyakan saja.
Barusan saat mereka pergi bersama,
Kau menelepon dengan begitu panik.
Suaramu gemetaran hebat.
Kapan baru kau bisa menghiburnya?
Thanon.
Eh...
Aku tidak bisa banyak ngomong lagi.
Karena aku membuka speaker.
Ya?
Begini saja.
Maaf.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Halo, kak Thanon.
Halo, Paeng.
Eh...
Kalian berdua teruskan saja.
Aku tidak ganggu.
Kak Arthit.
Tidak ada lagi yang ingin
kau katakan padaku?
Tidak.
Apapun yang kulakukan selalu salah.
Kak Arthit.
Aku bukan ingin bertengkar denganmu.
Aku hanya...
...ingin melakukan
apa yang ingin kulakukan.
Bolehkah aku bertanya padamu?
Kenapa kau ikut dengannya?
Aku tidak ingin jawab.
Paeng.
Aku tidak tahu.
Apakah kau merasa aku sedang
cari alasan?
Ayahku tidak mengijinkanmu
untuk terus menyelidiki kasus ini.
Karena ayahku juga sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tahu.
Aku tahu paman sangat mengkhawatirkanku.
Aku minta maaf telah menyalahkan paman.
Aku bukan sengaja.
Aku juga minta maaf padamu.
Aku tidak pernah tahu,
apa saja yang kau alami selama ini.
Aku terus membuatmu...
...menghadapi semua ini sendirian.
Paeng.
Lain kali jika kau ingin melakukan sesuatu,
beritahukanlah padaku.
Aku akan mendukungmu sepenuhnya.
Benarkah?
Kalau itu hal yang tidak kau setujui,
apakah kau masih akan mendukungnya?
Kalau begitu...
Kalau bisa membuat Paeng tenang,
aku akan membantu.
Kenapa?
Karena kau sangat penting bagiku.
Bolehkah beritahukan padaku,
apa yang ingin kau lakukan?
Kemarin malam aku tidak bisa tidur.
Aku berpikir sepanjang malam,
hal yang dibicarakan dengan polisi.
Katanya,
biar itu benda bukti maupun saksi mata,
semuanya menunjuk ayah sebagai pelakunya.
Lalu?
Aku ingin menjumpai saksi mata tersebut.
Ini adalah daftar komunikasi hari itu.
Lihatlah.
Apakah ada orang di rumah?
Apa kabar.
Cari siapa?
Aku mencari seseorang yang bernama Sudcai.
Oh. Aku sendiri.
Delapan tahun yang lalu, tante pernah...
...bekerja di hotel dekat Thong Lor?
Ada urusan apa?
Pernah terjadi kasus pembunuhan.
Tante adalah saksi mata.
Apakah tante ingat?
Untuk apa kau tanya?
Hal itu sudah berakhir.
Aku sudah tidak ingat apapun lagi.
Aku adalah putri korban.
Tertuduh yang tante tunjuk adalah ayahku.
Akan tetapi, menurutku tante...
...mungkin salah paham.
Aku tidak salah paham.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Jangan tanyakan aku apapun lagi.
Aku sudah tidak mengingat apapun lagi.
Bantulah aku.
Minggir. Menghadang jalan saja.
Kalian pulang. Pulanglah.
Tante. Kami datang menanyakan baik-baik.
Kalian pulang saja. Pulanglah.
Pergi. Pulang sana.
Paeng.
Ya?
Kenapa?
Tidak. TIdak apa-apa.
Kita pulang saja, kak Arthit.
Sudah sampai, Paeng.
Kau diam saja sepanjang jalan.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kak Arthit.
Di saat kita di rumah tante itu,
Aku...
Aku melihat...
Lihat apa?
Aku melihat kak Mark.
Dia menguntitmu?
Gila.
Kak Arthit.
Bagaimana dia tahu...
Kita ke mana, dan melakukan apa?
Dia mungkin sedang mengintai Paeng.
Jadi...
Apakah dia akan mengikuti kita lagi?
Paeng takut?
Siapa?
Aku.
Kirain...
Kak Arthit sudah pulang.
Kenapa kau kembali lagi?
Ingin aku tinggal dan menemanimu?
Aku boleh tidur di sofa.
Jangan pikir lagi.
Kau butuh istirahat.
Mandilah dulu.
Kak Arthit saja yang mandi dulu.
Pergilah.
Masih ada sisa gula?
Aneh.
Kita berpapasan selama dua hari beruntun.
Dari gunung sebelah sana
hingga sebelah sini.
Sungguhan.
Entah siapa....
...yang berada di kebun mawar sana.
Tampan sekali.
Kak Mark, kenapa kau di sini?
Aku mengikuti Paeng dari kegiatan.
Kak Mark.
Kak Mark. Eh... aku kebetulan punya janji dengan klien.
Klienmu...
...adalah aku.
Seperti gambar tato.
Aku pernah melihatnya.
Bantulah aku.
Minggir. Menghalangi jalan saja.
Kak Arthit.
Paeng. Kau kenapa?
Paeng.
Paeng. Apa yang kau takutkan?
Beritahu aku.
Paeng, beritahu aku.
Apa yang kau takutkan?
Aku kira-kira telah mengerti.
Benar-benar ada orang yang
berkaitan dengan kasus ibuku.
Siapa?
Bagaimana berkaitan?
Mungkin juga aku salah paham.
Aku tidak ingin menuding siapapun.
Kita harus mencari cara
untuk membuktikannya, Paeng.
Kalau Paeng beranggapan seperti itu.
Benar.
Aku akan membuktikannya.
Paeng, beritahu aku.
Kita akan mencari cara bersama.
Aku telah memberitahu Paeng,
Aku mendukung Paeng sepenuhnya
setiap saat.
Biar aku konfirmasikan lagi.
Dengan cara apa?
Paeng.
Paeng. Maaf.
Mungkin tekananmu terlalu besar.
Menurutku...
...sebaiknya istirahat dulu.
Paeng.
Aku tahu hal ini sangatlah penting.
Tapi, kau yang terus berpikir tanpa tidur,
tanpa petunjuk apapun...
Daripada membuatmu lebih mengerti
tentang kenyataanya,
mungkin saja akan membuatmu
jatuh sakit dulu.
Kak Arthit.
Kalau kita takut akan sesuatu,
maka kita harus menghadapinya, bukan?
Benar.
Tapi bukan untuk hal yang berbahaya, Paeng.
Tidur dan istirahat lah dulu.
Bangun pagi besok,
kita pikirkan lagi bersama,
harus bagaimana selanjutnya.
Cukup.
Jangan dipikirkan lagi, Paeng.
Kak Arthit.
Ya?
Bolehkah tidur sambil
menggenggam tanganku malam ini?
Boleh.
Aku akan menggenggam tanganmu
sepanjang malam.
Tidak akan kulepaskan.
Tidurlah.
Aku janji.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu...
...hingga besok pagi.
Kak Arthit tidur dulu.
Aku ingin melihat kak Arthit tertidur.
Kalau aku tidak menyalahkannya,
lalu siapa?
Dia lah yang menyebabkan Arthit
dua kali menghadapi bahaya.
Aku tidak akan membiarkan
kak Arthit menemui bahaya lagi.
Aku berjanji.
Kak Arthit.
Kalau kita takut akan sesuatu,
maka kita harus menghadapinya, bukan?
Aku kita-kira telah mengerti.
Benar-benar ada orang yang
berkaitan dengan kasus ibuku.
Kita harus mencari cara
untuk membuktikannya, Paeng.
Kalau Paeng beranggapan seperti itu.
Benar.
Aku akan membuktikannya.
Aku melihat...
Lihat apa?
Aku melihat kak Mark.
Dia menguntitmu?
Mark...
Kenapa, Paeng?
Apakah Mark di apartemen?
Aku sedang akan pergi mencarimu.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Jam berapa Paeng tiba?
Aku masih dalam perjalanan.
Ya.
Sekarang aku di luar.
Tapi aku bisa kembali untuk menemuimu.
Eh...
Apakah aku mengganggu kak Mark?
Maaf tidak memberitahumu terlebih dahulu.
Kebetulan aku ada urusan mendesak.
Makanya aku bergegas kemari.
Tidak mengganggu.
Aku selalu punya waktu untuk Paeng.
Jadi...
Kak Mark masih butuh waktu berapa lama,
baru bisa sampai ke apartemen?
Kira-kira satu jam lagi.
Kalau begitu sampai ketemu nanti.
Kalau aku tiba duluan,
Bolehkah aku ingin naik ke kamar dulu...
...untuk menunggu kak Mark?
Eh...
Aku mengelabui kak Arthit
datang diam-diam kesini.
Jadi aku tak ingin menunggu di lobby.
Kalau kak Arthit mencari kemari,
kita tidak akan bisa bertemu
dan membicarakannya lagi.
Tapi kalau tidak sesuai untuk kak Mark...
Boleh. Boleh.
Nanti aku kabari resepsionis.
Kalau Paeng tiba,
boleh langsung naik untuk menungguku.
Terima kasih.
Baik. Baik. Boleh.
Apa kabar.
Aku punya janji dengan tuan Mark,
untuk menunggunya di kamar atas.
Namaku Wan Fahmai.
Paeng.
Oh. Nona Wan Fahmai.
Barusan tuan Mark telah menelpon
dan mengaturnya.
Aku akan membuka lift-nya untukmu.
Lantai empat, kamar 444.
Silakan.
Jangan berbuat hal bodoh, Paeng.
Kenapa datangnya cepat sekali?
Ada apa?
Aku datang mengantar makan.
Aku tidak memesannya.
Oh. Tuan Mark yang memesannya.
= Panggilan masuk: Kak Arthit =
Oh. Tunggu sebentar.
Apa?
Lupa mengambil kotak penutup.
Sudah.
Terima kasih.
Benar-benar kau.
Paeng, apa yang ingin kau ketahui?
Kenapa tidak menanyaiku baik-baik?
Aku tahu...
Kau masih di dalam kamar.
Keluarlah.
Ingin bermain petak umpet denganku?
Kak Arthit.
Paeng.
Kak Arthit, tolong aku.
Paeng, dimana kau?
Aku di apartemennya kak Mark.
Aku datang untuk mencari bukti.
Tapi aku telat kabur.
Kak Arthit, cepat datang dan tolong aku.
Aku takut.
Lalu kenapa Paeng harus kesana sendiri?
Kak Arthit jangan marahi aku dulu.
Paeng. Di apartemen Mark, 'kan?
Kirimkan nomor kamar dan lantainya padaku.
Aku akan lapor polisi.
Baik. Baik.
Kenapa tidak bilang
kalau kau suka main petak umpet?
Bukankah ada yang ingin
kau bicarakan denganku?
Menurutku kita bicarakan di luar saja.
Di sini kurang nyaman.
Ayo, Paeng.
Ah.
Ayo.
Pelan-pelan saja. Jangan tergesa-gesa.
Sudah. Berhenti di sini.
Ingin pulang?
Bicarakanlah dulu denganku.
Kenapa Paeng diam saja?
Bukankah ada yang ingin
dibicarakan denganku?
Kalau begitu aku katakan saja dulu.
Paeng, tahukah kau?
Aku menunggu Paeng ke sini,
untuk bersamaku,
Aku sudah sangat lama menantikan
tibanya hari ini.
Kenapa menunggu?
Karena kau adalah
orang yang sangat penting bagiku.
Aku...
...tidak pernah begitu sabar
menantikan apapun.
Tidak pernah begitu sabar
menantikan siapapun.
Paeng sangat spesial.
Mari. Duduklah dulu.
Jangan panik.
Apakah ingin minum sesuatu dulu?
Tidak.
Kenapa hari ini kau sepertinya gelisah?
Aku sengaja memesan makanan.
Berharap kita bisa mengobrol
sambil makan.
Dengan tenang dan santai.
Semuanya kesukaanmu.
Aku tidak lapar.
Ya.
Sangat enak.
Ayo makan.
Tidak makan juga tidak apa-apa.
Apapun yang ingin kau ketahui,
tanyakan saja padaku.
Tato itu...
Kau sudah tahu?
Apa yang kau masukkan?
Jangan panik.
Lihat.
Tahukah kau, kau terlalu panik.
Jadi aku rasa...
kalau kau minum obat penenang,
seharusnya akan membantu.
Minumlah.
Dengan begitu akan bisa rileks.
Aku tidak mau.
Akan tetapi aku ingin kau meminumnya.
Aku tak mau.
Kenapa begitu tidak nurut?
Sama memberontaknya seperti ibumu.
Sinar matamu juga sama.
Mengingatkanku padanya saja.
Kau tidak minum juga tidak apa-apa.
Aku minum sendiri.
Anggap saja tukaran gelas.
Kenapa kau membunuh ibuku?
Apa yang kau katakan?
Apakah aku yang membunuh ibumu?
Kalau bukan kau...
...siapa lagi?
Kau sendiri yang berpikir banyak.
Aku tidak melakukannya.
Aku ingat tato itu.
Kenapa kau membunuh ibuku?
Kau pernah...
...pernah mendekati ibuku.
Aku tidak menyangkal akan hal itu.
Karena ibumu...
...adalah orang yang sangat menawan.
Aku sangat mencintainya.
Akan tetapi sekarang...
Aku telah memberikan semua cintaku padamu.
Ini seharusnya sudah ditakdirkan.
Pertemuan kita ini.
Mulai hari ini,
aku berjanji,
aku akan menjagamu.
Jangan sentuh aku.
Kenapa, Paeng?
Kau juga pernah punya maksud padaku, 'kan?
Aku telah mempersiapkan semuanya untukmu.
Apa lagi yang kau inginkan?
Kenapa berbicara seperti itu padaku?
Beritahu aku kebenaran.
Kenapa kau membunuh ibuku?
Ingin membuatku bicara?
Mengira aku bodoh?
Ingin aku mengatakannya...
lalu direkam sebagai bukti
untuk diserahkan pada polisi?
Kau begitu ingin mendengarnya?
Baik.
Aku lah yang membunuh ibumu.
Aku membunuh Pimnapa.
Sebenarnya bukan rencanaku...
...untuk membunuh ibumu.
Tahukah kau kenapa?
Karena dia ingin putus denganku.
Katanya,
dia merasa bersalah
pada suami dan anaknya.
Akan tetapi dia tidak pernah
merasa bersalah padaku.
Biarpun aku begitu setia terhadapnya.
Begitu baik terhadapnya.
Dia tidak mencintaiku...
...seperti aku mencintainya.
Dia tidak membutuhkanku...
...seperti aku membutuhkannya.
Dia ingin meninggalkanku,
makanya aku...
Cukup.
Kenapa?
Kau yang ingin tahu bagaimana
aku membunuh ibumu.
Makanya aku akan menceritakannya
dengan detil.
Biar kau bisa membayangkannya.
Bisa membayangkan gambarannya.
Kau membunuh ibuku.
Hanya karena ibuku
ingin meninggalkanmu?
Hanya meninggalkan?
Tahukah kau?
Bagaimanakah perasaan...
...orang yang ditinggalkan?
Perasaan itu lebih menyakitkan
daripada kematian.
Aku sudah cukup.
Tidak akan terjadi lagi.
Tidak akan ada hal seperti ini
yang akan terjadi padaku lagi.
Jadi kau harus memberitahuku.
Memberitahuku,
buat aku senang,
katakan kalau kau tak akan
meninggalkan aku.
Katakanlah.
Kenapa aku?
Karena kau adalah...
...putri Pimnapa.
Kau adalah putrinya.
Kau memiliki hidup yang sama denganku,
seorang yatim piatu, sama denganku.
Makanya aku lah yang paling mengertikanmu.
Mengerti?
Aku ingin menjagamu, melindungimu,
Aku tidak butuh orang gila sepertimu
untuk menjagaku.
Jangan kemari.
Hanya pisau sekecil ini, apa gunanya?
Aku sudah mengatakan
semua yang kau ingin ketahui.
Apa lagi yang kau inginkan?
Gila.
Kalau masih ingin kemari,
bukan akan hanya luka gores saja.
Benar-benar terlalu bandel.
Ibu dan putri sama-sama sulit dimengerti,
Ah.
Sebenarnya aku tidak ingin melukai Paeng.
Akan tetapi, kau lah yang memaksaku.
Ah!
Lepaskan!
Kartu akses.
Permisi,
mohon berikan padaku kartu akses lift.
Siapa yang ingin Anda cari?
Aku mau ke tempat Mark.
Aku hubungi tuan Mark dulu.
Mohon tunggu sebentar.
Tidak perlu. Berikan kartu aksesnya padaku.
Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Harus melalui persetujuan tuan rumah.
Aku bekerja sesuai protokol.
Ah.
Jangan kemari.
Jangan takut, Paeng.
Aku akan memperlakukanmu dengan
sangat lembut.
Ah!
Dia sedang berusaha membunuh pacarnya.
Apa yang ingin kau lakukan?
Nona, pihak polisi sedang bergegas kemari.
Kalau kau tidak membiarkanku naik,
bersiaplah untuk menerima tudingan
rencana persekongkolan.
Aah!
Paeng.
Paeng!
Tuan, tuan, aku bukakan.
Cepat.
Paeng. Jangan.
Paeng.
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhnya!
Dia membunuh ibuku!
Paeng.
Tenang dulu.
Kau selalu ikut campur.
Ada apa denganmu?
Jangan!
Paeng, kau kabur dulu.
Sudah kubilang, kau kabur dulu.
Paeng. Jangan begitu.
Kak Arthit. Jangan begitu.
Aku begitu baik terhadapmu,
akhirnya kau malah memilihnya.
Kau jahat seperti ibumu.
Kau tak berhak mengatai ibuku.
Kau lah orang jahat itu!
Kau berkata begitu, ingin cari mati?
Hentikan!
Letakkan pistolnya.
Segera!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Dilarang bergerak.
Dilarang bergerak!
Dia menipu wanita kemari untuk diperkosa.
Ini adalah kamarku.
Aku tidak menipu siapapun.
Kau lah...
...yang mendobrak masuk dan menyakitiku.
Kau berbohong.
Dia hanya datang untuk menyelamatkanku.
Kalian semua harus ikut ke kantor polisi
untuk membuat rekaman pernyataan.
Sungguh menyebalkan.
Benar-benar kacau.
Silakan.
Tunggu sebentar.
Aku ingin mengambil sesuatu.
Aku mau menggugatnya
untuk penahanan ilegal,
lalu percobaan pemerkosaan.
Hei.
Jangan menuduh tanpa bukti.
Kau menggugatku,
aku juga mau menggugat balik.
Pihak polisi.
Terdakwa masuk secara ilegal,
melukai secara jasmani,
dan juga memukulku.
Yang kulakukan adalah pertahanan diri.
Ohho. Kau jahat telak.
Ah.
Aku bisa menggugatmu di depan polisi.
Semuanya tenang dulu.
Aku butuh mendengarnya dari awal.
Siapa duluan?
Aku ingin menunggu pengacaraku.
Aku duluan.
Baik.
Kak Arthit.
Kak Arthit. Maaf.
Kenapa kau mau berbuat seperti itu?
Tahukah kau se-khawatir apa aku ini?
Sudah pernah kubilang, 'kan?
Aku akan mendukungmu sepenuhnya.
Kenapa kau menempuh bahaya sendirian?
Aku...
Aku hanya tidak ingin merepotkanmu lagi.
Pernahkah kau berpikir,
kalau terjadi sesuatu padamu,
harus bagaimana aku?
Bagaimana perasaanku?
Maafkan aku, kak Arthit.
Aku tidak akan begitu lagi.
Paeng.
Paeng. Untuk apa kau berbuat begitu?
Untuk apa kau mencarinya?
Aku ingin menemukan bukti.
Bukti apa?
Untuk membuktikan bahwa dia adalah...
...pelaku pembunuhan ibuku.
Benarkah, Paeng?
Mark?
Kau menghilang sebentar saja,
muncul hal seperti ini.
Siapa yang ingin bermasalah?
Kalau bukan aku meneleponmu,
aku jadi tidak perlu tahu
apa yang terjadi padamu?
Lain kali, kau juga hubungilah kami.
Biar kami tahu kau digebuk mati di mana.
Ya.
Paeng. Jangan dengar lagi.
Oh. Paeng.
Aku bukan ingin menyalahkan Paeng.
Aku hanya bercanda dengan teman saja.
Kau sudah makan?
Sudah.
Mark juga sungguh jahat.
Dia sudah dikurung sekarang?
Pihak polisi telah melepaskannya dengan jaminan.
Hei.
Tidak bisa menjatuhkan hukuman padanya?
Harus menunggu sidang.
Kepintaran Mark juga bukan orang biasa.
Ingin menjatuhkan hukuman untuknya
juga tidak mudah.
Ini...
...adalah yang kukhawatirkan dengan Paeng.
Kak Arthit.
Aku tidak sakit.
Melihatmu tanpa semangat...
Aku khawatir kau tidak enak badan.
Aku hanya sedikit lemah saja.
Mengalami hal sebesar ini,
kalau kau masih lincah dan bersemangat...
Kau bisa membuatku takut.
Masih juga bercanda.
Biarpun terus stress,
juga tidak ada apapun yang akan membaik.
Aku selalu membuat kak Arthit terluka.
Masalah kecil.
Kau tak perlu mengkhawatirkan aku.
Malam ini tidur di sini saja.
Kenapa kak Arthit tidak membawaku pulang?
Sudah larut. Besok saja pulangnya.
Aku tahu kau terkejut.
Aku benar-benar berterima kasih
pada kak Arthit.
Kalau kak Arthit telat menyelamatkan aku...
Aku mungkin sudah menjadi pelaku pembunuhan.
Atau, kalau aku kalah darinya,
aku mungkin sudah...
Aku tidak ingin begitu lemah.
Tidak perlu terus memaksa tegar, Paeng...
...agar aku bisa punya kesempatan
menjagamu.
Saatnya tidur, Paeng.
Aku tahu kau mungkin tidak bisa tidur.
Aku tidak ingin kau berpikir terlalu banyak.
Aku akan menemanimu.
Membuatmu waspada terhadapku,
lebih baik daripada ketakukan
akan hal lain.
Ya?
Aku tidak akan mewaspadai kak Arthit.
Aku tahu kalau kau adalah
seorang gentleman.
Lagipula, bisa bersamamu...
Aku merasa sangat hangat.
Kau sebaiknya jangan terlalu
gegabah terhadapku.
Karena bahkan aku sendiri...
...juga tidak sepenuhnya yakin pada diriku.
Aku bercanda.
Melihatmu tertawa, aku jadi tenang.
Tidurlah.
Aku di sini, menjagamu.
Sudah bangun?
Karena ada yang membangunkan aku.
Nyenyak kah tidurmu?
Nyenyak.
Aku sudah menyiapkan sarapan.
Kita cari ayah seusai makan, ya?
Baik.
Ayahku seharusnya menunggumu di teras.
Paeng.
Kenapa?
Aku takut bertemu tante.
Sebaiknya bertemu.
Dengan begitu bisa menjelaskan
pada ibu bersama Paeng.
Jangan.
Anggap saja kumohon.
Jangan sekarang.
Paeng.
Apa yang kau takutkan?
Kita sudah melalui sebanyak ini.
Hanya msalah ibuku saja.
Kita pasti bisa melewatinya juga.
Benar-benar seperti yang
tuan muda Arthit katakan,
Nona Paeng.
Bibi Thongkam.
Kau sudah sembuh?
Aku sudah sembuh.
Aku masih harus berterima kasih
pada nona Paeng.
Kau tidak hanya melihat saja hari itu,
membiarkan aku mati begitu saja.
Siapa yang akan berbuat begitu?
Bagaimana bisa aku membiarkan
bibi Thongkham ada apa-apa?
Kau benar-benar baik hati.
Biarpun aku begitu jahat terhadapmu.
Aku...
...benar-benar harus minta maaf
pada nona Paeng.
Maafkanlah aku.
Bibi Thongkam.
Lain kali jangan berbuat seperti itu lagi.
Umurku bisa berkurang.
Aku juga tidak tahu harus bagaimana...
...membalas budi baiknya nona Paeng.
Aku ingin agar kau tahu,
kalau aku sangat berterima kasih
atas budi baiknya nona Paeng.
Apa yang nona Paeng ingin aku lakukan,
nona Paeng katakan saja.
Aku juga ingin membalas budi nona Paeng.
Kalau begitu, aku ingin makan
masakan bibi Thongkam yang enak.
Ya. Tidak masalah.
Aku buatkan sekarang.
Nona Paeng makanlah bersama
tuan muda Arthit.
Aku ke pasar dulu.
Dwing.
Ayo. Ikut aku ke pasar. Cepat.
Sudah lihat, Paeng?
Bahkan bibi Thongkam juga menyukaimu.
Tidak berapa lama,
ibuku juga akan menyukaimu juga.
Paeng sudah menemukan
pelaku pembunuhan ibumu?
Benar, paman.
Aku juga tidak menyangka
ternyata orang yang ada di sekitarku.
Ada apa ini?
Ternyata selama ini paman salah paham.
Paman percaya terhadap bukti waktu itu.
Percaya kalau
Thara Thep lah pelakunya.
Kenapa?
Kenapa paman tidak percaya pada
teman sendiri?
Biarpun paman tahu,
Thara Thep adalah orang yang begitu baik.
Paman bersalah, nak.
Paman telah salah paham.
Aku mengerti.
Siapapun akan salah paham.
Ah.
Kalau...
kau tidak berusaha menemukan kebenaran,
hal ini tidak akan diketahui.
Paman selalu membuat Arthit
menghentikanmu.
Tidak membiarkanmu mencari tahu
akan hal ini.
Paeng mengerti, ayah.
Ini demi kebaikan Paeng.
Benar, paman.
Paman jangan banyak pikir lagi.
Semua yang paman lakukan,
Aku mengerti semuanya.
Kenapa paman hanya melihat saja,
teman baik paman...
...menjadi tersangka?
Paman.
Jangan menyalahkan diri lagi.
Aku harus berterima kasih pada paman.
Biarpun paman salah paham,
tapi paman tetap saja mencintaiku,
tetap welas asih terhadapku.
Selalu memikirkan aku.
Menandakan bahwa di dasar hati paman,
tetap saja menganggap ayah
adalah orang baik.
Benar, nak.
Paman selalu tahu,
kalau ayahmu adalah orang yang
sangat baik.
Lagipula dia berbudi terhadap paman.
Paman. Jangan mengungkit masa lalu lagi.
Baik.
Kalau begitu sekarang,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Harus melaksanakannya sesuai
prosedur hukum, ayah.
Harus menggugat kasus pertama ini dulu.
Mengenai kasus ibu Paeng...
Harus mengumpulkan bukti lagi.
Paman sangat ingin meminta maaf t
erhadap ayah Paeng.
Kelihatannya paman harus berjiarah
ke kuil...
...membuat pahala untuk ayah ibumu.
Boleh juga ikut pergi bersamaku.
Aku juga berpikir ingin ikut...
...membuat pahala untuk ayah ibuku.
Tunggu sebentar.
Bagaimana boleh kalian hanya
pergi berdua?
Aku juga mau ikut.
Boleh juga.
Kita pergi besok.
Baik.
Masih bisa melihatku ya?
Orang di rumah ini...
seolah tidak melihatku.
Menganggapku transparan.
Hmm.
Istriku.
Aih.
Tidak apa-apa.
Paman akan menjelaskannya pada tante.
Tubtim.
Kau masih bisa melihatku?
Aih.
Ada beberapa hal...
...yang belum pernah kukatakan padamu,
yang berkaitan dengan Paeng.
Kalau setelah aku memberitahukan
semua padamu,
kau masih membenci Paeng...
Aku juga tidak akan mengatakan
apa-apa lagi.
Saat itu...
Thara Thep dan Pimnapa...
...bukan meninggal karena
kecelakaan mobil.
Apa?
Saat aku menemukan Paeng,
dia dalam keadaan trauma,
karena dia melihat jasad ayahnya
yang bunuh diri.
Yang lebih gawat lagi,
pihak polisi menelponku,
mengabari bahwa mereka menemukan
jasad Pimnapa yang dibunuh,
di saat yang hampir bersamaan.
Jadi aku hanya bisa membawa Paeng...
...ke tempat lokasi kejadian.
Hal mengenai ayah dan ibunya...
...memberikannya pukulan yang besar.
Bahkan harus tinggal di rumah sakit.
Saat aku menjaganya di rumah sakit,
kondisi psikologisnya sangatlah kacau.
Dia harus senantiasa dipantau dokter.
Tidak mudah baginya
melalui masa-masa tersebut.
Benar-benar sulit.
Tubtim.
Semua ini salahku.
Aku lah yang membawanya kemari.
Tapi tidak memberitahumu dan anak,
apa yang terjadi padanya.
Akhirnya menyebabkannya menjadi anak bermasalah,
menjadi anak pembangkang.
Karena dia beranggapan bahwa
tidak ada yang mengerti dia.
Astaga.
Seorang anak yang kehilangan ayah dan ibunya,
dan mengetahui kalau ibunya dibunuh,
Paeng pasti menerima pukulan keras.
Aku masih begitu jahat terhadapnya.
Kau tidak bersalah, karna kau tidak tahu.
Aku juga tidak memberitahukan
kenyataannya padamu.
Karena aku menganggap bahwa itu
masalah hidup Paeng.
Tapi yang kupikir itu salah.
Tidak mengetahui apa yang dialami
dalam hidup anak...
...mungkin bisa membuat kita
salah paham terhadap anak tersebut.
Menganggapnya anak bandel.
Kita yang tadinya seharusnya menjaganya
dengan sedemikian,
tapi malah menambah beban baginya.
Menganggapnya anak jahat.
Yang seharusnya membaik,
malah menjadi lebih kacau.
Apakah ada orang di sekitar?
Cepat bantu.
Lepaskan aku!
Paeng.
Ibu.
Aaahh!
Ada apa?
Hentikan!
Segera hentikan!
Siapa yang mendidik
anak berkelakuan seperti itu?
Seharusnya tidak ada yang mendidiknya.
Karena orangtuanya telah meninggal.
Aaah! Astaga!
Astaga!
Minggir!
Aku tidak menyangka kalau
dia mengalami hal seberat itu.
Kalau tidak...
Aku seharusnya bisa lebih mengerti dia.
Karna sudah begitu,
janganlah karena hal yang terjadi
di masa lalu...
...membuatmu membencinya lagi, Tubtim.
Ya. Kau ini.
Memangnya aku berhati sejahat ini?
Aku tahu istriku berhati baik.
Besok,
aku akan membawa Paeng...
...untuk membuat pahala demi
Thara Thep dan Pimnapa.
Maukah ikut bersamaku?
Saat itu...
Thara Thep dan Pimnapa...
...bukan meninggal karena kecelakaan mobil.
Yang lebih gawat lagi,
pihak polisi menelponku,
mengabari bahwa mereka menemukan
jasad Pimnapa yang dibunuh,
di saat yang hampir bersamaan.
Aku tahu kalau Paeng sekarang...
...telah mempunyai orang yang dia sukai.
Lagipula dia bukan lah anak kita, Arthit.
Siapa yang dia sukai?
Temannya Arthit.
Thanon?
Tapi dia datang bersama dengan
seorang lelaki.
Siapa?
Pernah bertemu di gunung kemarin.
Sepertinya Paeng yang mengajaknya.
Aku ingin agar ibu memberikan Paeng
kesempatan lagi.
Aku pasti tidak akan memaafkannya.
Biarpun Paeng adalah wanita yang kucintai?
Aku mencintai Paeng, ibu.
=Batu Nisan Thara Thep dan Pimnapa=
Ayah, ibu.
Aku telah menemukan pembunuh ibu.
Aku pasti akan membuatnya...
...membayar perbuatannya terhadap ibu.
Aku bersalah padamu.
Maafkanlah aku.
Aku telah salah paham terhadapmu.
Paman, tante, istirahatlah dengan tenang.
Aku akan menjaga Paeng dengan baik.
Kau masuk dulu.
Kalau begitu...
Aku antarkan Paeng.
Eh... Arthit.
Aku ingin berbincang dengan Paeng.
Kalau begitu biar Sab yang
antarkan Paeng saja.
Kau bekerja saja dulu.
Baik.
Ayo.
Tante ingin berbincang denganmu.
Sebentar saja.
Tante minta maaf.
Tante tidak tahu apa saja
yang telah kau alami,
Jangan menyimpan dendam pada tante.
Ya, Tante.
Aku tidak pernah marah pada Tante.
Aku sangat kasihan padamu.
Kau telah mengalami hal yang sulit.
Tapi kau sangatlah tegar.
Kau telah melewati semua itu.
Aku sangat kagum padamu.
Aku tidaklah tegar.
Makanya aku seperti itu sewaktu kecil.
Aku lah yang harus minta maaf
terhadap Tante.
Maaf.
Kau telah meminta maaf padaku
berulang-kali.
Kali ini aku sudah memaafkanmu.
Anggaplah di antara kita berdua
sudah tak berhutang lagi.
Akan tetapi.
Tante tetap saja mengkhawatirkan
soal kau dengan Arthit.
Tante tahu Arthit mencintaimu.
Dia telah memberitahuku.
Tapi tetap saja ada yang aku cemaskan.
Tante merasa...
...kau terlalu berbahaya bagi Arthit.
Setiap kali Arthit ada apa-apa,
semua bersumber darimu.
Tante takut.
Tante benar-benar takut.
Tante masih tidak bisa mengubah...
...perasaan dan pemikiran Tante
terhadap hal ini.
Jangan salahkan Tante percaya takhyul.
Tante benar-benar merasa takut.
Kau bisa mengerti Tante, 'kan?
Aku mengerti Tante.
Akan tetapi Tante tidak akan membencimu.
Tante akan menganggapmu sebagai
keponakanku.
Saudaraku.
Kalau mengenai menjadi menantu...
Aku mengerti, Tante.
Berjanjilah terhadap Tante.
Di antara kau dan Arthit...
...tidak akan ada hubungan melewati
kakak beradik.
Tante sangat mengertimu.
Kalau kau berjanji,
kau pasti mentaatinya.
Kalau dengan begitu bisa
membuat Tante tenang,
Aku akan berjanji.
Terima kasih atas pengertiannya.
Akan tetapi hal ini...
Aku harap hanya di antara
kita berdua saja,
Jangan biarkan Arthit tahu.
Baik, Tante.
Berjanjilah terhadap Tante.
Di antara kau dan Arthit...
...tidak akan ada hubungan melewati
kakak beradik.
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku
hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk
membuat kita berbaikan♪
Kak Thanon dan kak Ling...
...benar-benar akan menikah?
Kenapa ekspresimu seperit itu, Nang?
Tidak percaya padaku?
Benar.
Sulit dipercayai.
Kak Ling benar-benar akan menikah
dengan kakakku?
Ah, tidak mendukung,
malah menghalangi?
Bercanda.
Kak Ling paling beruntung,
bisa memiliki pria sebaik kak Thanon.
Kata-kata terakhir ini mantap.
Ibu benar-benar bahagia,
mempunyai Ling sebagai menantu.
Bukannya wanita-wanita Thanon sebelumnya.
Ibu.
Wanita-wanita Thanon sebelumnya?
Kenapa?
Oh.
Yang Thanon sukai...
Harus yang putih, berisi, dan gemuk.
Eh. Ayah.
Reputasi yang kubangun susah payah.
Hilang semua hari ini.
Hehehe.
Ling.
Ling kau seharusnya tahu,
Selain dirimu, di mata hatiku
tidak pernah ada yang lain.
Ibu juga menjadi saksimu.
Hehehe.
Ayah minta maaf.
Yang barusan itu candaan.
Hehe.
Sudah memilih hari baik, belum?
Belum.
Kami serahkan pada ibu saja.
Baik.
Ibu yang tangani.
Kita plilih hari baik paling awal saja.
Mungkin tahun ini bisa keburu.
Kenapa harus tahun ini, ibu?
Mungkin saja tahun depan sudah
bisa menggendong momongan cucu.
Oh.
Bisa kah?
Hehehe.
Dia kenapa?
Eh...
Kau ingin merayakan kebahagaian
atau kesengsaraan?
Sudah hampir menikah.
Masih saja minum-minum begitu.
Eh... seperti orang sekarat saja.
Jangan bilang...
...kau tiba-tiba takut menikah?
Aku bukan takut menikah.
Aku sebenarnya takut tidak jadi menikah.
Ah. Kenapa?
Ya.
Kau sudah melamar Ling.
Semuanya juga sudah dipersiapkan.
Ibuku ingin aku membatalkan pernikahan.
Ha?
Apa yang terjadi?
Kapan terjadinya?
Sore ini.
Aku membawa Ling
menemui ayah ibuku di rumah.
Lalu?
Lalu apa yang terjadi?
Ceritakan.
Menurut ayah nikah cepat saja.
Kami bisa cepat punya cucu.
Ling kau kenapa?
Kenapa mukamu begitu pucat?
Aku...
Aku harus memberitahu
sesuatu yang sangat penting.
Aku... tidak bisa punya anak.
Sungguh minta maaf.
Tidak memberitahu kalian sejak awal.
Membuat semuanya kecewa.
Hei. Kenapa harus minta maaf?
Tidak bisa punya anak
juga tidak apa-apa.
Tapi aku keberatan.
Maaf, nak, aku lebih terus terang.
Aku hanya punya Thanon seorang putra.
Aku juga berharap dia bisa punya anak
Bisa memberikan keturunan
dan pewaris untuk keluarga.
Kalau begitu...
Aku juga...
Aku mengerti ibu.
Ini salahku sendiri.
Ling.
Aku mengerti semuanya.
Ibu tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Kau sangat pengertian.
Ling.
Maaf.
Tidak memberitahumu hal ini.
Aku terlalu egois.
Aku takut kalau kau tahu...
...akan membuatku kehilangan dirimu.
Ling.
Kita sudah bersama begitu lama.
Kau masih tidak mengerti aku?
Hanya satu yang kumau,
yaitu bisa menikah dengan Ling,
membangun keluarga bersama Ling.
Bukan karena menginginkan anak.
Daripada aku kehilangan Ling,
lebih baik tidak punya anak saja.
Terima kasih begitu mencintaiku.
Akan tetapi pernikahan...
...bukan hanya berkaitan dengan
dua orang saja.
Masih berkaitan dengan keluarga.
Kalau keluargamu...
...tidak bersedia menerimaku,
kita tidak akan bisa terus mencintai lagi.
Bisa.
Aku akan menjelaskannya pada ibuku.
Aku hanya mohon satu hal padamu.
Mohon Ling percaya padaku.
Kita pasti akan bisa menikah.
Ling, tunggulah aku.
=Cuplikan episode berikutnya=
Masih membawa anjing penjaga.
Kau yang anjing.
Karna kau suka menggigit sembarangan.
Saya memiliki bukti.
Memohon untuk menyiarkan rekaman.
Yaitu bukti dari kasus ini.
Anda lah yang membuat janji temu
dengan tersangka,
dan melukai tersangka dengan pisau ini.
Benar, atau tidak?
Benar.
Saya menolak mengakui.
Kau tak akan bisa kabur, Mark.
Kau juga sama jahatnya dengan ibumu.
Setelah aku menyelesaikan pekerjaan,
aku ingin meninggalkan tempat ini.
Bolehkah jangan pergi, Paeng?
Alasan apapun boleh.
Aku sudah memutuskan.
Peluk yang erat.
Kak Arthit jangan mengusiliku.
Aku juga tidak tahu...
...apa yang harus kulakukan.
Agar bisa membuatmu tinggal.
♪Saat penghubung di antara kita sirna
Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik
untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku
Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku
hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya
Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Kesalahan yang hanya sekali
♪pakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪