[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
=Cuplikan episode sebelumnya=
Paeng.
Aku sudah bertemu Kak Mark.
Dia ikut sampai sini?
Aku pasti akan menemukan bukti...
Siapa yang menembakku...
...dan penculik Paeng.
Siapa?
Biarkan aku tidur sebentar.
Lepaskan tanganku dulu.
Kau sangat benci aku.
Benar.
Tapi sekarang aku tidak benci kau lagi.
Ada pria yang melepas baju di depan,
siapa yang tidak merasa malu?
Lengan Kak Arthit,
juga membuatku berdebar.
Mau menciumku ya?
Cancer,
Thanon,
malam aku menelepon polisi.
Jadi apa yang mereka katakan?
Apa benar masalah ini dilakukan oleh anak buah Daniel?
Kalau begitu polisi bisa menangkapnya.
Tidak bisa.
Karena walaupun tahu siapa pelakunya,
polisi juga tidak bisa tangkap.
Daniel beralasan sudah lama memecat anak buahnya,
karena ada kejanggalan,
dan berkata pada polisi...
...bahwa anak buahnya ini yang melempar tanggung jawab padanya.
Kenapa bisa begitu?
Apakah polisi percaya?
Polisi hanya bisa percaya bukti.
Tapi sekarang tidak ada bukti untuk membuktikan kesalahannya,
dan Mark juga tertembak.
Aku rasa...
Daniel dan Mark ada berkaitan dengan masalah ini.
Jika dia melakukannya karena tambang,
kenapa tidak konfrontasi langsung padamu?
Kenapa cari masalah dengan Paeng?
Apakah dia mengira kau dan Paeng...
...ada hubungan?
Jadi sengaja menargetkan Paeng.
Aku rasa berkaitan dengan Daniel.
Tapi menurutku lebih ke Mark.
Kenapa begitu?
Aku juga tidak bisa jelaskan,
hanya perasaan.
Apakah kau rasa
dia secara tidak normal menargetkan Paeng?
Benar.
Dia gila sampai tembak sendiri?
Tapi juga ada kemungkinan.
Jika seperti yang Arthit katakan,
Mark jauh lebih buruk dari yang kita duga.
Begitu gila, kah?
Sampai tembak diri sendiri.
Apakah Paeng tidak curiga?
Orang ini sangat licik,
Paeng tidak bisa menebaknya.
Aku baru bawa dia ke sini.
Arthit.
Jika kau takut Paeng berada dalam bahaya,
kau juga bisa katakan pada polisi,
biar polisi tanggung jawab.
Atau kau bisa beritahu aku,
aku bertanggung jawab atas keamanan Paeng.
Cancer, aku tidak bisa percaya padamu.
Kau...
bagi Paeng adalah orang yang paling tidak bisa dipercayai.
Manusia berbahaya.
Temperamen sebentar baik, sebentar buruk.
Cancer,
jangan katakan apapun jika tidak tahu apa-apa.
Ah!
Thanon,
aku serahkan Mark padamu untuk ditindaklanjuti.
Begini dulu.
Thanon, apakah aku ada salah ngomong?
Arthit...
...saat baik pada Paeng, baik sekali.
Saat jahat, jahat sekali.
Benar, kan?
Kau tidak merasa aneh?
Hmm. Kau pintar. Kau hebat.
Benar kan? Aku tahu aku hebat.
Benar.
Kak Arthit, kau sudah boleh pergi tidur.
Aku ingin nonton bersamamu.
Ada apa, Kak Arthit?
Kak Arthit.
Apakah kau sedang menggodaku?
Kau ingin membuatku canggung ya?
Semua yang kau lakukan,
karena kau berharap, benar kan?
Kau sungguh kejam.
Tidak menyenangkan sama sekali.
Aku tidak melakukan apapun.
Tapi sekarang aku merasa demam.
Kak Arthit.
Aku sedang bicara,
kau sama sekali tidak dengar.
Kau pegang aku sebentar.
Tidak.
Kau sungguh demam?
Tidak cukup tidur,
dan terlalu banyak berjemur di bawah sinar matahari.
Apakah kau masuk angin?
Apakah karena lukanya terinfeksi?
Harusnya bukan.
Kalau iya, bagaimana?
Apakah kau bawa obat?
Jadi bagaimana?
Aku istirahat dulu.
Habis tidur harusnya bisa membaik.
Kak Arthit.
Cepat bangun.
Kak Arthit,
Aih! Kau sudah gila!
Bangun pagi sekali.
Tidak bisa tidur.
Jangan marah pada putramu lagi.
Putraku tidak mendengarku.
Benar.
Aku mungkin sudah tua. Tidak berguna lagi.
Jadi tidak ada yang mendengarku.
Kau sudah kelewatan.
Aku rasa kau jangan marah pada anak lagi.
Biarkan dia istrirahat.
Anak sudah sembuh, ya sudah.
Harusnya pulang membiarkan aku sebagai Ibunya,
atau Nang rawat.
Apakah aku tidak boleh kesal?
Oh iya.
Siapa yang pergi bersama Arthit?
Sendirian.
Ya Tuhan.
Aku lebih khawatir.
Harusnya bersama teman.
Kamu terlalu banyak pikir.
Biarlah dia pergi, istri.
Dia sudah besar.
Sudah bisa jaga diri.
Jika dia ingin orang lain yang jaga,
biarlah dia memilih sendiri.
Kau.
bilang apa?
Aku hanya santai ngobrol.
Bicara sangat aneh.
Jika dia ada yang jaga,
aku tidak perlu begitu susah lagi.
Kenapa?
Aku takut Arthit menjadi gila,
memilih Paeng.
Jika..
Arthit sungguh memilih Paeng...
Astaga!
Mengatakan hal yang begitu sial.
Aku katakan padamu, suami.
Bahkan jika langit runtuh,
aku tidak akan membiarkan Paeng jadi menantuku.
Tidak tahu bilang apa.
Ah!
Lebih baik aku pergi.
Lelah?
Minum air dulu.
Terima kasih.
Aih, datang dua orang,
tapi hanya dibawakan satu gelas.
Ambil sendiri.
Cemburu ya.
Sudah ada pacar,
kapan baru aku punya?
Cancer, kau tenang saja.
Orang kesayanganmu...
...mungkin akan muncul tanpa kau sadari.
Hoh!
Masih saudara, bukan?
Buang waktu.
Lebih baik pergi jualan.
Ah!
Ciuman pertamaku!
Bukan sungguh-sungguh!
Kak Cancer gila!
Jerit apa?
Aku baru orang yang perlu jerit!
Ah!
Ciuman pertamaku!
Sudah gila, ya?
Ketawa apa?
Kak Cancer gila!
Ini ciuman pertamaku!
Ah!
Berisik!
Paeng.
Sudah bangun?
Angkat telp, Paeng.
Aku di sini...
...bersama Kak Arthit.
Sangat menyesal,
aku tidak pergi melihatmu, Kak Mark.
Benar.
Karena Kak Arthit...
...tiba-tiba membawa aku ke sini.
Jadi aku tidak merespon.
Kak Mark, kau jangan ikut ke sini.
Aku rasa,
kita bertemu saat kami sudah pulang saja.
Sekarang, ya?
Kak Arthit!
Kau gila ya?
Kau baru gila!
Kau beritahu dia kita dimana?
Kak Mark tanya.
Jangan panggil dia Kakak.
Kau.
Emosi apa?
Kenapa lempar ponsel ku?
Apa karena kau yang beli?
Jadi sesukamu saja?
Aku meneleponmu karena khawatir padamu.
Tapi kau tidak jawab,
malah menelepon dia.
Apakah sangat rindu dia?
Dia yang menelepon aku,
bukan aku yang telpon.
Jangan bohongi aku lagi.
Bagaimana dia bisa punya nomormu?
Dia minta nomorku dari Kak Ung.
Kemarin aku menelepon Kak Ung.
Dia pergi ke perkebunan.
Dia tidak bisa masuk ke daerahmu,
dan kebetulan bertemu Kak Ung di pasar.
Dia sungguh punya siasat.
Paeng.
Paeng, maaf.
Aku salah paham denganmu.
Aku ucapkan selamat padamu.
Otakmu sudah sadar,
begini baru Kak Arthit.
Yang kemarin bukan.
Paeng.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪Tidak cukup untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Kak Arthit! ♪membuat kita berbaikan♪
Kau gila ya?
Menelepon dia.
Apakah sangat rindu dia?
Dia yang menelepon aku,
bukan aku yang telepon.
Jangan bohongi aku lagi.
Halo.
Aku juga pernah dekat sana.
Jadi kau tinggal dimana?
Oh. Iya ini aku.
Disana sangat indah.
Aku juga ingin cari waktu istirahat di sana.
Makan siangmu.
Kenapa hanya satu porsi?
Aku sudah makan.
Jika kau benci aku,
tidak masak untukku juga tidak apa-apa.
Aku membaginya dengan jelas.
Yang mana urusan kerja, yang mana urusan pribadi.
Paeng.
Aku begitu karena aku mencemaskanmu.
Kau merasa dia orang jahat.
Bahkan aku sudah beritahu,
dia menolongmu.
Aku mengaku aku berpikiran begitu.
Paeng.
Siapapun bisa lihat,
dia bukan orang baik.
Kau menilai seseorang dengan perasaan.
Kalau kau begini,
pikiranmu terlalu sempit.
Kak Mark,
mungkin tidak begitu bisa dipercayai di matamu.
Tapi bukan berarti dia orang jahat.
Sudah, sudah.
Paeng.
Kita terus amati saja,
ok?
Terserah kau.
Jadi,
kenapa kau marah padaku?
Aku tidak marah.
Aku hanya kecewa.
Kapan kita pulang?
Tidak pulang,
sampai kita bicara dengan jelas.
Kita tidak ada yang perlu dibicarakan, Kak Arthit.
Aku bersedia merawatmu
karena aku yang membuatmu terluka.
Adapun kau,
pura-pura baik padaku,
khawatir padaku,
untuk membuatku sakit hati.
Kak Arthit kau sudah berhasil.
Apakah kau sudah puas?
Bermain dengan perasaanku,
sangat seru, ya?
Jika kau sudah puas,
aku mohon padamu,
bawa aku pulang.
Paeng.
Kapan kau siap,
beritahu aku.
Halo.
Ling, ini aku.
Arthit?
Benar, aku belum simpan nomor barumu.
Ling.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Masalah apa?
Bagaimana cara membujuk seseorang?
Paeng, ya?
Iya.
Arthit, ini satu-satunya hal yang kau gagal.
Ketawa apa, Ling.
Cewek itu...
...yang diinginkan tidak banyak, Arthit.
Hanya berharap cowok mendengarkan apa yang dia pikirkan,
mengerti apa yang dia mau.
Jika tidak berhasil,
berkomunikasi dengan baik, jangan terbawa emosi.
Aku juga berusahan komunikasi dengannya,
tapi dia juga tidak mendengarkanku.
Jika aku tidak salah,
kau memaksa Paeng mendengarmu.
Benar, tidak?
Ada sebagian.
Apakah kau mau biarkan saja hal ini?
Jangan memaksakan perasaannya,
semuanya mungkin berubah jadi lebih baik.
Aku rasa,
kita harus tinggal dua minggu lagi.
Sampai Paeng membuka hatinya.
Lihat tidak?
Belum selesai bicara,
kau masih mau memaksanya.
Sudah tanya dia belum?
Dia ingin tinggal tidak?
Aku harus membuatnya ingin tinggal.
Terima kasih, Ling.
Aku sudah tahu.
Paeng.
Bereskan barang.
Apa?
Mau pulang, 'kan?
Kak Arthit, aku yang nyetir.
Tidak apa-apa, aku nyetir.
Kau kenapa Kak Arthit?
Apakah marah padaku lagi?
Tidak apa-apa.
Masuk.
Paeng seharusnya bersamaku,
bukan kau.
Ada apa? Jalan.
Aku pergi.
Kak Arthit,
bukannya bilang mau pulang?
Sekarang mau kemana?
Sudah mau sampai.
Sampai di mana?
Marah padaku, ya?
Apakah aku ada hak?
Kak Arthit.
Apakah kau sudah cukup mainnya?
Jelas-jelas harusnya bawa aku pulang.
Aku ada kerjaan,
kau juga...
orang terluka harusnya istirahat.
Bukannya nyetir kemana-mana,
sangat bosan, ya?
Sudah selesai bicara, belum?
Kalau sudah selesai, turunlah.
Membiarkan aku turun di sini,
bagaimana aku pulang?
Apa yang sedang kau lakukan?
Turun dulu.
Baik, aku turun.
Nona?
Bibi Chaem.
Nona.
Bibi Chaem ku.
Bibi Chaem.
Apakah Nona baik-baik saja?
Aku sangat baik.
Aku sungguh rindu Bibi Chaem.
Aku juga rindu Nona.
Apa kabar?
Kenapa Nona bisa datang bersama Tuan Arthit?
Kalian sudah baikan, ya?
Belum.
Kalau begitu,
sudah capek, masuklah.
Silahkan.
Bibi Chaem,
aku sangat menyesal.
Aku tidak membantu pemakaman Paman.
Tidak apa-apa.
Aku tidak enak merepotkan Nona,
jadi tidak memberitahukanmu.
Jangan bicara seperti itu.
Bibi Chaem selalu menjagaku.
Saat aku kesulitan,
Bibi Chaem tidak pernah meninggalkanku.
Aku juga ingin membalas budi Bibi Chaem.
Apa yang bisa aku bantu,
aku ingin lakukan.
Benar, tidak apa-apa.
Bibi Chaem.
Mulai sekarang,
tidak perlu sungkan dengaku.
Beritahu aku kalau ada masalah.
baik?
Baik, Nona.
Mari, janji.
Baik.
Bibi Chaem, kau tidak sendiri,
kau masih ada aku.
Nona ku.
Bibi Chaem.
Tidak apa-apa.
Aku bisa, aku bisa.
Bibi Chaem, aku datang melihatmu.
Bagaimana bisa merepotkanmu untuk menjagaku?
Aku kerjakan sendiri.
Baik.
Bagaimana Bibi Chaem?
Sudah, sudah.
Sudah lama sakit ya, Bibi Chaem?
Apakah Bibi Chaem tinggal sendirian tidak kesepian?
Tinggallah bersamaku.
Aku jaga Bibi Chaem.
Aku tidak ingin menjadi beban Nona.
Bibi Chaem,
kau seperti keluargaku.
Aku hanya punya kau dan Kak Ung.
Biarkan aku menjagamu.
Nona,
sudah berapa lama aku meninggalkan rumah.
Aku sangat rindu rumah.
Aku tidak ingin kemana-mana lagi.
Aku sangat bahagia di sini.
Di sini rasanya sangat hangat.
Nona, tidak perlu mengkhawatirkanku.
Bibi Chaem tidak sayang aku lagi.
Aku paling sayang Nona.
Tidak boleh berpikiran seperti itu.
Baiklah.
Aku akan sering menjengukmu.
Baik.
Oh... Kak Arthit.
Iya.
Aku...
...boleh nginap di sini satu malam, tidak?
Aku ingin menemani Bibi Chaem.
Boleh.
Terima kasih.
Nona.
Keluarlah.
Di sini terlalu panas.
Tidak masalah, aku ingin bantu Bibi Chaem.
Pergi lihat Tuan Arthit.
Tidak tahu apa yang dilakukannya sekarang,
harus tinggal di tempat yang asing.
Bibi Chaem.
Dia bisa terbiasa,
dia bawa aku ke sini, ke sana,
aku juga bisa tinggal.
Nona,
jangan begitu.
Tuan Arthit menyetir begitu jauh membawamu ke sini.
Sedikitpun tidak lucu.
Anggaplah mewakilkanku melihatnya.
Baik, aku pergi.
Kemana?
Sedang apa, Kak Arthit?
Bantu Bibi Chaem perbaiki tangga.
Tapi,
lukamu belum sembuh.
Sudah tidak sakit.
Masalah kecil.
Terima kasih.
Oh, Paeng.
Berikan aku paku setengah inci.
Ini, ya?
Bukan.
Ini?
Paeng, aku mau paku, bukan sekrup.
Ini, bukan?
Itu satu inci.
Benar.
Ambil.
Paeng,
kau kerjakan yang lain saja.
Serahkan padaku urusan di sini.
Beritahu aku jika Kak Arthit butuh sesuatu.
Aku ambilkan untukmu.
Bergerak kesan kemari bisa melukai luka.
Kau mau bantu aku selesaikan?
Benar.
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
Ini paku, kan? ♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
Simpan untuk jaga-jaga. ♪akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
Hidangan sudah datang.
Aku masak sendiri.
Bukan Bibi Chaem yang masak?
Hidangan ini dan ini aku yang buat.
Aku tidak tahu Tuan Arthit tidak makan pedas.
Nona Paeng ingat jadi tambah sayur lagi.
Dua hidangan ini dibuat khusus untuk Tuan Arthit.
Aku hanya ada kesan,
bukan ingat.
Bisa makan, tidak?
Meremehkanku, ya?
Tidak heran siang kemarin saat aku membuatnya untukmu,
kau tidak mau makan.
Saat itu kau sedang menjalankan tugas,
jadi tidak ingin makan.
Sekarang aku menggunakan keterampilan rumah tangga saya,
sudah ingin makan, belum?
Sudah ingin makan.
Apakah bisa makan?
Semua masakan rumah.
Oh Bibi Chaem, aku suka semuanya.
Makanlah.
Sini, aku bantu.
Aku bantu.
Datang lagi satu.
Aku baru saja mengusir Nona.
Tidak apa-apa.
Aku bisa.
Biarkan aku bantu,
hatiku lebih enak.
Bailah.
Bibi Chaem tinggal sendirian,
apakah tidak punya anak?
Aku punya tiga anak.
Yang pertama sudah punya anak,
aku pernah merawatnya.
Tapi sekarang mereka sudah jemput balik.
Mereka kemana?
Kenapa meninggalkanmu sendiri?
Mereka juga punya kehidupan masing-masing.
Apakah kau tidak kesepian?
Aku tidak begitu menjaga mereka,
hanya sibuk kerja,
menghasilkan uang untuk menyekolahkan mereka.
Hingga sekarang.
Akhirnya aku punya waktu.
Tapi mereka tidak ada.
Akan tetapi aku juga mengerti.
Sebagai Ibu,
anak adalah yang paling penting dalam hidup.
Aku hanya bisa menunggu.
Kapan hari...
...anak mana yang datang melihatku.
Tahukah kau?
Menunggu,
bagi seorang Ibu juga sebuah kebahagiaan.
Iya.
Boleh duduk bersama?
Suasana di sini,
sederhana dan hangat.
Aku sangat suka.
Terima kasih, Kak Arthit, sudah bawa aku menemui Bibi Chaem.
Lalu, aku ingin minta maaf pada Kak Arthit.
Aku sudah kehilangan kesabaran padamu.
Karena aku tidak tahu,
kau mau bawa aku kemana lagi.
Hmm.
Jadi bagaimana kau tahu rumah Bibi Chaem dimana?
Aku tanya Kak Ung.
Jadi kenapa kau bawa aku ke sini?
Karena...
...aku rasa...
kau rindu dan ingin bertemu Bibi Chaem.
Bagaimana Kak Arthit tahu?
Banyak sekali pertanyaan.
Karena...
...ya ingin tahu.
Manusia,
jika bisa bersama orang yang mengerti diri sendiri,
akan merasa nyaman dan bahagia.
Benarkah yang aku bilang?
Benar.
Bisa melihat Bibi Chaem aku sangat bahagia.
Paeng!
Paeng! Paeng!
Ada apa?
Airnya terlalu dingin.
Kena airnya jadi kedinginan.
Jeritanmu mengejutkanku.
Airnya dingin jadi aku teriak.
Diambil seperti ini pasti dingin.
Kak Arthit, kau sedang apa?
Aku belum mandi.
Tunggu aku sebentar.
Sudah hangat, 'kan?
Terima kasih.
Kak Arthit.
Masuklah.
Aku baru bisa mandi.
Kau mandi saja.
Aku bantu kau jaga.
Aku juga bisa tutup mata.
Balik badan juga bisa.
Kak Arthit.
Masuklah.
Oh?
Aku baik hati membantumu masak air.
Masih minta balas budi.
Hei!
Pergi!
Masuk, Kak Arthit!
Tidak perlu jaga, ya?
Tidak perlu.
Masuk!
Baiklah.
Maaf,
rumahku sedikit sempit.
Tidak apa-apa.
Aku bisa tidur.
Selimut juga tidak cukup.
Aku tidak kepikiran bisa ada tamu.
Kau yakin bisa?
Aku suka suasana yang adem,
tidak perlu khawatir.
Bibi Chaem dan Paeng pergi tidur.
Kak Arthit, sungguh bisa?
Kenapa? Khawatir, ya?
Tentu khawatir.
Kau khawatir padaku, aku tidak dingin lagi.
Jadi,
aku pergi tidur.
Bibi Chaem, pergi tidurlah.
Tidak perlu khawatir.
Baik, baik.
Paeng.
Untuk apa keluar?
Datang melihatmu.
Masih belum tidur?
Apakah terlalu dingin?
Sedikit.
Ambil.
Kau berikan padaku, bagaimana denganmu?
Aku tidak ingin melihat kau sakit.
Di dalam tidak sedingin di luar.
Kau bawa pakai saja.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku adalah pria,
lebih kuat darimu.
Kita bisa bicara baik-baik... sangat senang.
Aku juga terima kasih padamu, Kak Arthit.
Terima kasih untuk segala sesuatu yang kau lakukan padaku.
Walaupun aku tidak tahu alasannya,
tapi aku sangat terharu.
Apakah kau merasa bahagia?
Jika kau bahagia,
aku bisa terus melakukannya.
Kak Arthit, bisakah beritahu aku alasannya?
Apakah kau sungguh ingin tahu?
Iya.
Singkatnya, semua yang aku lakukan,
tidak ada tujuan yang lain.
Tidak untuk membohongimu,
tidak untuk mempermainkanmu.
Kak Arthit,
kau tidak benci aku lagi, ya?
Aku sudah lama tidak membencimu lagi.
Terima kasih, Kak Arthit.
Jadi,
aku pergi tidur ya.
Ini.
Tunggu sebentar.
Terima kasih kau sudah mengkhawatirkanku.
Aku taruh selimutnya di atas ranjang, ya.
Tuan Arthit, sedang lihat apa?
Itu kapal siapa, Bibi Chaem?
Punya suamiku.
Aku tidak apa-apa.
Mengungkit beberapa hal masa lalu juga baik.
Paman sangat suka aliran sungai.
Dia bilang jika dia sudah pergi,
agar aku membuang abunya ke sungai.
Tapi aku tidak melakukan untuknya.
Kenapa?
Aku tidak bisa berlayar.
Aku sudah memenuhi janji.
Terima kasih kau selalu menemaniku.
Jika memang ada kehidupan selanjutnya,
berharap masih bisa bertemu.
Istirahatlah dengan tenang.
Biarkan aku bersama paman sebentar.
Baik.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Sedang berpikir...
Jika terjadi apa-apa denganku,
orang di sekitarku bisa sedih, tidak?
Jangan bilang begitu.
Siapa yang menganggap hidup sebagai candaan?
Apakah kau bisa sedih?
Tidak perlu bilang,
aku tidak akan membiarkan Kak Arthit kena masalah.
Aku ingin mendengar ini.
Tuan Arthit sangat menggemaskan.
Saat baik, baik sekali.
Saat jahat, jahat sekali.
Tapi aku bisa lihat,
Tuan Arthit ada perasaan pada Nona.
Aku ingin tahu,
apakah Nona ada perasaan padanya?
Aku tidak berani ada perasaan pada Kak Arthit.
Nona tahu tidak?
Masa apa,
adalah masa terindah dalam hidup?
Masa anak-anak.
Aku ingat masa itu adalah masa paling bahagia.
Bukan.
Tapi hari ini, saat ini.
Bahkan ini adalah satu-satunya masa,
dimana kita tahu apa yang diinginkan sendiri,
apa yang kita pikirkan.
Tidak ada masa lalu, tidak ada masa depan,
hanya hari ini.
Aku ingin Nona ikuti perasaan sendiri,
jangan khawatir apapun.
Nona akan menemukan masa paling bahagia dalam hidup.
Ini aku, Ayah.
Arthit ya, nak?
Iya.
Ibu ada bersamamu tidak?
Benar.
Aku ingin berbicara dengan Ibu.
Begitukah?
Buka speaker saja juga boleh.
Anak ingin berbicara denganmu.
Benarkah?
Arthit.
Kau ya, nak?
Sudah boleh pulang.
Sampai jumpa besok, Ibu.
Arthit tidak boleh begitu.
Tidak boleh, aku tidak mau begini terus.
Setelah pulang, Ibu akan membawamu melakukan pahala.
Singkirkan kesialan.
Bantu anak membuang kesialan ya, istri?
Benar, aku baru bisa tenang
Menghapus kesialan ya, nak?
Baik.
Aku akan ikuti apapun yang Ibu lakukan.
Tapi,
aku mau memohon sesuatu padamu.
Hal apa, nak? Katakanlah.
Ibu bisa melakukan apapun untukmu.
Aku ingin Paeng tinggal di rumah kita.
Apa hubungannya dengan Paeng?
Kak Arthit, kau tidak benci aku lagi, ya?
Aku sudah lama tidak membencimu.
Tapi aku bisa lihat Tuan Arthit ada perasaan pada Nona.
Aku ingin tahu,
apakah Nona ada perasaan padanya?
Suami,
apakah Paeng dan Arthit bersama?
Gawat.
Kenapa kau acuh tak acuh?
Tidak boleh, aku panggil anak pulang.
Istri, istri.
Tidak boleh.
Aku tidak akan membiarkanmu telpon.
Kembalikan ponsel!
Kau membiarkan anak sendirian dengannya.
Jika terjadi apa-apa...
Aku tidak berani bayangkan.
Istri,
anak sudah bilang akan pulang.
Jika dia membohongi anak kita,
dan tidak bawa anak pulang?
Anak kita sudah bukan anak lima tahun.
Tidak peduli.
Kapan pulang.
Dia lihat saja.
Janganlah, istri.
Khawatir Nona Paeng, ya?
Paeng menghilang begitu lama.
Aku ingin pergi melihat.
Aku sangat senang kau khawatir pada Paeng.
Iya.
Oh iya, kau tahu tidak?
Saat kau kecelakaan mobil,
nona tidak makan, tidak tidur.
Dia merasa sangat bersalah...
...menyebabkan kau kecelakaan mobil.
Bagaimana Paeng saat itu?
Anak yang begitu kecil,
tiba-tiba kehilangan orang tua.
Masalah paman, aku sudah siap secara mental.
Aku hampir tidak bisa menahannya.
Paeng sangat kuat.
Bukan.
Nona dari luar kelihatan kuat, tapi rapuh di dalam.
Dia begitu melawan,
itu demi melindungi diri sendiri.
Nona sangat takut.
Tidak mau pulang ke rumah sendiri.
Aku dan Ung berusaha menenangkannya.
Biarkan dia pulang ke rumah kami sendiri.
Nona masih tidak bersedia,
bersikeras untuk tinggal di rumahmu.
Dia mungkin sungguh takut,
menggangapmu sebagai sumber kekuatan dan memegang erat tidak melepaskannya.
Lalu terjadi kejadian waktu itu.
Sebenarnya tidak boleh menyalahkan Paeng.
Karena waktu itu aku lah orang yang patut disalahkan.
Tidak beretika, mengendarai sehabis minum.
Bagaimanapun,
itu karena Nona,
baru kau pergi tergesa-gesa.
Apakah Paeng merasa bersalah?
Benar.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku akan membuat Paeng melupakan rasa bersalahnya atas kejadian waktu itu.
Aku ingin Paeng tinggal di rumah kita.
Tidak boleh, Arthit.
Aku tidak akan mengizinkan dia tinggal di rumah kita.
Biarkan dia berada di perkebunan sudah merupakan penyerahan terbesar.
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Kak Arthit. ♪membuat kita berbaikan♪
Kak Arthit.
Kau ikut aku datang, ya?
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Penglihatanku buruk.
Tidak kelihatan jarum.
Nona bantu aku masukkan benangnya.
Tentu boleh, masalah kecil.
Aku bantu Bibi Chaem.
Sudah.
Baik.
Bibi Chaem!
Kak Arthit!
Makanan sudah disajikan, Paeng.
Kak Arthit,
datang darimana dekorasi ini?
Ya..
Punya Bibi Chaem.
Dulu paman dengan bibi...
...seharusnya sangat manis.
Aku rasa,
saat makan,
jangan bicara.
Makan lebih banyak.
Lalu kejutan apa ini?
Ini hanya permulaan.
Bagaimana?
Nona tahu tidak?
Masa apa...
...adalah masa paling indah dalam hidup?
Masa anak-anak.
Aku ingat masa itu adalah masa paling indah.
Bukan.
Tapi hari ini, saat ini.
Bahkan ini adalah satu-satunya masa,
dimana kita tahu apa yang diinginkan sendiri,
apa yang kita pikirkan.
Tidak ada masa lalu, tidak ada masa depan.
Matahari yang sedang terbenam...
...dan Kak Arthit yang sekarang...
...sangat mirip.
Mirip mananya?
Kak Arthit yang sekarang sangat hangat,
seperti matahari senja.
Aku selalu seperti ini,
kau sendiri yang tidak melihatnya.
Kau ya?
Apakah ada kesalahpahaman?
Kaulah itu.
Tidak pernah memperhatikanku.
kau sendiri yang tidak mengerti diri sendiri.
Bagaimana?
Aku seperti apa?
Aku tidak mau bilang.
Beritahu aku.
Aku ingin tahu pendapatmu,
baru aku bisa berubah.
Tidak baik, kah?
Dulu...
...kau seperti matahari di musim panas.
Seperti yang bulan April.
Apa?
Sungguhan.
Sekitar 45 derajat,
selalu tidak sabaran,
sangat menakutkan.
Bilang sampai aku tidak punya pahala sama sekali.
Kenyataannya begitu.
Apakah kau sangat takut padaku?
Aku tidak takut.
Aku sangat senang menerima semua tindakan Kak Arthit.
Mengapa?
Karena aku ingin membalas budi.
Jika aku beritahu kau,
kau sudah melunasi hutang,
aku tidak peduli dengan masa lalu lagi.
Aku juga berharap kau jangan menyalahkan diri sendiri lagi.
Lupakanlah.
Kak Arthit, benarkan boleh melupakannya?
Tentu boleh.
Paeng.
Kita mulai kembali dari awal.
Mulai bagaimana?
Itu.
Kau berharap aku seperti apa?
Aku...
Aku berharap kita bisa kembali menjadi kakak beradik.
Lalu,
aku tidak akan ada perasaan pada Kak Arthit.
Benarkah berharap begitu?
Benar.
Jadi,
jika aku tidak berharap begitu?
Aku ingin Paeng mencintai aku kembali.
Aku tidak berani mencintaimu lagi.
Kenapa?
Aku takut.
Aku hampir membuatmu mati.
Aku membuat semua orang membenciku.
Aku tidak ingin membiarkan hal itu terjadi lagi.
Paeng.
Kondisi sekarang berbeda.
Saat ini,
aku tidak melihatmu seperti dulu lagi.
Paeng.
Aku pastikan,
hal-hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Aku sangat takut.
Kak Arthit tahu tidak?
Aku bisa keluar dari ini semua...
Setiap malam aku berpikir,
bagaimana dengan Kak Arthit?
Bisa mati, tidak?
Bisa jadi cacat tidak?
Sebentar.
Kenapa kau mau membuatku mencintaimu lagi?
Karena...
Aku rasa aku suka padamu.
Tidak.
Aku rasa...
Aku jatuh cinta padamu.
Apakah kau bisa mencintaiku kembali?
Kalau kau tak memberitahuku,
aku akan caritahu jawabannya sendiri.
Kau masih mencintaiku.
Aku tidak mencintaimu.
Kau mencintaiku.
Jika kau tidak mencintaiku,
kau sudah mendorongku dari awal.
Pukul aku, dorong aku ke sungai.
Paeng.
Kau kenapa?
Paeng, hanya suara petasan.
Paeng.
Petasan, ya?
Benar.
Kak Arthit ambil darimana?
Kak Arthit, kau sedang apa?
Kak Arthit, aku takut.
Paeng.
Apapun yang kita takutkan,
harus kita hadapi langsung.
Kau harus mencoba mengatasinya.
Paeng! Paeng!
Paeng.
Kau tidak perlu takut.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Aku bisa di sini melindungimu.
Kau tidak perlu takut padanya lagi.
Tidak apa-apa.
Paeng, kau lihat sana.
Lihatlah, Paeng.
Hal yang kau takutkan begitu indah.
Hati-hati di jalan, Nona,
Tuan Arthit.
Bibi Chaem.
Kau harus jaga diri sendiri dengan baik.
Telpon saja jika ada masalah.
Aku akan sering mengunjungimu.
Baik.
Nona juga harus jaga diri baik-baik.
Bantu aku menjaga Paeng dengan baik, Tuan Arthit.
Bibi Chaem,
tidak perlu khawatir.
Aku akan menjaga Paeng.
Sampai jumpa.
Bibi Chaem, jika ada masalah telpon aku.
Baik.
Ung,
bantu Nona Paeng bereskan barang.
Aku minta Sab ambil.
Apa?
Tidak perlu khawatir.
Lakukan sesuai arahanku.
Baik, baik.
Kak Arthit, apa yang mau kau lakukan?
Kenapa pindah barangku?
Aku sudah janji pada Bibi Chaem untuk menjagamu.
Aku harus tepati janji.
Apakah Kak Arthit mau aku pindah ke sini?
Aku mau kau tinggal disini dulu.
Harusnya lebih aman dari tempat sebelumnya.
Kak Arthit,
aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Paeng,
jika kau tinggal di asrama karyawan,
aku akan khawatir.
Tidak perlu khawatir padaku.
Aku tidak ingin ada konflik dengan Tante atau orang lain.
Aku lebih baik ada kecanggungan.
Kak Arthit keras kepala lagi.
Paeng.
Kau diculik dan aku ditembak,
bukan masalah kecil.
Sekarang aku tidak percaya pada siapapun.
Karena aku tidak tahu...
...target pelaku itu aku atau kau.
Suatu hari setelah menangkap pelaku,
membuktikan Mark dan Daniel bukan orang jahat,
barulah aku tenang.
Jadi,
kau tinggal di sini dulu.
Tuan Muda.
Barang yang kau pesan.
Terima kasih.
Jangan beritahu orang lain dulu kalau aku sudah pulang.
Baik, Tuan Muda.
Tunggu sebentar.
Jika kau bocorkan,
aku akan mengurangi gajimu.
Tentu tidak, Tuan Muda.
Kenapa Arthit belum pulang?
Ambil, ponsel.
Lagi?
Aku pergi kerja dulu.
Kau...
...bereskan dulu barang di rumah,
adaptasi lingkungan baru.
Aku sudah menghubungi Ung.
Tapi kerjaan bertumpuk menungguku.
Lebih baik aku pergi bekerja dulu.
Baik.
Mau aku tunggu?
Kak Arthit pergi saja dulu.
Aku pergi sendiri.
Aku jemput malam nanti.
Kak Arthit.
Aku tidak boleh kembali ke tempat sebelumnya, ya?
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Baik.
Kenapa rasanya seperti suami istri?
Sab!
Iya, Nyonya.
Kenapa Arthit belum pulang?
Aku tidak tahu.
Kenapa bisa tidak tahu?
Pekerja melihat mobilnya lewat pabrik.
Dimana Arthit?
Tuan Muda menyuruhmu diam ya?
Aku tanya Arthit dimana?
Jika kau tidak bilang, aku akan memecatmu!
Masih tidak bicara ya!
Di rumah persembunyiannya.
Bersama siapa?
Sama Paeng, ya?
Suami, kau lepaskan!
Kau mau kemana?
Aku mau cari putraku!
Kau lepaskan!
Tubtim!
Sab! Lepaskan!
Tante.
Kenapa kau bisa di sini?
Tubtim.
Aku bicara dengan Paeng.
Tidak.
Tubtim.
Aku rasa kau sudah kelewatan.
Kenapa main fisik?
=Cuplikan episode berikutnya= Aku juga bersedia menunggu.
=Cuplikan episode berikutnya= Sampai kau siap.
Kak Arthit.
Kau tidak berhak memperlakukan Paeng sepertii ini.
Jadi siapa yang berhak?
Paeng ingin mengajukan naik banding lagi.
kasus pembunuhan Ibunya.
Bukankah Tante Pimnapa meninggal karena kecelakaan mobil?
Tersangka yang membunuh Nyonya Pimnapa adalah...
Bukan!
Aku tidak percaya.
Jika ada yang menuding paman,
apakah kau bersedia menerimanya?
Aku ingin menjaga putrimu,
tapi putrimu tidak pernah memikirkanku.
Kak Mark.
Aku sudah katakan,
jangan mengganggu Paeng lagi.
Aku yang menelepon Kak Mark dan mengajaknya keluar.
Apakah kau sungguh hanya bisa membicarakan masalahmu sendiri?
♪Saat penghubung di antara kita sirna Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Kesalahan yang hanya sekali Apakah kau tidak akan memaafkanku lagi?♪