[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku
untuk memaafkanmu lagi♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu
dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku
untuk memaafkanmu lagi♪
=Cuplikan episode sebelumnya=
Nona Paeng. Hati-hati.
Kembalilah ke rumah dan pikirkan lagi,
bagaimana caranya kalian membalasku.
Maniak.
Tidak akan kuberikan!
Karena tiga orang ini bukan pekerjaku lagi.
Ayo kerja bersama, biar aku yang menjagamu.
Hanya punya uang tapi tak berotak.
Aku mau kau tahu...
...orang sepertiku ini, bisa hidup tanpa uang.
Jika Paeng menggantikanmu,
berarti Paeng adalah karyawanku.
Jika penerima berdosa besar,
amal ini juga bisa membantu dia kan?
Nona Paeng.
Ayah.
Dosa besar, artinya membunuh orang...
...atau bunuh diri, bukan?
- Kak Thanon.
- Nang.
- Kak Thanon, tolong aku!
- Kau berdiri, Nang!
- Kak Thanon, tolong!
- Nang!
- Tolong!
Thanon, kau lepaskan!
Jangan, Kak Thanon!
Kak Cancer mau membunuhku!
Tunggu, kalian ini kenapa?
Salah adikmu!
Mencuri barang yang mau aku antar siang hari.
Bukankah karena kau?
Biaya akomodasi, ada makanan, minuman...
...sudah hutang setahun.
Uh, Nang, baru setahun.
Aku pastikan tahun depan membayarnya.
Aku mempercayaimu baru aneh.
Kembalikan padaku!
Tidak!
Berhenti!
Jangan bersikap seperti anak kecil!
Adikmu yang seperti anak kecil!
Aku lagi bilang kau, Cancer.
Benar.
Sudah besar,
masih minta makan minta minum sama teman.
Nang.
Cancer.
Lepaskan aku!
Cancer, sudah cukup!
Tidak bisa begini.
Demi martabatku.
Anggaplah aku memohon padamu.
Aku yang mau minta tolong padamu.
Bantu aku jemput Ling di rumah sakit.
Aku mau berurusan dulu dengan adikmu.
Ling kenapa?
Tidak tahu, mungkin flu.
Nang, huh?
Apa keputusanmu, Ling?
Aku sudah memutuskan.
Baik.
Masih ada sedikit waktu.
Kau bisa pulang dan memikirkannya lebih dulu.
Pikirkan pilihan apa yang paling cocok denganmu.
Sekarang kondisimu membaik,
tapi mungkin hanya ssementara.
Jika mau sembuh total,
harus operasi untuk menghilangkan tumor itu.
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Tapi aku berharap
kau mempertimbangkan dengan baik...
...nyawamu sendiri,
dan hal yang kau khawatirkan.
Mana yang lebih penting?
Babi Tu!
Dimana?
Bukan hanya kabur sendiri,
masih bawa anaknya.
Datang darimana?
Tidak boleh merusak kebun mawarku.
Aduh.
Babi kecil.
Wot, wot.
Babi, cepat keluar!
Cepat keluar!
Keluar!
Sangat nakal!
Yey!
Beneran sangat sulit ditangkap.
Beraninya masu ke kebun mawarku.
Kau datang dari mana?
Hei!
Begitu marahnya kau padaku?
Jadi marah pada babiku?
Aku tidak begitu jahat!
Membalas dendam kepada babimu!
Ambil.
Tolong bawakan dia ke ibunya.
Kenapa kasih aku?
Kau yang tangkap, kembalikan sendiri.
Jangan lari sembarangan.
Ibumu sangat mengkhawatirkanmu tahu tidak?
Orang gila baru menganggap babi bisa mengerti bahasa manusia.
Aku tidak gila.
Kedengaran, ya?
Bicara keras sekali,
orang tuli baru tidak bisa dengar.
Kakak Arthit, apa yang mau kau lakukan?
Lepaskan aku!
Kau mau membawaku kemana?
Jangan merengek.
Kau kira aku mau bertindak tidak sopan terhadapmu?
Tidak tahu sikumu terluka?
Bukan hanya gila
kulitmu juga tebal.
Lepaskan aku!
Aku bisa jalan sendiri.
Kenapa?
Ketahuan, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Rendahan.
Aku hanya emosi.
Kau kira apa?
Ambil, urus sendiri.
Aku tidak ingin dekat-dekat denganmu.
Untuk menghindari kau menerkamku lagi.
Tidak mungkin terjadi lagi.
Maaf.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Perlu aku sumpah?
Huh. Hati-hati mati sia-sia.
Paeng.
Halo, Kak Thanon.
Halo.
Kotak obat.
Apa yang kau lakukan pada Paeng?
Kakak Arthit tidak apa-apakan aku.
Aku jatuh sendiri.
Kau benar-benar...
Cerewet.
Arthit, bisakah kau sedikit bersimpati?
Paeng, aku bantu oleskan obat.
Kenapa kau datang?
Untuk bertemu denganmu.
Kenapa kau tidak menjaga Ling?
Kenapa harus dijaga?
Dia sakit.
Ah, kenapa bisa sakit?
Cancer bilang Ling tidak enak badan.
Bagaimana kau sebagai pacarnya?
Aku tekan sendiri aja, Kak Thanon.
Tidak apa-apa, Paeng.
Aku bantu kau lap.
Kau lebih perhatikan Ling.
Dia tidak beritahu aku.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kau benar-benar.
Kak Thanon, tidak apa-apa.
Sudah diseka. Maaf.
Akhirnya selesai.
Terima kasih, kak Thanon.
Kalau begitu aku kembali saja.
Aku antarkan.
Ah? Bukankah kau datang
untuk mencariku?
Aku sudah selesai bicara.
Ayo, Paeng.
Simpanlah!
Apakah Kak Ling tidak enak badan?
Iya.
Kenapa Kak Arthit tidak menjaganya?
Makanya aku marah.
Kak Arhit benar-benar parah.
Ada waktu tidak memperhatikan Kak Ling,
malah ada waktu cari masalah denganku.
Benar.
Arthit benar-benar kurang ajar.
Apakah Kak Ling sudah buta?
Bagaimana bisa menyukai Kak Arthit?
Kau bukannya juga buta?
Kak Thanon, aku mohon padamu.
Jangan ungkit masalah ini lagi.
Itu masa paling kelam dalam hidupku.
Sangat berterima kasih padamu,
sangat memperhatikanku.
Tidak perlu terima kasih padaku.
Kau seperti adikku.
Sangat bagus!
Aku dari dulu ingin punya kakak.
Jangan terlalu takut pada Arthit.
Dia hanya bermulut kasar,
tapi berhati lembut.
Aku rasa dia bukan bermulut kasar tapi berhati buruk.
Begini saja,
aku panggil dia kembali.
Aku sudah lama kesal padanya,
harusnya dimarahi sebentar.
Kamu yang bilang, ya!
Jangan ingkar janji!
Tentu!
Ayo.
Uangku tinggal 250 Baht.
Tidak ada kartu kredit,
kartu tabungan juga tidak ada.
Tidak apa-apa, Nona Paeng.
Kita hemat saja.
Uh...
Tapi,
masih ada uang untuk menggajiku, tidak?
Gawat.
Kak Ung,
apa yang harus aku lakukan?
Pakai apa aku membeli makanan?
Hari pemberian gaji...
...masih ada berapa hari?
Matilah aku!
Aku juga mati!
Jadi kita harus gimana, Kak Ung?
Sebenarnya ada cara untuk mendapatkan uang!
Tapi ada resiko!
Aku tidak peduli resikonya!
Asalkan ada uang...
...untukmu.
Nona Paeng!
Kak Ung, kau lihat anak-anakku!
Semua sudah mekar!
Nanti saja baru dipuji.
Waktu yang kita tunggu sudah datang.
Hah? Sudah waktunya?
Benar!
Oh, tidakkah kau menungguku?
Nona Paeng! Tunggu aku!
Hadiah kelima pekan ke-88.
088760.
Ada apa?
Oh! Nona Paeng!
Ini berhubungan dengan kebahagian kita1
Kenapa kau matikan?
-Benar! Kali ini aku ada kesempatan menang!
-118240 118240
Mohon biarkan kita dengar lebih jelas.
Nona Paeng!
Aduh! Jangan hentikan kesenangan kecilku!
Diam dulu! Aku mau dengar!
Nona Paeng, kau juga beli lotre?
Apakah kau juga mengikuti undian?
Hei! Bisakah diam dulu?
Tuhan memberkati!
Aku berharap dua lembar undian ini menang!
Aku sudah menghabiskan 200 baht.
Berkatilah untuk menang! Menang!
Semuanya lanjut dengar.
Benar! Dengar!
Tiga angka awal hadiah utama,
angkanya...
Dengar sekali lagi,
Tiga angka awal hadiah utama...
Kenapa? Tunggu sebentar.
Aku sedang mendengar undian.
Jangan menepukku!
Hati-hati hadiah utama ditepuk pergi!
Tidak ada waktu, ya?
Ada apa?
Tuan Arthit.
Bukankah ini waktu kerja?
Apakah sekarang waktu mendengar undian?
Tuan Arthit, mohon berikan kami..
Tidak boleh.
- Sekarang sedang diumumkan hadiah utama.
- Sana kerja!
Sekarang akan diumumkan
angka pertama, kedua, ketiga.
Kau juga ikut mereka, ya?
Angka ketiga..
Paman Phong!
Iya.
Cepat matikan radio!
Jangan, Paman Phong!
Perintah Tuan Muda.
Tiga angka terakhir...
...adalah...
Berikan padaku!
Tuan Muda!
Kak Arthit!
Kau tidak akan mengerti pekerja seperti kami.
Bermain lotre adalah harapan kami untuk mendapatkan uang.
Kami hanya izin waktu 10 menitan.
Setiap bulan tanggal 1 dan 15 saja.
Apakah kau harus bersikap keras terhadap kami?
Benar! Benar!
Sekarang mengumumkan angka...
Hadiah utama tanggal 17 Januari 2020,
angkanya adalah...
Pasti menang!
Muka penuh harapan. Hasilnya..
Sudahlah.
Sudah boleh kembali kerja.
Pergi kerja!
Sudah kubilang jangan berkhayal.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Tertawakan saja aku,
aku akan terima.
Masih ada uang untuk makan?
Aku tidak lapar.
Bukannya bilang tidak lapar?
Suara apa ini?
Salahkan seseorang yang mengganggu.
Jadinya aku tidak menang.
Jangan beralasan.
Kalau kau tidak membeli lotre,
kau masih ada uang untuk makan.
Benar kan yang aku bilang?
Tidak masalah!
Aku sekalian diet!
Tidak ingin makan banyak.
Ayo pergi, Kak Ung!
Selamat tinggal.
Masih bisa senyum?
Sab!
Siap!
Pergi kerja!
Sab, Sab.
Makan lotre sudah kenyang?
Pergi kerja!
Pergi!
Pamang Phong.
Iya.
Ada menang?
Aduh! Enam lembar
tidak ada satupun yang menang.
Pergilah. Lain kali jangan beli lagi.
Sangat parah.
Hari ini ada dua hidangan. Cepat ambil.
Harus makan yang kenyang, ya.
Baik, terima kasih.
Nona Paeng.
Baikkah kita begini?
Lebih baik daripada mati kelaparan, Kak Ung.
Lapar memang lapar,
tapi kalau kita masuk,
pasti diremehkan oleh Dwing.
Aku rasa...
...selain kita tidak dapat makan,
bahkan nyawa pun hilang, Kak Paeng.
Tidak makan, tidak makan lagi. Ayo, pergi.
Paman memanggilmu makan di rumah,
kau tidak bersedia.
Sangat laparkah?
Aku tidak enak, Paman.
Tapi aku rasa...
...makan sesekali tidak apa-apa.
Tubtim, keponakan hanya datang makan.
Aku sudah kenyang.
Aku mau makan ikan goreng.
Mari.
Lebih baik dipukul mati daripada mati kelaparan.
Bibi Thongkam! Kak Dwing!
Apakah dia bertemu hantu, Bibi Thongkam?
Sangat menakutkan.
Sedang apa?
Ada yang perlu aku bantu?
Tidak perlu.
Kau hantu kelaparan, ya?
Sangat menyebalkan.
Karena sudah bersedia datang makan,
kembalilah dan tinggal disini.
Apa?
- Ayah!
- Suami!
Tidur nyenyak sekali.
Makan kenyang sendiri.
Tidak memperhatikan aku juga.
Kak Ung, sudah ada uang!
Kerja sana!
Untukmu.
Apa?
Kenapa hanya 1200 baht?
Kau masih harus bayar Cancer,
aku sudah memotongnya.
Dan aku juga sudah potong...
...biaya makan di rumahku.
Makan di rumahmu juga dihitung?
Dasar pelit!
Kak Ung,
Pemberi uang yang jahat
mengurangi uangku,
aku tidak ada uang untuk menggajimu.
Kenapa kau tidak sedih?
Uh!
Karena Ung ada upah sendiri.
Ung.
Terima kasih.
Apa maksudnya, Kak Ung?
Tunggu kau beri gaji,
mungkin harus tunggu sampai mati kelaparan.
Nona Paeng,
mohon jangan menyalahkanku.
Aku hanya ingin bertahan hidup.
Maafkanlah aku.
Kau sendiri sudah bersusah payah,
jangan berpikir untuk
melindungi orang lain.
Sudah mengerti?
Ung, pergi kerja.
Baik, Tuan Arthit.
Apakah ini rencanamu untuk menindasku?
Menindas apa?
Kurang kerjaan.
Istri,
hari ingin aku ingin makan "Telur Menantu",
Sudah tidak ada telur.
Sejak kau bawa Paeng pulang makan
sudah tidak ada.
Lain kali jika kau berani membawa
Paeng makan,
kau sendiri yang pergi beli makan.
Amarah Nyonya Tubtim sepertinya
sulit diredakan.
Jangan remehkan kemampuan Ayahmu.
Aduh.
Suami, suami, suami.
Sudah aku bilang jangan cepat berdiri.
Baik.
Pergi istirahat sebentar di sofa.
Arthit, boponglah Ayahmu.
Tidak apa-apa.
Jangan merepotkan anak.
Bukannya hari ini kau ada rapat di kantor?
Cepat pergi.
Baiklah.
Aku segera ganti baju.
Pergi. Pergi.
Mau istirahat di kamar?
Sudah baikan.
Pelan sedikit. Duduk.
Duduk disini juga boleh.
Kamu.
Sebelah sini terasa sakit.
Iyakah?
Iya.
Beritahu aku kalau tidak enak badan.
Baik.
Aku rekomendasi trip wisata tahun ini,
ditetapkan sebagai ekowisata pertanian.
Zero Waste.
Inilah yang dinamakan konsep zero waste.
Fokus dunia.
Mulai dari awal perjalanan,
Perjalanan, akomodasi,
makanan dan minuman,
melalui jalur jalan kaki,
mempromosikan produk organik,
seluruh kemasan dikemas dengan
bahan alami,
seperti daun pepohonan dan daun pisang.
Produk yang dijual adalah
produk khas pabrik sendiri.
Sampel dalam acara...
...semuanya produk lokal.
Bisa membiarkan masyarakat...
...memberikan ide dan pendapat yang baru.
Dengan begitu bisa mendapatkan perhatian orang-orang.
Hei, Madieu.
Ponsel darimana?
Ini ponselku.
Tuan Arthit yang beri padaku.
Hei. Karena punya Tuan Arhit...
...malah lebih aneh.
Kau bantu aku lihat, ini sudah rusak.
Artinya harus diperbaharui.
Madieu.
Kau liat memorinya sudah penuh.
Kau harus hapus beberapa isinya.
Kau bantu aku.
Baiklah, hapus foto.
Madieu, kenapa kau ambil foto begini?
Hei! Kak, kembalikan!
Tidak boleh, Madieu.
Kau gimana foto?
Nona Paeng!
Kau datang lihat foto ini!
Lihat apa? Aku tidak mau lihat.
Kau harus lihat foto ini.
Madieu.
Kenapa kau diam-diam memfotoku?
Seru foto-foto.
Madieu.
beritahu aku dengan jujur.
Kenapa kau bisa ambil foto ini?
Kalau tidak aku lapor pada Ibumu.
Biar dia pukul pantatmu!
Kak Arthit memintaku memfotonya.
Gawat.
Nona Paeng.
Kita bisa kerja sama dengan hotel.
Lalu mengajak tamu-tamu
untuk menginap di sini,
membawa mereka ke tempat wisata
di daerah kami.
Mengenai aktivitas,
Arthit akan berperan sebagai tuan rumah perusahaan swasta,
dan aku bertanggung dengan aktivitas wisata.
Mengenai kontrak perencanaan,
aku akan menyerahkannya pada sekretaris.
Aku sangat senang...
...ada muda-mudi seperti kalian,
yang memberikan saran bagus
untuk mengembangkan daerah kita,
membiarkan daerah kita berkembang
pesat dan terus menjadi lebih baik.
Aku sangat berterima kasih pada kalian.
Tidak tahu apalkah pemerintah kabupaten,
pemerintah provinsi, pemerintah kota,
Asosiasi Pertanian, Kamar Dagang
dan Layanan Kesehatan Masyarakat...
Apakah mempunyai saran dan rekomendasi?
Maaf.
Aku ada urusan mendadak.
Permisi dulu.
Sangat minta maaf.
Mohon bantuanmu.
= Sab =
Kak Arthit,
cepat kau jelaskan padaku!
Kenapa harus berbuat begitu?
Aku tidak perlu menjelaskan.
Perlu!
Karena itu fotoku,
kehidupan pribadiku.
Kau tidak punya hak untuk
memata-matai kehidupan pribadiku.
Kenapa aku tidak boleh?
Di sini adalah perkebunanku.
Kau adalah karyawanku.
Di sini bahkan ada banyak CCTV,
jadi siapapun dan dimanapun mereka,
aku bisa melihatnya.
Aku hanya suruh seorang anak kecil untuk foto,
kau begitu khawatir.
Aku tidak suruh dia foto
di toilet sudah mending.
Kau mungkin tidak tahu,
hukum tentang pelanggaran hak asasi manusia?
Walaupun aku di waktu jam kerja,
tinggal di tempatmu,
tapi tidak berarti kau bisa
mengontrol kehidupanku.
Jika aku melaporkanmu
akan pelanggaran hak asasi,
kau pasti akan ditangkap.
Masalah hukum aku sangat jelas.
Kau jangan beralasan.
Karena selain dari sisi hukum,
ada hal yang kau janjikan padaku.
Kau bilang kau bersedia melakukan apapun,
asalkan bisa menebus
kesalahan yang telah kau lakukan.
Bagaimana?
Kasus ini...
...tidak mengikuti aturan hukum.
Aku harus melaporkanmu pasal berapa?
Arhit! Arthit! Arthit!
Arthit, bantulah aku!
Bulan ini aku tidak capai target.
Pelangganku sebelumnya semua batal.
Kau setiap kali cari alasan.
Sudah berapa kali aku membantumu?
Dari rumahku saja sudah sepuluh asuransi,
belum termasuk karyawan.
Oh... Asuransi apa yang kau bicarakan?
Aku sudah tidak mengerjakan itu.
Aku tidak ingin susah berteman.
Kau tidak kerja lagi?
Iya.
Jadi siapa yang kelola asuransi keluargaku?
Uh. Tidak masalah.
Aku sudah mencari penggantiku.
Orang ini lebih hebat. Jangan khawatir.
Siapa namanya...
Nona Phi Na.
Atau Kanchana?
Atau Sopha?
Atau Lasalan?
Lupakan! Hubungi aku jika butuh.
Aku atur.
Kita adalah teman,
tidak akan membohongimu.
Tapi sekarang kau lihat ini dulu.
Ini sangat patut dilihat!
Aku tidak beli.
Aduh. Kenapa?
Bukankah kita teman sejati?
Aku tidak beli.
Apa ini, Paman Phong?
Kenapa berantakan sekali?
Nona Paeng beritahu aku,
jika kau tanya,
bilang ini buah campuran.
Ini buah-buahan campur.
Kak Arthit.
Apa ini, Paman Phong?
Ini laporan yang kau minta
Nona Paeng kerjakan.
Ada gambar.
Benar.
Dia kira sedang main-main?
Simbol jelek apa ini, Paman?
Gambar Nona Paeng sangat bagus.
Bahkan ada wajahmu.
=Paeng.=
=Sudah diberi nomor, Tuan Arthit=
Sangat menggemaskan.
Paman Phong.
Bagaimana?
Lihat laporanku yang menarik.
Bingung, kan?
Menyebalkan.
Menyusahkan.
Sudah sore,
aku mau kerjakan hal pribadi.
Pulang revisi kerjaanmu.
Aku tidak ada waktu bermain denganmu.
Aku tidak main-main.
Bahkan aku sudah lakukan
sesuai perintahmu.
Kau ini!
Kau sengaja membuatku marah, ya?
Kenapa?
Kemarin tidak puas padaku,
jadi balas dendam ya?
Kau sudah tahu?
Kalau tahu, kembalilah!
Aku mau lanjut kerja.
Kerja apa?
Merawat mawar-mawar ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku rasa tumbuh tidak bagus.
Ah! Kak Arthit! Jangan potong!
Kak Arhit!
Pergilah!
Jangan!
Aku sudah muak denganmu!
Jika kau berani mempermainkanku,
aku potong semua.
Mau coba?
Jawablah lebih keras!
Tidak berani lagi.
Lebih keras lagi!
Tidak berani lagi!
Sangat bagus.
Ikut aku.
Kemana?
Apakah kau ingin ke lapangan sepak bola?
Tidak.
Aku main tenis.
Mulut sangat hebat.
Mulutmuku memang hebat.
Tidak perlu kau puji.
Kau pukul kepalaku?
Sudah gila?
Jangan memfitnahku!
Kau sendiri yang ketiduran.
Menjeduk jendela sendiri.
Hei.
Jika kaca mobil aku pecah atau retak,
aku potong upahmu.
Kak Arthit,
jika ada pom bensin, berhenti sebentar.
Kau mau ngapain?
Kenapa harus berhenti?
Tunggu sebentar saja.
Hei! Aku bukan supirmu.
Tidak bisa kau perintah sesukamu.
Kak Arthit, ke samping, ke samping!
Iya.
Ah! Pom Bensin! Pom Bensin!
Kak Arthit.
Kenapa tidak mendengarkanku?
Aku sudah tidak tahan.
Aku kebelet pipis.
Kalau tidak aku pipis disini.
Hei! Sebentar, Paeng!
Tahan dulu.
Tidak boleh pipis di sini.
Paeng, jangan gerak!
Jangan gerak!
Cepat antar aku ke pom bensin!
Gila.
Bagaimana?
Sudah enakan?
Sudah.
Sekarang sudah jam 1 lebih.
Ayo makan dulu.
Ingin makan apa?
Boleh aku pilih?
Iya.
Boleh pilih apapun?
Benar.
Nanti di jalan...
...ingin pergi ke restoran yang mana,
bilang saja.
Semuanya kelihatan sangat enak.
Aku sudah lama tidak makan enak seperti ini.
Benar, kah?
Masih ingin makan apa?
Pesan saja.
Pilih yang banyak.
Sudah cukup.
Mungkin tidak habis makan.
Sudah boleh aku makan?
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
Kau tidak makan?
♪Tidak pernah terpikirkan♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
Melihat kamu makan begini,
♪akan merasakan perasaan ini♪
aku sangat senang.
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Sudah kenyang?
Bayar tagihan ya?
Pelayan, bon!
Terima kasih.
Kak Arthit.
Terima kasih kau begitu baik padaku.
Tidak perlu terima kasih.
Aku tidak baik padamu.
Ambil.
Pergi lihat.
Lihatlah baru tau kau sendiri
makan berapa banyak.
Apa maksudnya?
Maksudnya minggu depan saat kau gajian,
baru tahu akan dipotong berapa
untuk makanan ini.
Titip toko ya.
Aku bawa tamu jalan-jalan ke perkebunan.
Baik.
Ah!
Nona Ling.
Khoi, Khoi ada apa?
Nona Ling lupa ambil tas.
Aku harus jaga toko.
Tidak apa-apa, aku bawakan untuknya.
Baik.
Ada diskon...
...jadi kubeli untukmu.
Suka, tidak?
Suka.
Apa yang kau lakukan?
Sebentar.
Cancer.
Ada apa?
Kau jujur padaku.
Apa?
Apakah kalian membohongiku?
Bohong apa?
Hal mengenai Arthit dan Ling.
Mereka berdua tidak pacaran.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu karena..
Aku tebak.
Lihat.
Berarti kau tidak benar-benar tahu.
Bukannya aku sedang tanya kau?
Aku sudah bilang aku tidak tahu.
Tapi aku punya pemikiran
yang sama denganmu.
Jika kau ingin tahu,
kenapa tidak coba tanya Ling?
Atau Arthit.
Reaksimu sungguh lamban.
Benar. Aku dan Ling tidak pacaran.
Jadi selamanya ini hubungan kalian apa?
Ya...
Apa yang kau pikirkan.
Aku tidak pernah bilang
kalau aku dan Ling pacaran.
Arhit!
Jika kau pukul, aku akan membalasnya.
Kau yang membuatku salah pengertian.
Benar.
Aku pernah menyukai Ling,
tapi dia tidak menyukaiku.
Dan kita sudah menjelaskan,
aku dan Ling sekarang hanya teman.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Ling yang minta.
Kenapa dia harus begitu?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kau tidak memberitahukanku?
Kau sendiri yang tidak tanya.
Berkhayal sendiri .
Kurang ajar.
Kau sendiri yang bodoh.
Berkhayal sendiri,
dan tidak tanya.
Dasar teman buruk!
Aduh! Sudah!
Hati-hati merusak barangku!
Bagaimana? Apa rencanamu?
Sudah tahu. Apakah akan mengejarnya?
Jangan ikut campur. Ini urusanku.
Aku dan Ling hanya teman.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Ling yang minta.
Akhirnya tahu.
Paman Phong,
aku bukan sombong.
Kau lihat. Sangat tebal. Tebal sekali.
Punya tipis tapi panjang.
Panjang hanya 1000 baht.
Jujur saja,
tidak tahu hari ini bisa hitung habis tidak.
Aku bantu kau hitung.
Hei! Uang siapa, siapa hitung.
- Yey!
- Wah!
Uang datang!
Sudah gajian!
Mantap!
Sudah miskin sangat lama.
Cukup tidak? Tipis sekali.
Kak Sab!
Nona Paeng!
Sudah gajian, kita jalan-jalan, yuk!
Ayo! Aku mau pergi!
Aku juga pergi!
Kak Ung juga ikut!
Aku pasti tidak akan melewatkannya!
Hitung aku juga, Kak Sab!
Boleh, Ung!
Ooh. Mulai lagi.
Ayah, lihat mereka.
Tiap gajian seperti itu.
Biarkanlah, Arthit.
Mereka ingin bersantai-santai.
Terserah mereka.
Nona Paeng, cepat!
Paeng, mobil sudah datang! Cepat!
Sudah datang! Sudah datang!
Non Paeng!
Hati-hati! Naiklah!
Sebentar! Sebentar!
Hei! Hei!
Kau sedang apa?
Ah! Naik ke mobil!
Sudah gajian! Harus bersenang-senang!
Yey!
Ada pasar besar hari ini!
Sudah waktu kelar kerja!
Ini waktu pribadiku!
Aku mau pergi.
Aku tidak melarangmu!
Tapi apakah kau akan ikut mereka?
Iya.
Paeng, kau tidak nyetir?
Oh. Mobilku sudah tidak ada bensin
dan aku tidak ada uang untuk isi lagi.
Karena ada orang yang memotong upahku.
Tapi tidak masalah.
Pergi begini juga sangat seru,
Pergi ke tempat yang sama,
pergi bersama saja.
Lebih hemat.
Yey!
Paman, izinkan aku pergi.
Pergi, pergi.
Hati-hati nyetir.
Jangan buat keponakanku hilang
di tengah jalan.
Baik, majikan!
Pergi! Pergi!
- Terima kasih, majikan.
- Ayo jalan.
Pergi, pergi, pergi.
Ingin pergi?
Umur seperti kita jaga kebun saja.
Boleh coba tidak?
Kita sudah coba.
Aku ingin pelindung telinga.
Kau ingin kapan pakainya?
Begitu dingin, kah?
Cinta kau, Nona Paeng.
Yang ini bagaimana?
Apakah kelihatan berotot dan sangat tampan?
Ganteng sekali sampai anjing berteriak.
Apa? Sebenarnya gimana?
Gimana?
Tidak cocok, tidak cocok.
Terlihat sangat jelek.
Seperti tipe idamanku.
Benarkah?
Iya.
Beli.
Apa?
Tas?
Iya.
Tas rajut?
atau tas DIY?
Lepaskan!
Bisa lebih sopan tidak, Dwing?
Kau lihat kau memegang tanganku?
Sudah lihat.
Memang kenapa?
Siapa yang peduli?
Aku lihat duluan,
dia punyaku!
Lepaskan!
Nona Paeng!
Jangan kasih dia!
Melihatku dengan begitu,
apa maksudmu?
Mau berantem?
Lagipula kau sangat suka cari masalah?
Kalian berdua juga boleh.
Aku tidak takut.
Nona Paeng.
Jangan kalah.
Ayo, Nona Paeng!
Ayo, pergi, Kak Ung.
Kau tunggu saja.
Baik.
Nona Paeng! Tunggu aku!
Masih dikira hebat.
Nona Paeng!
Kenapa tidak menamparnya?
Kita begini,
dia kira kita takut padanya.
Kau harus seperti dulu kasih dia pelajaran,
dia baru tidak berani cara masalah
dengan kita.
Kau benar-benar berharap
aku seperti dulu lagi?
Suka emosi,
hilang akal sehat,
memukul mereka yang bicaranya
tidak enak didengar?
Ah! Nona Paeng.
Kak Ung, kalau dia mau berikan saja.
Aku tidak dapat tas itu,
tidak berarti aku bisa mati, benar tidak?
Tapi gaya bicaranya sama
sekali tidak menghormatimu,
dan orang lain kira kau takut padanya.
Bagaimanapun orang melihat kita,
lebih penting bagaimana
kita melihat diri sendiri.
Kau bilang begitu,
aku kelihatan sangat jahat.
Tidak apa-apa, Kak Ung,
Karena kau melindungiku,
jadi sangat marah.
Jangan hiraukan,
dan jangan marah.
Keluar jalan-jalan harusnya senyum, benar tidak?
Senyum dulu.
Sangat gemas.
Senyum ya senyum.
Mantap.
Ayo pergi.
- Kak Ung!
- Iya!
Kak Sab dan yang lain!
Iya!
Nona Paeng beli apa?
Ohho! Beli banyak!
Ayo kita pergi ke tempat lain!
Nona Paeng, aku bawa kau ke suatu tempat.
Ayo, cepat pergi!
Wah! Sangat indah!
Bagaimana, Nona Paeng?
Restoran seharga beratus-ratus baht,
pemandangannya sangat indah!
Pelayanan nilainya 10!
Ah! Kenapa pelayanannya nilai 10?
Karena sendiri melayani sendiri.
Hahahaha.
Nona Paeng!
Tapi makanan mereka,
setiap jenis juga sangat enak!
Hotpot, sayur mala, salad pepaya hijau.
Sangat beragam, Nona Paeng.
Iya!
Kak Sab, aku masih kenyang.
Jika tidak makan,
boleh minum bersamaku.
Nari-Rhamphat (Super-Nari),
Makathibo,
Nari terus menari.
Anak gadis tergolek kasur tiga lapis.
Kenapa mendengar nama-nama ini,
bulu kuduk pun berdiri.
Hei, hei, hei!
Adik Ung punyaku.
Adik Ung,
hanya lihat diriku.
Sebentar, Kak Sab.
Apa perbedaan nama-nama ini?
Nona Paeng.
Lihat nama ini.
Misalnya, Nari-Rhamphat, Roly-Poly.
Bisa terus bangun sepanjang malam.
Jahat sekali, Kak Sab.
Sangat wangi, sangat wangi.
Kak Ung!
Tuan Arthit datang!
Orang yang traktir sudah datang.
Kenapa ikut datang?
Siapa yang ikut kau?
Ini toko yang sering aku kunjungi.
Kau yang berlebihan.
Sudah siap?
Oh,oh. Sudah disiapkan dari awal,
Tuan Muda.
Ayo mulai jika sudah siap!
Mari!
Keaw. Mari.
Aku sudah lama sabar denganmu .
Mari!
Hajar dia!
Baik, Tuan Muda.
Lihat punyaku.
Kak Oat, Kalian sedang apa?
Mereka menyebutnya sebagai
kontes antar pria.
Bagaimana cara mainnya?
Ini masalah martabat.
Martabat.
Sudah siap?
Sudah siap.
Sini!
Mulai!
Batu, gunting, kertas!
Kertas! Kertas! Kertas!
Giliranku!
Batu, gunting, kertas!
Kertas! Kertas! Kertas!
Yey! Sangat keren!
Kita menang telak!
Martabat, Nona Paeng.
Sangat bermartabat.
Sulang segelas lagi.
Segelas lagi, ya?
Minum habis!
Mari!
Keaw tidak minum.
Kita berdua harus nyetir pulang.
Mohon padamu.
Kau ini sudah mabuk, ya?
Sab,
mau makan tidak?
Baik, Kak.
Makan sesuap, Kak.
Lihat apa?
Ingin mempermainkanku?
- Sab!
- Ah?
Bantu aku perhatikan wanita ini.
Perhatikan baik-baik.
Jangan sampai dia ingin menjatuhkanku lagi.
Tidak masalah, Kak
Serahkan padaku.
Baik.
Hei! Jangan cari masalah dengan Kakak.
Kakak kita sangat ganteng.
Jangan dirayu, tahu tidak?
Hati buruk.
Hahaha. Aku sudah katakan.
Kau santai saja. Aku sudah peringati dia.
Nona Paeng.
Sepertinya sangat waspada.
Lihatlah dirimu sendiri.
Beri gratis untukku juga
aku tak mau sekarang.
Apa kau bilang?
Sini!
Katakan sekali lagi.
Aku bilang beri gratis untukku juga
aku tak mau.
Aku lihat kau sangat menginginkanku.
Siapa yang mau?
Walaupun telanjang di depanku,
aku juga tidak tertarik.
Nona Paeng, tapi aku sangat tertarik.
Kak Ung.
Sini, teman minum.
Lepaskanlah.
Sab.
Provokasi, ya?
Sudah, sudah, tenang!
Tidak boleh!
Dadamu sangat biasa.
Lihat punyaku!
Kak Sab!
Lihatlah, biasa saja. Tidak perlu takut.
Nona Paeng.
Nona Paeng. Bisakah kau bantu aku?
Bisakah?
Bisakah antar kami pulang?
Aku mohon.
- Bolehkah, Nona Paeng?
- Mohon.
Aku sangat ingin minum.
Bolehkah, Nona Paeng?
Baiklah.
Bersulang!
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
Kau lihat Kak Sab!
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Ayo, dansa!
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku
untuk memaafkanmu lagi♪
Berdiri!
Berdiri tidur di rumah!
Tidak pergi. Aku mau tidur di sini.
Tidak boleh tidur di sini.
Bisa digigit nyamuk!
Tidak bisa jalan.
Berdiri!
Sini, sini.
Sudah sampai belum, teman?
Belum, tahan sebentar.
Beberapa langkah lagi sudah sampai.
Sini, sini.
Di sana!
Bukan! Di sini! Di sini!
Aih, sana ya sana.
Sini ya sini.
Baik.
Kau tidur di sini saja.
Lepaskan aku!
Bantal kecilku.
Bukan! Aku bukan!
Sini!
Bukan, Kak Arthit!
Bukan!
- Sini!
- Bukan!
Bukan! Bukan! Bukan!
- Kemarilah!
- Aku bukan!
- Kemarilah! Patuh!
- Bukan!
Kau gila!
Paeng! Apa yang kau lakukan
pada anakku?
Siapa yang bawa dia ke sini?
Gawat.
Aku masih ada hal lain,
ini kunci mobil.
Aku taruh sini ya.
Selamat malam.
Paeng! Anak ini!
Dasar anak nakal!
Sudah habis!
Ibu!
Semalam kenapa kau bisa pulang
bersama Paeng?
Aku tidak ingat apapun.
Kenapa kau masih minum bersamanya
begitu lama?
Kebetulan bertemu.
Kau kenapa bertemu dia?
Apakah dia membujukmu untuk minum?
Tidak ada yang membujuk aku untuk minum.
Aku minum sendiri.
Arthit, sudah berapa kali
Ibu katakan padamu?
Jangan minum lagi! Jangan minum lagi?
Kenapa tidak dengar?
Baiklah, mulai sekarang,
aku akan berhenti minum.
Dimanfaatkan dia lagi.
Aku tidak kepikiran
dia berani berulah lagi, Ibu.
Kau tahu orang seperti apa dia.
Kenapa tidak lebih berhati-hati?
Baik, berhati-hat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Arthit,
apakah kau punya maksud padanya?
Aku mana punya maksud pada dia?
Ibu juga tahu betapa aku membencinya.
Arthit.
Jujurlah pada Ibu.
Aku sedang jujur dengan Ibu!
Aku tidak pernah membohongi Ibu.
Bisa sumpah.
Tapi, kenapa Ibu tanya?
Karena semalam,
aku lihat...
Aku melihat kau menciumnya.
Hah?
Benarkah, Ibu?
Sungguh.
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan
akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah
dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Mata Ibu pasti sudah rabun.
♪Bolehkah kembali
dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati
agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah
namun hatiku penuh semangat♪
Jangan pikir lagi, Paeng.
♪namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku
dan merepotkanku♪
Kenapa bisa begitu?
Paeng,
aku mau bunuh kau!
Tuhan memberkati.
Jangan membiarkan aku bertemu dengannya.
Benar-benar malu.
Bagaimana caramu berjalan?
Menghalangi jalanku.
Sebenarnya siapa yang menghalangi siapa?
Jika aku tidak menarikmu,
kau pasti terjatuh.
Kau sengaja, 'kan?
Aku tidak peduli denganmu.
Selalu ingin menjatuhkanku.
Sebenarnya siapa yang menjatuhkan siapa?
Aku mau lanjut kerja.
Aku juga mau lanjut kerja.
Berdiri!
Balik!
Jalan ke depan!
Sebentar!
Apa lagi?
Mulai sekarang,
saat kau balik ke kebun mawar,
tidak boleh ke sini lagi.
Terima kasih.
Aku sudah lama menunggu perintah ini.
Tapi,
aku bisa pasang CCTV,
setiap saat mengawasimu.
Gila!
Berulah!
Tante, kau panas?
Aku akan memasang AC untukmu.
Tidak perlu.
Aku bukan panas,
tapi khawatir.
Kenapa khawatir?
Karena Arthit,
tante datang hari ini.
Aku ingin memberitahukanmu hal ini.
Ling,
menikahlah dengan Arthit.
Apa?
Menikahlah dengan Arthit.
Aku segera cari hari baik.
Anu... Tante...
Aku dan Arthit hanya teman.
Aiyo! Jangan membohongi tante lagi!
Aku lihat,
kau dan Arthit melakukan bisnis bersama.
Mana mungkin hanya hubungan teman?
Aku dan Arthit sungguh hanya teman.
Kenapa?
Kau dan Arthit sangat sempurna.
Jangan-jangan...
Ah... Jangan-jangan kau belum siap.
Hal apa yang belum siap? Beritahu Tante.
Oh! Mungkin kau ada fobia pranikah?
Aduh! Sebenarnya tidak begitu menakutkan.
Menikahlah dengan Arthit, ok?
Percayalah pada Tante!
Tante,
benar-benar tidak bisa.
Semoga kau pertimbangkan anakku.
Arthit adalah pria yang baik.
Bisnis sukses,
ada kesabaran,
kerja keras, tidak foya-foya,
tidak merokok.
Hanya minum alkohol sedikit.
Pria yang begitu baik,
jika kau tidak mengambilnya,
hati-hati direbut orang lain.
Aku...
Tidak perlu mempertimbangkannya lagi.
Pria sebaik ini,
langsung nikahin saja.
Tidak boleh.
Jika Ling menikah,
hanya bisa denganku,
Thanon, apa yang kau katakan?
Aku dan kau hanya teman.
Aku tidak ada maksud apa-apa denganmu.
Jika kau tidak ada,
mengapa masih menyimpan barang
yang kuberikan padamu begitu lama?
Maaf, Tante.
Tapi Ling benar-benar tidak boleh
menikah dengan Arhit.
Ling!
Ling dan Thanon.
Ah! Bagaimana dengan anakku?
Ling! Tunggu!
Dengarkan aku dulu.
Kenapa kau harus begitu?
Apa?
Hal yang kau kasih tahu Tante.
Aku dan kau bahkan bukan
sepasang kekasih.
Jadilah sepasang kekasih.
Thanon.
Aku tidak mengizinkan kau dan Arhit menikah,
dan juga tidak mengizinkan
kau menikahi orang lain.
Aku bisa cemburu.
Kau tahu kau sedang bicara apa?
Aku sudah lama mengerti diri sendiri,
hanya kau yang tidak mengerti.
Apa maksudnya?
Kau berpura-pura membuatku percaya
kau dan Arthit berpacaran.
Kenapa kau melakukannya?
Kau menyembunyikan perasaanmu padakau.
Aku tidak menyembunyikan apa-apa.
Jadi kenapa kau masih
menyimpan barang pemberianku?
Karena barangnya masih bagus,
kenapa harus buang?
Kau jangan banyak pikir.
Kau tidak mau mengaku
juga tidak apa-apa.
Aku bisa buktikan sendiri...
...perasaanmu padaku.
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku
hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Apakah aku benar-benar bisa
kehilangan Arthit?
Jadi milik cewek itu?
Masuk!
Nyonya, Nona Nang sudah datang.
Biarkan dia pulang dulu.
Aku sedang gelisah.
- Pergilah.
- Baik.
Ah! Tunggu!
Nang datang?
Benar.
Aku buatkan untukmu, Tante.
Nang selalu baik dengan Tante.
Tante, aku tidak menganggapmu
sebagai orang luar.
Paman, Tante dan Kak Arthit
adalah keluargaku selalu.
Anak baik sepertimu,
kalau bisa menjadi menantuku,
aku akan sangat puas.
Tante, kau bilang apa?
Aku tidak pernah pikir sampai sana.
Boleh pertimbangkan.
Karena kau dan Arthit tidak ada pasangan.
Ah! Bukankah Kak Arthit berpacaran
dengan Kak Ling?
Awalnya aku kira begitu,
tapi sebenarnya bukan.
Mereka berdua hanya berteman.
Ling pagi ini sudah menyangkalnya.
Yes.
Hmm.. Kau bilang apa?
Oh! Aku bilang sangat disayangkan.
Nang.
Kau harus bantu Tante,
bisa kah?
Apakah Paeng berani melakukan itu?
Tante benar-benar sangat khawatir, Nang.
Tidak tahu harus bersandar siapa.
Tante, jangan khawatir.
Aku bersedia membantumu.
Karena aku juga tidak tahan,
membiarkan Paeng mengganggu
Kak Arthitku.
Aku mencoba mengubah posisi,
baru bisa lebih mengerti
perasaan Tante.
Sangat bagus, sangat bagus.
Sebelum Arthit benar-benar direbut dia,
kau harus bantu aku urus masalah ini.
Tante, jangan khawatir.
Saat ini
adalah waktu pemeran utama
wanita bersaing dengan wanita jahat.
Bahkan aku tidak akan...
...membiarkan wanita jahat
seperi Paeng...
...merebut Kak Arthitku.
Jadi apa yang mau kau lakukan?
Sepertinya aku akan memberinya
pelajaran.
Apakah caramu berguna?
Orang pintar seperti aku,
Tante tidak perlu khawatir lagi.
Baik, baik, baik.
Percayalah padaku, Tante.
Aku sudah menyiapkannya.
Baik.
Bagaimana caranya aku
memberikan Paeng pelajaran?
Harus diberantas sepenuhnya,
baru dia bisa keluar dari perkebunan.
Memikirkannya saja sangat seru.
Siapa?
Aku tanya kau siapa?
Cepat keluar!
Hantu!
Hantu, hantu dimana?
Hantu dimana?
Nang!
Kak Cancer!
Untuk apa kau tendang aku?
Kau dapat masker dari mana?
Terkejut aku!
Aku kira hantu.
Sebentar,
ini bukan masker.
Ini namanya masker ajaib.
Jika kau mau,
aku beri kau diskon.
Beli satu dapat dua.
Kau pakai sendiri!
Aku tidak perlu!
Tapi aku rasa kau harus pakai sedikit.
Kak Cancer!
Apa? Tunggu sebentar!
Tunggu. Beli satu dapat dua bagaimana?
Aku tidak mau.
Kasih kau tiga gratis.
Tida mau.
Empat.
Jika aku beli maskernya,
beli satu dapat empat, kan?
Benar.
Kalau aku beli satu kotak?
Bonus satu kardus.
Tidak perlu,
aku tidak mau bonus.
Aku ingin yang lain.
Kedengarannya bukan hal yang baik.
Kak Ung, mukaku sudah mulai keriput.
Benar, kah?
Kak Ung, kenapa mati lampu?
Iya.
Nona Paeng,
biasanya di sekitar sini
tidak ada anjing.
Suara anjing dari mana ini?
Nang.
Aku sudah menyelesaikan perintahmu.
Tapi...
bolehkah begini?
Tentunya boleh.
Jangan bilang
kau tidak mau jualan lagi.
Mau.
Tapi hatiku tidak enak,
menindas Paeng seperti ini.
Bukan menindas.
Bisa dibilang membantu Paeng sedikit.
Cara lain saja untuk membuat
dia pulang.
Masih ada banyak cara untuk
buat Paeng pulang.
Tidak perlu bilang lagi!
Kau tunggu di sini.
Lalu mengabaikanku.
Nang!
Bagaimana ini?
Suaranya semakin dekat.
Aku takut, Nona Paeng.
Takut apa, Kak Ung?
Konyol.
Ah!
Kak Ung.
Maaf, Nona Paeng.
Kak Ung, tolong!
Kak Ung!
Paeng!
Tunggu aku!
Kak Ung!
Tuhan memberkati.
Kak Ung! Ini aku, ini aku.
Nona Paeng.
Cepat sekali kau lari.
Aku tidak sempat kejar.
Nona Paeng, lanjut lari.
Cari penjaga.
Nampak orang pun sudah baik.
Ayo, pergi.
Tunggu, Kak Ung.
Aku rasa yang tadi kita lihat
sangat nyata.
Sangat nyata.
Aku rasa pasti bukan hantu.
Pasti ada orang yang kerjain kita.
Kembali lihat.
Kembali lihat?
Nona Paeng.
Hanya khawatir hantu,
kakimu tidak sakit lagi?
Benar!
Sudah sembuh.
Apa yang terjadi pada kalian?
Kenapa datang ke rumahku?
Nona Paeng,
kita mendengar teriakan
sehingga keluar.
Lihat ada kabel listrik dipotong
jadi mati lampu.
Saat listrik datang,
kita bisa lihat.
Lihat apa?
Aku pikir kau pergi lihat saja.
Siapa yang melakukannya?
Ada yang tahu siapa yang melakukannya?
Tidak ada yang lihat.
Saat kami sampai,
kamarmu sudah begitu berantakan.
Pasti Tuan Arthit.
Nona Paeng.
Yang berani mempermainkanku,
hanya dia seorang.
Nona Paeng,
aku bantu kau bersihkan.
Terima kasih, Sab.
Tapi tidak apa,
kamarku sendiri aku bersihkan sendiri.
Nona Paeng,
kita bisa bersihkan semalaman.
Tidak bisa tidur.
Seluruh kamar berantakan, Nyonya.
Benar, kah?
Ibu.
Ada masalah apa?
Ah!
Sab!
Ada yang merusak kamar Paeng?
Kenapa kamar Nona Paeng?
Jangan-jangan..
Jangan-jangan apa?
Kau kira itu ulahku?
Aku tidak bilang.
Perkebunan kita kenapa begitu
tidak aman?
Siapa yang berulah ya?
Jika bukan Tuan Muda...
Iya?
Hei!
Sab! Kau!
Tidak berantakan.
Jangan-jangan Paeng sudah pergi.
Tidur di mobil,
mau cari mati, ya?
Walaupun mobil baru juga
tidak boleh sesuka hati.
Gadis bodoh!
Halo?
Cepat bangun kerja!
Kak Ung! Kak Ung! Kak Ung!
Cepat bangun!
Ada apa, Nona Paeng?
Kak Ung, kita diam-diam di foto!
Aku rasa,
masalah ini harus diselesaikan.
Pen-mu...
jatuh di rumah Paeng.
Bukan punyaku.
= Cancer =
Punyaku.
Untuk apa kau ke rumah Paeng?
Aku hanya menjual barang ke Paeng.
Cancer,
kalau kau tidak jujur padaku,
aku akan bilang ke Thanon,
untuk mengusirmu dari resort.
Bilang juga diusir,
tidak bilang juga diusir.
Kenapa kau bisa diusir?
Hmm...
Sini kau!
Arthit! Lepaskan aku!
Aku ngaku! Aku ngaku!
Cepat katakan!
Nang berdandan jadi hantu
untuk menakuti Paeng?
Iya.
Awalnya bilang mau berdandan
jadi hantu menakuti orang,
siapa sangka?
Nang merusak barang Paeng.
Aku sudah berusaha melarang Nang,
tapi tidak berhasil.
Kenapa Nang harus melakukannya?
Mana aku tahu?
Kau juga bagus,
bersekongkol dengannya.
Paman, apakah kau sedang sibuk?
Paeng, kau ada masalah?
Aku ada hal yang ingin kusampaikan
pada Paman.
Aku tahu kau pasti bisa mengkhianatiku.
Sebentar, Nang!
Sebentar, tunggu aku bicara!
Nang!
Kenapa keterlaluan sekali?
Hmm... Itu...
Paeng.
Kak Arthit menyukainya.
Aku tidak menyukainya.
Aku menganggapmu sebagai adik,
aku tidak berharap kau melakukan
hal tidak baik.
Tapi itu bukan ideku,
ada yang memerintahkanku
untuk melakukannya,
Siapa?
Aku tanya kau siapa?
Ibumu.
Apa?
Benar!
Aku yang suruh Nang usir Paeng.
Ibu.
Bagaimana jika Paeng mati terkejut.
Kau bagaimana?
Wanita itu tidak gampang mati.
Eh?
Kau sedang khawatir dia?
Tidak.
Aku sedang khawatir Ibu.
Aku tidak ingin Ibu melakukan
hal seperti itu.
Baiklah, baiklah.
Mulai sekarang aku tidak akan peduli
dengan dia lagi,
tapi kau harus janji padaku.
Jangan terlibat lagi dengan dia
seperti malam itu.
Tubtim. Arthit.
Siapa yang membuat kamar
Paeng berantakan seperti itu?
Jika itu ulahku,
kau mau apa?
Jika kau yang melakukannya,
aku bisa mengerti.
Kau adalah orang tua yang baik,
tapi suka menindas anak-anak.
Suamiku.
Aku pernah mohon padamu dan anak, kan?
Jika tidak bisa hidup rukun,
maka lewati hidup masing-masing.
Paeng tidak pernah merepotkanmu,
kenapa kau harus cari masalah dengannya?
Tidak merepotkan siapapun?
Apa kau sudah lupa kejadian
enam tahun lalu?
Apa yang terjadi?
Aku sebagai Ibu tidak bisa melupakannya,
anak kita hampir mati karena dia.
Istri, waktu itu Paeng tidak sengaja.
Dia sengaja,
bahkan sengaja merayu Arthit.
Kali ini dia pulang,
juga sengaja.
Tubtim!
Suami!
Aku hanya ada seorang anak.
Aku tidak akan membiarkannya
melukai anakku.
Kau benar-benar tidak mau
memaafkan Paeng?
Aku bukan Ibu suci,
apapun bisa dimaafkan.
Aku bilang dulu,
walaupun dia berkelakuan baik,
aku tidak akan melupakan hal
yang dia buat pada kita.
Ayah, jangan menyalahkan Ibu.
Ini bukan salah Ibu.
Karena semuanya...
...adalah ideku.
Kau sangat mengecewakanku, Arhit.
Aku kira kau dan Paeng...
...bisa hidup rukun.
Tidak mungkin.
Jika orang tuanya ada,
semua hal ini tidak akan terjadi.
Tapi kau sudah menyetujuinya,
bersedia membiarkan Paeng
tinggal di sini.
Masih ingat, tidak?
Ingat.
Anak cowok,
kata-kata harus bisa dipegang.
Karena kau sudah setuju dengaku,
harusnya bisa dipenuhi.
Minta maaf pada Paeng.
Jangan, Arthit.
Tubtim!
Biarlah anak yang putuskan!
Dia sudah besar,
untuk tidak menyelesaikan masalah
dengan emosi.
=Cuplikan episode selanjutnya=
Jika aku ada maksud denganmu,
maka bisa deg-degan, kan?
Tapi kau lihat, aku tidak
merasakan apapun.
Tapi dulu,
aku lihat kau sangat menyukaiku.
Karena saat itu,
aku sangat bodoh!
Bodoh seperti kerbau!
Ah! Kak Arthit!
Untuk apa kau gendong aku?
Kau sudah gila?
Mau gigit aku, ya?
Mulai sekarang,
aku akan menganggapmu sebagai teman.
Kita berdua sudah berpacaran.
Kau sedang khawatir denganku?
Siapa yang bisa khawatir
teman buruk sepertimu?
Tidak khawatir, jadi kau kenapa?
Kau bicara lebih sopan sedikit!
Kenapa aku harus hormat padanya?
Paeng adalah pacarku,
aku harus melindunginya.
Kenapa kau bisa bersama dengan Thanon?
Jawab aku!
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik
untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku
Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku
hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah kutanya, mengganjal di hati
Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali
Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪