[Subtitle from WeTV by Hwang_24]
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
= Episode Sebelumnya= Ikut denganku.
= Episode Sebelumnya= Paeng, kemari.
Belah saja aku jadi dua bagian.
Begitu dekat denganmu,
aku juga tidak merasakan apa pun.
Aku sedang menunggu jawabanmu.
Apa kau bersedia pacaran denganku?
Dia bersama dengan seorang pria.
Keduanya tampak akrab.
Seolah sudah janjian saja.
Kenapa masih mengikuti dan menghalangiku?
Kau selalu saja mencari masalah denganku.
Kau membenciku.
Aku juga benci padamu.
Dia berdoa dalam hati.
Dia juga mengungkit tentang siapa pembunuhnya.
Siapa pembbunuhnya?
Orangtua Paeng.
Bukan mati karena kecelakaan mobil, 'kan?
Sab.
Ya, Tuan Muda.
Kemari sebentar.
Di mana dia?
Siapa?
Oh, Nona Paeng ya?
Aku juga tidak tahu di mana Nona Paeng.
Apa dia tidak di sini?
Tidak.
Akan terlihat kalau dia ada di sini.
Nona Paeng.
Tuan Arthit, Kak Sab.
Apa kalian melihat Nona Paeng?
Apa dia tak ada di rumah?
Tidak ada.
Aku tidak melihatnya setelah aku bangun.
Ditelepon juga tidak diangkat.
Entah ke mana dia.
Oat, Keaw.
Apa kalian melihat Paeng?
Tidak.
Bersihkan semua rumput liar itu.
Supaya tidak ada ular.
- Mengerti? - Paman Phong.
Kau melihat Paeng?
Tidak.
Ada apa dengannya?
Panik begitu.
Kerjakan apa yang sudah diperintahkan.
Kenapa masih berdiri di sini?
Tidak, Paeng tidak kemari.
Apa kau yakin?
Tentu saja.
Aku di sini seharian.
Aku bisa lihat siapa yang keluar masuk.
Untuk apa kau mencari Paeng?
Apa lagi yang mau kau lakukan padanya?
Tidak ada.
Kalau tidak ada urusan,
kenapa mencari Paeng?
Pasti ada sesuatu.
Hei, Arthit, jangan menindasnya lagi.
Kau ini sudah cukup.
Sudah cukup.
Jadi, tidak ada yang melihat Paeng?
Tidak ada.
Aku pergi dulu.
Kemana?
Untuk apa kau mencarinya?
Dia berubah sejak pulang dari bersedekah di gunung.
Katakan.
Aku tak mau melewatkan informasi.
Rasanya kau sudah melewatkan banyak hal, Cancer.
Thanon.
Cepat beri tahu aku.
Apa yang sudah terjadi?
Ada apa?
Cepat katakan, Thanon.
Apa yang kau tertawakan?
Ling.
Apa yang terjadi?
Apa yang mau kau lakukan?
Kau yang mau apa?
Tidak melakukan pekerjaan.
Berdiri di pinggir danau.
Apa kau mau bunuh diri?
Siapa yang mau bunuh diri?
Aku hanya mau menenangkan diri.
Masalah apa lagi yang mau kau perbuat?
Jadi untuk apa kau ke mari?
Aku mau menenangkan diri.
Bukankah sudah kubilang tadi?
Kau tidak mengerti bahasa manusia ya?
Bagus kalau bukan mau bunuh diri.
Karena kau masih harus tinggal di sini.
Sampai aku memaafkanmu.
Saat itu baru kau boleh pergi.
Jangan khawatir.
Aku akan berusaha bekerja sampai kau merasa puas.
Aku juga tidak mau tinggal di sini terlalu lama.
Melihatmu membuatku kesal.
Kalau begitu pergi kerja sana.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Nona Paeng.
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
Kau istirahat saja dulu. ♪Apa kau ingin membenciku♪
Tidak apa-apa. ♪hingga akhir hayat?♪
Aku tidak mau dipersulit lagi. ♪hingga akhir hayat?♪
Aku tidak mau dipersulit lagi.
♪Bolehkah aku bertanya♪ Aku tidak mau dipersulit lagi.
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Apa yang kau pikirkan sama denganku? ♪Kesalahan yang hanya sekali♪
Apa yang kau pikirkan sama denganku?
Apa yang kau pikirkan sama denganku? ♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
Aku juga berpikir begitu. ♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
Sungguh tidak bisa dipahami
Sungguh tidak bisa dipahami. ♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
Tuan Muda Arthit selalu mencari kesalahan. ♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Tuan Muda, kenapa mengintip Nona Paeng?
Hei, Sab.
Aku tidak mengintip.
Aku hanya memastikan apa ada yang bermalas-malasan.
Memang datang untuk mencari kesalahan.
Eh, kenapa Nona Paeng menghilang?
Pelan sedikit, Kak Ung.
Maaf.
Aku sudah sangat pelan, Nona Paeng.
Nona Paeng.
Kurasa jangan diteruskan lagi kalau tidak tahan.
Jika nanti kau sakit,
infeksi dan menyebabkan deman, bisa gawat.
Tidak bisa.
Aku harus bertahan.
Tidak boleh lemah.
Aku tahu.
Hatimu ini memang sangat kuat.
Tapi badanmu tidak akan tahan.
Lihat tanganmu ini.
Kurus begini.
Tentu bisa.
Badan itu semakin bergerak akan semakin kuat.
Harus kutunjukkan padanya, meski harus mati.
Huh, Nona Paeng.
Aku mau melanjutkan pekerjaan.
Sudah mau pergi?
Ada perintah apa lagi?
Ikut aku.
Duduk.
Aku bilang duduk.
Ini.
Apa ini?
Penahan rasa sakit.
Aku mau tahu khasiatnya.
Jika bagus, aku mau memasarkannya.
Apa yang kau lakukan?
Rambutmu berantakan.
Kubantu kau mengikatnya lagi.
Aku oleskan sendiri.
Jangan bergerak.
Ini.
Bawa pulang.
Aku mau tahu, apa benar khasiatnya bagus.
Pulang dan istirahatlah.
Tapi pekerjaanku belum selesai.
Kusuruh kau pulang.
Halo, Kak Mark.
Bicara di sini.
Tunggu sebentar.
Tadi kau yang suruh aku pulang.
Aku tidak suka kau menelepon saat jam kerja.
Tapi kau sudah menyuruhku pulang,
berarti sudah selesai bekerja, 'kan?
Tapi ini masih jam kerja.
Kak Arthit!
Halo, Kak Mark.
Sekarang aku masih ada urusan,
nanti aku telepon lagi.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Tidak sopan.
Aku berhak melakukan apa pun.
Tapi kau tidak berhak.
Tidak berhak menelepon saat jam kerja.
Paham?
Kenapa ada orang sekejam ini?
Sungguh egois.
Tidak tahan lagi.
Hei, ponselku!
Kak Arthit.
Kak Arthit, kau mengambil ponselku.
Naik.
Kuantar kau.
Tidak mau.
Aku mau ponselku.
Aku pergi kalau begitu.
Tunggu.
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Mereka benar saling membenci? ♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Benar saling benci. ♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Sungguh saling benci? ♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Sungguh saling benci? ♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
Sungguh. ♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
Kak Arthit.
Kembalikan ponselku.
Untuk apa ke rumahku?
Melihat apakah tempat ini baik-baik saja setelah kau tempati.
Apa kau berhak melihat rumahku?
Rumah siapa?
Aku juga harus memeriksa rumah karyawan.
Kau sudah pernah melihatnya.
Waktu itu tidak kuperhatikan.
Bagaimana?
Masih bersih dan rapi, apa kau puas, bos?
Kalau sudah selesai, pergilah.
Apa ada makanan?
Sungguh tidak sopan.
Kak Arthit, kenapa kau jadi seperti ini?
Sampai kapan kau mau menggangguku?
Selain jeruk, apa masih ada yang lain?
Tidak ada.
Kalau mau makan,
kau pulang saja makan di rumahmu.
Aku sudah mau cuci baju.
Apa perlu kubantu?
Kak Arthit, apa kau sakit?
Flu, demam?
Apa tidak enak badan?
Kak Arthit.
Sekarang sikapmu paling tidak wajar selama aku mengenalmu.
Sudah saatnya minum obat.
Sudah boleh keluar.
Keluar.
=Sampel Produk=
Masih ada orang seperti ini.
Apa dia kira rumahku ini hotel?
Jangan pura-pura lagi.
Mengikutiku tapi malah diam-diam tidur di sini.
Ponsel.
Kenapa tidurnya lelap sekali?
Badannya tidak panas.
Tapi hari ini sungguh tidak wajar.
Coba sekali lagi.
Apa kau mau menyerangku?
Tidak.
Ini buktinya.
Tanganmu ada di hadapanku.
Aku tidak bermaksud menyerangmu, Kak Arthit.
Jangan pura-pura lagi.
Aku hanya menyentuh sebentar.
Memastikan apa kau sakit.
♪Mungkin terpikat oleh sikap spontanmu♪
♪Juga tidak pernah bertemu dengan wanita sepertimu♪
♪Membuatku luluh karenamu♪
Kak Arthit, aku bukan sengaja. ♪Membuatku luluh karenamu♪
Kak Arthit, aku bukan sengaja. ♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
Kau sendiri yang menarikku. ♪Membuatku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
Kak Arthit. ♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Maaf. ♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Paeng. ♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
Paeng.
Paeng. ♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
Aku sangat marah. ♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
♪Kembalilah dan usik hatiku♪
♪Ingin kau tetap di sisiku dan merepotkanku♪
♪Meski sekali lagi menipuku♪
♪Memohon padaku untuk memaafkanmu lagi♪
Ayah!
Ya.
Kau kenapa?
Eh, tidak apa-apa.
Apa ada sesuatu, Ayah?
Katanya kau ke kebun bunga mawar melihat pekerjaan adikmu.
Benar.
Apa ini?
Sabun dan teh.
Punya siapa?
Harusnya produk buatan Paeng.
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kau memperhatikan pekerjaan adikmu.
Begini saja Ayah sudah senang.
Apa kau membimbing adikmu bekerja?
Belum sempat aku ajarkan.
Tidak masalah.
Pelan-pelan saja.
Suatu hari nanti,
adikmu akan bisa mandiri dan tidak membuatku khawatir.
Kumohon kau ajarkan adikmu tentang ilmu pemasaran.
Baik.
Cukup bagus.
Tiga ratus dua puluh.
Tiga ratus dua puluh satu.
Tiga ratus dua puluh dua.
Maaf.
Paeng.
Aku marah sekali.
Sudah dihitung sampai berapa?
Nona Paeng.
Kau kenapa?
Kau sudah empat kali menghitung di sini.
Aku tidak bisa fokus, Kak Ung.
Kau kenapa?
Jangan katakan kau memikirkan tentang Tuan Arthit kemarin.
Kak Ung! Jangan mengungkit nama itu.
Lihat, 'kan?
Sudah kubilang jangan ungkit namanya.
Ada masalah apa, Kak Arthit?
Masuk.
Sudah lama bekerja di bawah matahari,
kelihatannya masih cukup segar.
Kau memanggilku kemari untuk memuji kulitku?
Kau cari masalah ya?
Bagaimana rasanya bekerja terus-menerus?
Menyenangkan?
Cukup baik.
Memanggilku untuk menanyakan ini?
Tunggu.
Aku memanggilmu kemari...
...untuk menambah pekerjaanmu.
Tapi sekarang badanku sudah kelelahan.
Tidak bisa lagi berdiri tegak.
Menambah pekerjaan apa lagi?
Bukankah kau ini sangat hebat?
Ada waktu untuk menelepon.
Apa masalahnya menambah sedikit pekerjaan?
Baiklah.
Kau mau aku mencangkul tanah...
...atau membangun taman gajah?
Aku mau kau bekerja di sisiku.
Aku tidak mau bekerja di sisimu, Kak Arthit!
Kenapa?
Tekananku sangat besar.
Hei, apa statusmu di sini?
Karyawan.
Apa karyawan punya hak untuk memilih pekerjaan?
Bagaimana?
Kerjakan atau tidak?
Aku belum selesai menghitung tomat.
Tidak perlu dihitung lagi.
Sungguh mau aku bekerja di sini?
Sungguh.
Apa kau tidak takut aku bersikap tidak sopan padamu?
Jadi kapan aku mulai?
Lima lagi.
Baiklah, lima hari lagi ya.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Buatkan kopi.
Terlalu manis.
♪Ada apa sebenarnya?♪
♪Entah ada apa dengan hatiku♪
♪Tidak pernah terpikirkan akan merasakan perasaan ini♪
♪Kenapa aku bisa luluh♪
♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
Terlalu pahit. ♪Kenapa aku sedih karena kepergianmu♪
♪Gila, aku tidak merindukanmu♪
♪Karena kau membuatku marah dan begitu menyebalkan♪
♪Tapi mengapa♪
♪Hatiku selalu terusik olehmu♪
♪Rasanya asing tanpa hadirmu♪
♪Rasanya sepi tanpamu, benarkah?♪
♪Bolehkah kembali dan usik hatiku♪
♪Ingin mengikuti kata hati agar tidak lagi kesepian♪
♪Kembalilah membuatku marah namun hatiku penuh semangat♪
Lumayan.
Benarkah?
Enak.
Sama saja dengan cangkir pertama.
Apa harus berdiam diri begini seharian?
Sudah selesai dibaca?
Sudah selesai dari tadi.
Sudah boleh pergi.
Kalau begitu aku pergi.
Mau ke mana?
Pergi ke kebun bunga mawar.
Kau harus ikut rapat denganku.
Juga mencatat semua isi rapat.
Kak Arthit.
Tapi kita sudah sepakat.
Setiap sore aku boleh mengerjakan urusan sendiri.
Siapa yang janji padamu?
Kak Arthit.
Bunga mawarku perlu dirawat.
Lagipula sekarang aku membuat produk baru.
Kalau kau begini,
bisa mempengaruhi proses pekerjaanku.
Apa kau tidak takut aku tinggal di sini lebih dari dua tahun?
Bagaimana kau bisa tahu ikut rapat denganku...
...tidak bisa membantu usaha bunga mawarmu?
Apa kau mau tinggal lebih dari dua tahun?
Kalau berani jangan ikuti aku.
Kak Ung.
Kurasa...
...aku lebih lelah daripada saat ditugaskan bekerja kasar.
Kenapa?
Semua salah Kak Arthit!
Sengaja menyuruhku bekerja.
Dengan alasan sedang membantuku.
Tapi menurutku, menghabiskan waktu saja.
Ha? Kupikir kau dan Tuan Arthit sudah berbaikan.
Kenapa bisa begini?
Berbaikan apanya?
Ini lebih parah dibandingkan dulu.
Huh.
Kurasa...
...tidak akan kusabari lagi.
Apa kau membimbing adikmu bekerja?
Belum sempat aku ajarkan.
Pelan-pelan saja.
Suatu hari nanti,
adikmu akan bisa mandiri dan tidak membuatku khawaitir.
Kak Arhtit.
Kenapa tidak ke kantor?
Aku sedang melakukan pekerjaanku.
Kerjakan nanti sore saja.
Tidak.
Apa kau masih belum cukup menyiksaku?
Apa kau rasa aku sedang menyiksamu, Wan Fahmai?
Benar.
Kak Arthit mau semarah apa pun,
sebenci apa pun,
memotong gajiku berapa pun,
menindasku seperti apa pun juga boleh.
Terserah kau.
Pokoknya aku tidak mau bekerja di sisimu.
Hanya begitu saja, aku sudah hampir gila.
Hei.
Apa di sisiku membuatmu begitu tidak senang?
Benar.
Baik.
Aku juga mau melihatmu tidak senang.
Apa?
Semua barang berhargaku.
Semua untukmu.
Supaya kita tidak saling berhutang lagi.
Tidak ada hubungan apa pun lagi.
Atau...
...kau mau aku menyerahkan semua hartaku...
...untuk menebus semua lukamu saat itu?
Aku rela melakukannya.
Asalkan kita bisa selesai sampai di sini.
♪ Bukan sengaja ingin berbuat salah ♪
♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
Aku mau kembali hidup tenang. ♪ Juga tahu diri telah bersalah ♪
Aku mau kembali hidup tenang.
Aku mau kembali hidup tenang. ♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Namun kesalahan ini, karna aku takut ♪
♪ Bukan tidak mengakui kesalahan ♪
♪ Harus aku berlutut ♪
♪ meminta maafmu seberapa lama ♪
♪ hingga kau tahu pedihnya hatiku ♪
♪ Tidak marah padaku lagi ♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
Kak Arthit. ♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Tidak cukup untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
Duduk. ♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
Duduk.
Ini.
Apa ini?
Barang yang kuambil darimu.
Aku tidak mau kau salah paham.
Mengira barang-barang ini...
...bisa menebus kesalahan yang kau lakukan padaku.
Kak Arthit, apa maksudmu?
Kukembalikan padamu.
Selama ini...
...aku tidak pernah menerima permintaan maafmu.
Tapi sekarang,
aku mau mendengar...
...asal kau cukup tulus.
Tunggu.
Semua yang kau lakukan sejak awal,
tidak masuk hitungan?
Apa kau tidak paham bahasa manusia?
Baru saja aku katakan.
Baru mulai dihitung sekarang.
Jadi maksudnya selama ini...
...aku bekerja sia-sia?
Iblis!
Apa yang sudah kau kerjakan?
Aku tidak melihat ada yang sudah kau kerjakan.
Selain membuat masalah.
Baik.
Kalau begitu dihitung mulai sekarang.
Supaya cepat berakhir.
Baik.
Mulai sekarang dihitung satu.
Buatkan kopi.
Kenapa mau menyuruh Paeng bekerja denganmu?
Aku mau mengajarinya.
Hanya karena ini?
Atau kau ingin dia ada di sisimu?
Aku membimbingnya dalam bekerja.
Apa tidak bisa dimengerti?
Ini berarti kau sudah tidak marah padanya bukan?
Hei, sudah tidak marah atau tidak sengaja...
Hentikan.
Kau mau bilang apa?
Aku belum memaafkanmu tentang masalah di gunung.
Kau membohongiku tentang kau dan Paeng.
Baik, aku minta maaf...
...kalau membuatmu cemburu, sudah?
Siapa yang cemburu?
Aku hanya membimbingnya bekerja.
Ini perintah Ayahku.
Ling.
Ya?
Arthit kelihatannya cukup serius.
Benar.
Entah kapan baru tidak akan marah lagi pada Paeng.
Kenapa tertawa?
Huh, bocah bodoh.
Tampaknya, Arthit sudah terperangkap.
Apa?
Dwing.
Sudah dapat kabar?
Sudah ada informasi, Nyonya.
Aku sudah mendapat kabar.
Kata para pekerja,
Tuan Muda Arthit bertingkah aneh belakangan ini.
Kadang mengintip Paeng.
Kadang mencari Paeng.
Juga memanggil Paeng untuk bekerja di kantornya.
Hari ini juga.
Mengerjarnya sampai ke sini.
Aduh, gawat.
Bagaimana mungkin?
Biasanya mereka sangat saling membenci.
Kenapa bisa begini?
Ini mungkin saja, Nyonya.
Karena wanita ini sangat jahat.
Mungkin saja dia sengaja menggoda Tuan Muda Arthit.
Bahkan mungkin menggunakan guna-guna.
Ha?
Mungkin saja, Bibi Thongkam.
Karena Sab bilang Tuan Muda Arthit tampak aneh.
Kadang senang kadang marah.
Memarahi Paeng tapi juga mencemaskannya.
Juga memanggil dia masuk kerja secara langsung.
Mengkhawatirkan ya.
Benar.
Gawat.
Apa putraku sudah pulang?
Sudah.
Bagus sekali, Dwing...
...segera panggil Paeng kemari.
Harus aku perjelas.
Dwing, untuk apa kemari?
Kau pikir aku bersedia kemari?
Mengotori kakiku saja.
Oh, kau tidak ingin datang ya?
Kalau begitu, turun sana.
Turun.
Di mana Nona-mu?
Untuk apa mencari Nona Paeng?
Bukan urusanmu, jangan tanyakan.
Dwing, kau boleh sombong di mana pun...
...tapi bukan di sini.
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh kemari?
Dwing.
Ada masalah?
Nyonya menyuruhmu menemuinya.
Sekarang, segera!
Ibu.
Hal apa yang membuatmu tidak senang?
Ya, benar.
Kita makan saja dulu.
Bicarakan setelah makan.
Tidak bisa.
Harus segera dibicarakan.
Nyonya, dia sudah datang.
Paman, Tante, salam.
Dasar pembuat onar.
Apa yang kau lakukan pada putraku?
Apa yang kulakukan?
Kau menghipnotis putraku.
Apa kau masih mau memikat putraku?
Ibu, apa yang Anda katakan?
Arthit, yang aku katakan ini benar.
Kau jujur padaku.
Apa perasaanmu padanya sekarang?
Kau mencemaskannya.
Apa kau menyukainya?
Ibu.
Bagaimana mungkin aku menyukai Paeng?
Tante, Anda sudah salah paham.
Aku tak menyuruhmu bicara.
Jangan ikut bicara.
Tunggu, istriku.
Ada apa ini?
Aku jadi bingung.
Ini semua karena keponakanmu ini.
Melakukan guna-guna pada putraku.
Guna-guna?
Benar.
Jika Arthit bukan diguna-guna,
Arthit yang begitu benci padanya...
...bagaimana mungkin mengejar dan menjaganya?
Aku tidak tertarik padamu.
Aku tahu.
Tante.
Bagaimanapun dipikirkan, ini tidak mungkin.
Tante sudah benar-benar salah paham.
Salah paham ya?
Arthit, kau membiarkan Paeng bekerja di kantor perusahaan kan?
Tunggu sebentar.
Kurasa hal ini dikarenakan aku.
Aku melihat Arthit mencemaskan Paeng...
Ayah.
Aku tidak mencemaskannya.
Biarkan aku selesai bicara.
Jadi aku meminta Arthit,
untuk membimbing Paeng dalam hal pekerjaan.
Tubtim.
Sekarang dua anak ini tidak ada maksud lain lagi.
Asal mereka berdua bisa rukun, aku sudah puas.
Kau ini.
Harusnya melupakan semua masalah yang sudah berlalu.
Sudah saatnya memaafkan Paeng.
Jadi kalau tidak memaafkannya,
ini salahku?
Hal yang dia lakukan itu,
apa kau sudah lupa?
Masih saja membiarkan Arthit berhubungan dengannya.
Mulai hari ini.
Kau tidak boleh mengganggu putraku.
Arthit juga dilarang untuk mengajarinya lagi.
Kalau ada yang berani melawan perintahku,
aku tidak akan sungkan lagi.
Aku bisa bersumpah pada tante,
aku tidak akan mengganggu Kak Arthit.
Kita akan menjalani hidup masing-masing.
Aku akan fokus pada pekerjaanku.
Tante tidak perlu khawatir.
Kau sudah bersumpah ya, Paeng.
Ya, Tante.
Paeng pamit permisi dulu.
Hei.
Untuk apa kalian berdiri di sini?
Apa yang sedang kau pikirkan, Nyonya?
Aku sedang berpikir...
...tidak bisa membiarkan Arthit terus begini.
Harus melakukan sesuatu.
Melakukan apa, Nyonya?
Apa?
Ada restoran yang baru dibuka.
Bawalah Nang pergi makan besok.
Kenapa aku harus membawanya?
Ini perintahku.
Ibu.
Sudah kubilang aku tidak suka pada adik Nang.
Jadi siapa yang kau sukai?
Belum ada.
Bagus kalau tidak ada.
Kalau begitu bawalah Nang pergi makan.
Ibu, Anda tidak pernah memaksaku.
Tidak boleh berubah begitu saja.
Kenapa tidak boleh berubah?
Aku akan berubah mulai hari ini.
Besok, kau bawa Nang pergi makan.
Kalau kau tidak pergi,
aku akan mengundang Nang untuk makan di rumah setiap hari.
Pilih saja.
Mau yang mana?
Bawa dia pergi makan.
Bagus.
Jangan sampai aku dengar Nang...
...melapor padaku, kau tidak baik padanya.
Baik.
Tapi kutanya pada ibu ya,
apa ibu rasa ini akan berguna?
Apa ibu rasa aku bisa menyukai Nang?
Bisa.
Bagaimana mungkin tidak.
Saat muda,
ayahmu juga tidak menyukaiku.
Bukankah akhirnya dia berubah?
Ya.
Aku bisa bersumpah pada tante.
Aku tidak akan mengganggu Kak Arthit.
Kita akan menjalani hidup masing-masing.
Aku akan fokus dengan pekerjaanku.
Tante tidak perlu khawatir.
Kau sudah bersumpah padaku ya, Paeng?
Nona Paeng.
Kau masih belum mau tidur?
Kalau kau belum mau tidur,
aku tidur dulu ya.
Ngantuk sekali.
=Maaf, merepotkanmu=
=Maaf, merepotkanmu= Maaf merepotkanmu.
Nona Paeng.
Ada apa, Kak Ung?
Ada pria tampan entah dari mana.
Di kebun bunga mawar.
Tinggi dan tampan.
Putih dan tubuhnya bagus.
Seperti tokoh utama di drama korea.
Gayanya sangat tampan.
Berlebihan sekali?
Benar.
Cocok sekali dengan seleraku.
Sangat sesuai dengan keinginanku, Nona Paeng.
Kau merasakannya?
Jantungku berdebar kencang.
Oppa.
Tampan sekali.
- Sudahlah. - Ingin sekali dimiliki.
Kak Mark.
Paeng.
Apa kau tahu?
Kau ini pelanggan pertama yang datang ke kebun mawarku.
Aku belum menjadi pelangganmu.
Karena aku belum memutuskan untuk membeli.
Maaf ya.
Terlalu cepat menyimpulkan.
Aku sedang bercanda.
Oh.
Kak Mark, candaanmu ini...
...membuatku terkejut saja.
Aku melihat foto di website-mu.
Jadi kemari untuk melihat barang aslinya.
Setelah dilihat, rasanya bagus sekali.
Kau sendiri yang merawatnya?
Benar.
Saat baru dimulai, tempat ini masih terbengkalai.
Aku tak pernah bertemu wanita seusiamu...
...yang bekerja di perkebunan.
Sangat melelahkan.
Juga bukan pekerjaan yang mudah.
Tapi kau melakukannya dengan sangat baik.
Kurasa orangtuamu pasti akan bangga padamu.
Mungkin.
Mereka sudah lama meninggal.
Aku belum lulus saat itu.
Maaf.
Aku tidak bermaksud.
Orang yang tidak tahu, tidak bersalah.
Kita lihat ke sana.
baik.
Silahkan.
Ung.
Bagaimana majikanmu hari ini?
Senang sekali.
Dia sedang membawa pelanggan mengelilingi taman.
Membawa pelanggan mengelilingi taman?
Benar.
Tampaknya pelanggan ini suka sekali dengan mawar.
Datang pagi-pagi sekali.
Lalu berada cukup lama di sini.
Sampai sekarang juga belum keluar.
Kebun mawar hanya sebesar itu,
lihat apa sampai lama begitu?
Apa mau dia telusuri semua?
Siapa suruh dia begitu tampan.
Boleh saja melihat apa pun.
Kalau mau lihat hatiku juga boleh.
Pelanggan pria?
Tuan Arthit.
Ha?
Huh, sungguh lelah.
Tidak mau bekerja lagi.
Cepat sekali.
Tidak ada orang.
Manis sekali.
Begitu ya?
Benar.
Oh, Kak Mark.
Ya.
Rabu depan akan ada kegiatan di toko.
Kalau kau punya waktu, harus datang ya.
Aku pasti datang.
Hati-hati.
Pelan sedikit.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Ada rumput di rambutmu.
Terima kasih.
Paeng.
Jangan terus mengucapkan terima kasih padaku.
Baik.
Mengenai urusan orderan.
Aku akan mengurusnya secepatnya.
Karena produk mawarmu,
kualitasnya memenuhi standarku.
Kalau begitu aku pulang dulu.
Baik.
Sampai jumpa ya.
Sampai jumpa.
Itu pelangganmu?
Benar.
Pelanggan penting kelak.
Nona Paeng.
Dia tampan sekali.
Seperti tipe yang kau sukai.
Kak Ung, bagaimana kau bisa tahu?
Aku sudah lama bekerja padamu, tentu aku tahu.
Tipe idamanmu...
...pasti tampan, bersih...
...juga murah senyum.
Bisa jadi...
...ini adalah utusan Tuhan untukmu.
Kau gila ya, Kak Ung.
Jangan bilang begitu.
Awas akan terdengar Kak Mark.
Aku akan sangat malu.
Mungkin dia juga suka padamu, Nona Paeng.
Tuan Arthit, kapan kau datang?
Dia benar pelangganmu?
Benar.
Kurasa dia sedang berbohong.
Lebih terlihat seperti mau mengejarmu.
Tidak peduli untuk apa dia datang.
Yang penting dia memesan produkku.
Itu berarti pelangganku.
Sebelum kau membahas sesuatu dengan orang lain,
kenapa tidak bertanya padaku dulu?
Apa masih perlu bertanya padamu?
Kau baru masuk ke bidang usaha.
Kau bahkan tidak tahu untung atau ruginya.
Lain kali tidak boleh memutuskan sendiri.
Harus diskusi dulu denganku.
Kak Arthit tidak percaya padaku?
Benar.
Aku tidak percaya.
Tapi ibumu...
...mengingatkanku supaya tidak berhubungan denganmu.
Tapi ini adalah bisnis perkebunan.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Meski tampak seperti mencari masalah dan tak percaya padamu.
Tapi aku harus melakukan ini.
Karena ini tanggung jawabku.
Paham?
Bunga mawarmu...
...ditanam di Sunshine Farm kami.
Aku tak mau nama baik tercoreng karenamu.
Membuat bisnis ayahku jadi merugi.
Maksudmu aku akan mencoreng nama baik perkebunan...
...dan merugikan bisnis?
Itu tidak bisa dipastikan.
Baik.
Aku sudah mengerti.
Bawa pulang baca dan audit ini.
Kau sudah boleh pergi.
Sini,
aku bantu.
Terima kasih.
Ini.
Ini pesanan nona ini.
Terima kasih.
Kau imut sekali.
Suami dan istri saling membantu.
Bukan.
Masih belum.
Tapi tidak lama lagi.
Kenapa?
Apa perkataanku salah?
Apa kau tidak tahu?
Ada apa?
Aku sungguh mau menikah.
Aku sudah mulai menyimpan modal nikah sejak SMA 2.
SMA 2?
Tapi saat itu aku belum pacaran denganmu.
Dengan siapa kau mau menikah?
Denganmu.
Aku berpikir...
...untuk selalu mengejarmu.
Tunggu saat kau luluh,
aku akan segera menikahimu.
Tidak waras.
Aku tidak bicara sembarangan.
Kalau aku bawa cincin,
aku sudah akan berlutut dan melamarmu.
ini terlalu buru-buru, 'kan?
Berikan aku waktu.
Kita baru saja mulai pacaran tidak lama.
Aku masih belum terbiasa.
Kalau begitu begini saja...
Kalian sedang apa?
Oh.
Buru-buru sekali, ada masalah Arthit?
Arthit, ada apa?
Kurasa hanya ada satu masalah...
...yang bisa membuat Arthit jadi begini.
Tunggu aku buktikan dulu.
Huh?
Makan yang manis-manis, hati-hati jadi anjing.
Dingin sekali.
Ibu!
Aku hampir saja melepas handuk.
Lepaskan saja.
Apa yang kau takutkan?
Ibu sudah lama melihat semuanya.
Untuk apa Ibu masuk kemari?
Memilihkan baju untukmu.
Hari ini kau mau membawa Nang pergi makan.
Kau jangan menipu Ibu.
Baik.
Baik, Tante Tubtim.
Jangan khawatir.
Aku sudah selesai berdandan dan menunggu.
Begitu Kak Arthit sampai,
aku bisa langsung berangkat.
Bagus sekali.
Aku segera menyuruh Arthit menjemputmu.
Kau harus berdandan yang cantik.
Baik.
Jangan khawatir.
Malam ini, aku pasti akan tampil menawan.
Semoga harimu menyenangkan.
Berkencan dengan senang ya.
Aku tidak jadi pergi.
Tidak bisa, putraku.
Tidak boleh.
Jangan mempersulit ibumu.
Cepat pergi, cepat sedikit.
Sana, pakai sepatumu.
Ada apa?
Apa kau punya waktu?
Datang ke rumah Ling untuk makan.
Dalam rangka apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya traktiran biasa saja.
Tidak bisa.
Ibuku memaksaku untuk membawa adikmu pergi makan.
Baru mau kujemput.
Adikku sungguh hebat.
Sayang sekali.
Aku juga menyuruh Ling mengajak Paeng kemari.
Ha?
Aku tutup dulu ya.
Tunggu.
Paeng juga ikut?
Untuk apa kau mengundangnya?
Hanya undangan makan.
Kau datang atau tidak?
Aku tidak ikut.
Thanon, minggir.
Biar kubantu.
Arthit tidak datang.
Aku penasaran sekali.
Apa yang mau kau ketahui?
Kak thanon, Kak Ling, halo.
Paeng.
Halo.
Sudah kubilang jangan bawa apa-apa kemari.
Ini buatanku sendiri.
Hanya sedikit pemberianku.
Yes, Paeng, sudah datang.
Wah, kau bawa makanan apa?
Sesuatu yang terkenal.
Barang terkenal apa?
Roti Paeng.
Sungguh terkenal ya, roti Paeng.
Enak sekali.
Boleh aku bawa pulang?
Makanan di sini terlalu banyak.
Pasti tak bisa habis.
Boleh.
Cancer, sisakan sedikit untukku.
Ini bukankah...
...sudah kusisakan dua?
Sisa tiga lagi, punyaku.
Cicipi ini.
Ini bukan ikan biasa.
Jadi ikan apa?
Ikan yang dibuat dengan cinta.
Lihat siapa yang memasaknya.
Enak?
Enak.
Kau jadi tidak pandai bicara.
Dengar pelafalanku, Paeng.
Enak.
Benar.
Sulit sekali.
Kenyang sekali.
Sangat enak.
Terima kasih ya.
Ayo, kita main.
Bagi tim dulu.
Punyaku yang panjang.
Aku satu tim dengan Paeng.
Ayo, pertarungan antar tim.
Ayo.
=Pisang=
Ini jenis buah.
Warnanya kuning, kuning.
Nenas!
Bukan nenas.
Ada film horor, di pohon apa?
Monyet suka apa?
Pisang!
Benar.
=Stroberi=
Ini paling cocok denganku.
Aku ini tipe seperti apa?
Stroberi!
Bagaimana?
=Salad pepaya=
=Salad pepaya= Perlu diaduk.
Perlu diaduk.
Diaduk?
Benar.
Pakai pasta kepiting.
Salad pepaya
Benar.
Jika seseorang saat makan...
...tidak sesuai waktu, akan ada penyakit apa?
- Penyakit apa? - Penyakit lambung.
Lambung apa?
Lambung ikan.
=lambung ikan= Lambung ikan.
=lambung ikan= Benar.
Benar, lambung ikan.
Aku, siapa aku?
=Thanon mencinta Ling= Aku, siapa aku?
=Thanon mencinta Ling= Thanon.
=Thanon mencinta Ling= Ya.
Ya.
Kak Thanon ada-ada saja.
Apa?
- Thanon - Ya.
Cinta.
Kau siapa?
Aku Ling.
Thanon mencintai Ling.
Kau bisa saja.
Eh, siapa yang datang?
Aku lihat sebentar.
Nang, aku tidak bisa ke sana.
Kenapa, Kak Arthit?
Aku sudah bersiap untuk berangkat.
Aku ada urusan mendadak.
Ganti jadi besok saja.
Besok aku akan turuti kemana pun kau mau.
Aku mau pergi hari ini.
Besok aku jadi milikmu seharian.
Dari pagi sampai malam.
Baik.
Sepakat.
Apa?
Kak Arthit.
Eh, Paeng ke mana?
Tadi dia masih di sini.
Ke mana Paeng yang lincah dan menggemaskan tadi?
Thanon apa kau melihatnya?
Iya, benar.
Paeng ada di mana?
Apa ada di sini?
Eh, kau tersenyum.
Kau tersenyum.
Astaga, ini manusia atau batu?
Kenapa kaku sekali?
Ehm, tapi semuanya bisa berkumpul begini,
cukup rindu masa-masa dulu, 'kan?
Benar, 'kan, Arthit?
Dulu saat kita sama-sama ke tempat karaoke,
saat itu kau sangat menjaga Paeng.
Menjaga dan perhatian.
Sangat amat perhatian.
Membeli semua makanan yang dia mau.
Tidak seperti sekarang.
Eh, Arthit.
Aku bawakan minuman ya.
Bagaimana?
Akan kubantu.
Ayo.
Permisi.
Untuk apa aku di sini?
Aku juga mau membantu.
Aku akan segera kembali, kalian leluasa saja.
Kak Arthit.
Kenapa kau mengikutiku kemari?
Siapa yang mengikutimu?
Ini rumah temanku.
Wajar kalau aku datang.
Yang aneh itu kalau kau datang.
Aku tidak tahu kau akan datang.
Aku datang karena mereka bilang kau tidak akan datang.
Jadi apa aku perlu pulang?
Apa kau tahu?
Aku kemari hari ini,
sudah mengorbankan apa?
Kau tetap di sini,
aku yang pulang.
Kenapa?
Kenapa suka sekali membuatku marah?
Aku tidak melakukan apa pun.
Kau sendiri yang pemarah.
Aku juga tidak paham.
Setiap kali bertemu kau selalu marah padaku.
Mencari kesalahanku.
Aku jelas tidak melakukan apa pun.
Paeng.
Ponselku bunyi.
Aku angkat telepon dulu.
Halo, Kak Mark.
Kembalikan ponselku.
Paeng sedang sibuk sekarang.
Maaf, kau ini siapa?
Orang yang semua perintahnya harus dituruti oleh Paeng.
Bilang padaku, sama dengan bilang pada Paeng.
Bilang saja ada perlu apa?
Yang mau kukatakan ini hal pribadi.
Aku akan telepon lagi nanti.
Aku berhak tahu semua urusan pribadi Paeng.
Halo?
Kau mau bilang tidak?
Akan kututup kalau tidak bicara.
Oh, kalau tidak ada hal penting.
Jangan telepon lagi.
Kak Arthit, kau sedang apa?
Kak Ling.
Aku sudah mau pulang.
Apa aku bahkan tidak punya hak untuk pulang?
♪Saat penghubung di antara kita sirna♪
♪Bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik♪
♪untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku♪
♪Ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya♪
♪Karena selalu mengganjal di hati♪
♪Bolehkah beri tahu aku♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪
♪Jika kuberitahu aku sangat sedih♪
♪Apa itu cukup untuk membuat kita berbaikan♪
Arthit apa kau gila?
Kau sudah keterlaluan.
Paeng pulang dengan menangis.
Hei, Arthit.
Kenapa kau berkata sekasar itu?
Kau tidak berhak mengurus setiap urusan Paeng.
Aku setuju.
Kau keterlaluan.
Baik, bagus, kalian marahi saja.
Apa kalian tahu...
...siapa yang menelepon?
Paeng bilang itu pelanggannya.
Arthit.
Kurasa kau sudah keterlaluan menindas Paeng.
Juga merusak hubungannya dengan klien.
Jika itu aku, aku juga akan marah.
Kalian dengarkan.
Dia itu pria yang pernah kita temui di gunung sewaktu sedekah.
Aku pertama kali bertemu dengannya di sana.
Lalu hari itu kembali bertemu lagi dengannya.
Dia juga mengikuti Paeng sampai kemari.
Bagaimana mungkin itu kliennya?
Aku tidak percaya.
Apa kalian tidak merasa aneh?
Apa yang aneh?
Kenapa tidak aneh?
Mengejar orang dari luar kota sampai ke sini.
Sampai ke sini?
Benar.
Dia juga mencari Paeng pagi tadi.
Tadi juga masih menelepon.
Pasti bukan klien Paeng.
Pasti orang yang sedang mengejarnya.
Hei, kalau sedang mengejarnya.
Maka lebih tidak aneh lagi.
Benar.
Jika itu aku.
Wanita mana yang kusukai,
akan kukejar meski harus ke ujung dunia.
Ya, kau juga tahu.
Kalau itu aku juga akan sama.
Ya, kalau bertemu orang seperti ini,
pasti aku sangat menyukainya.
Benar.
Yang kau sukai itu aku.
Kalau mau bermesraan silahkan ke sana.
Apa tidak lihat Arthit sedang kesal?
Jadi ini semua salahku ya?
Ya, salahmu.
Kau seharusnya minta maaf pada Paeng.
Tidak.
Aku tidak akan minta maaf pada Paeng.
Huh, kenapa kau keras kepala sekali?
Kau mau ke mana?
Pulang!
Astaga.
Pergilah, Nona Paeng.
Silahkan naik, Paeng.
Terima kasih.
Nona Paeng.
Kak Arthit, bagus tidak?
Kak Arthit.
Setelah makan, kita nonton ya.
Kita sudah sepakat.
Hari ini kau milikku seharian.
Nang, lain kali hal seperti ini,
tunggu saja pria yang bicara dulu.
Apa sudah paham?
Ini sudah zaman apa?
Masih saja menyuruh wanita jaga sikap dan menunggu.
Selesai nonton kita lanjut mendengar musik.
Awas pulang terlalu malam.
Kalau terlalu malam, tidak perlu pulang.
Aku bisa tidur di rumahmu.
Bicara dengan pria,
jangan terlalu blak-blakan.
Jaga sedikit sikapmu.
Aku ini sedang keluar dengan ayahku...
...atau kakakku?
Penampilanmu juga.
Lain kali pakai yang lebih tertutup.
Kalau bukan aku,
mungkin kau akan dalam bahaya.
Terlalu terbuka.
Jadi harus berpakaian seperti apa?
Duduk di sini saja.
Apa harus berpakaian begitu?
Baru boleh keluar dengan pria?
Silahkan duduk.
Nona Paeng?
Kau coba dulu krim tangan yang kita beli tadi.
Baik.
Coba bagaimana aromanya.
Mereka kelihatan dekat sekali.
Siapa?
Aku belum pernah ketemu.
Kliennya Paeng.
Ya ampun.
Bisa bertemu klien setampan ini.
Hebat sekali.
Bukankah ini pria yang kutemui di gunung kemarin?
Dia kenal dengan Paeng?
Aku ingat.
Wah, caranya menggoda pria hebat sekali.
Wangi sekali.
Langsung memerankan adegan memikat pria di dalam toko.
Dia berbuat begini.
Sungguh tidak manganggapmu.
Pelayan, minta struknya.
Nang, kau tunggu aku di luar.
Apa kau mau memarahi Paeng?
Jangan terlalu galak ya.
Nanti jadi bahan tertawaan orang lain.
Aku tunggu di luar.
Ini cukup bagus.
Sangat cantik.
Kenapa, Paeng?
Siapa, Paeng?
Sudah tahu masih tanya.
Oh, pelanggan yang kau bilang padaku ya?
Aku Arthit.
Aku Mark.
Senang berkenalan denganmu.
Suatu kebanggaan buatku.
Kalian yang leluasa saja.
Tapi jangan terlalu lama ya.
Aku akan menunggumu.
Kita bertemu di rumah ya, sayang.
Kalau kau tidak kembali ke rumah dalam dua jam,
habislah kau.
Silakan.
Kak Arthit, kenapa kau cepat sekali keluar?
Apa sudah selesai memberi Paeng pelajaran?
Kuantar kau pulang.
Tidak mau.
Aku tidak mau pulang.
Tidak ada orang di rumah.
Kalau begitu ke rumahku.
Berangkat sekarang juga.
Kak Arthit.
Kau dan Tuan Arthit adalah pasangan kekasih?
Bukan.
Aku tidak ada hubungan dengannya.
Tapi tampaknya Tuan Arthit sangat tidak menyukaiku.
Dia tidak suka denganku.
Dia berbuat begitu,
bukan karenamu,
tapi karena aku.
Tapi kurasa...
...aku sudah memahaminya.
Kak Mark, kau memahaminya?
Hebat sekali.
Aku hampir tiap hari bertemu dia.
Tapi masih tak bisa memastikan sifatnya.
Kita sama-sama pria,
jadi bisa tahu.
Bagaimana caranya?
Kurasa lebih baik membahas tentangmu.
Kamu kemari,
apa karena statusmu yang sebatang kara?
Benar.
Tapi satu tahun lagi,
aku sudah boleh pindah.
Aku tidak sabar menunggu hari itu.
Tapi ini tergantung...
...apakah klienku mendukung produkku.
Bertemu dengan pengusaha pintar sepertimu,
aku merasa sangat takut.
Jangan takut dulu.
Huh, kenapa Arthit belum masuk juga?
Begitu mengantarku kembali,
Kak Arthit langsung melanjutkan pekerjaan.
Oh, begitu ya.
Tante.
Ya?
Hari ini aku bertemu Paeng.
Dia bersama seorang pria.
Tante percaya tidak?
Mereka saling mencium tangan masing-masing di toko.
Astaga.
Kenapa nyalinya besar sekali?
Tidak tahu malu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Ternyata memang benar.
Tapi dia bersama dengan pria.
Siapa?
Aku pernah bertemu dengannya di gunung kemarin.
Mungkin Paeng yang mengajaknya ke sana.
Dia itu sungguh hebat, tante.
Wanita tidak tahu malu sepertinya,
aku sungguh tidak bisa terima.
Tapi bagus kalau dia sudah punya pasangan.
Putraku akan aman.
Kak Mark kenapa tertawa?
Aku suka melihatmu tersenyum.
Saat kau senyum rasanya sangat cerah.
Kalau begitu, aku jual senyuman saja.
Pasti bisa kaya.
Aku sungguh akan membelinya.
Aku hanya bercanda.
Siapa yang akan jual senyuman?
Saat kecil,
aku hanya bisa menangis.
Tidak tahu apa itu senyum.
Kak Mark.
Apa kau mau berbagi cerita?
Tapi ceritaku sangat menyedihkan.
Apa kau mau dengar?
Aku mau dengar.
Aku sama denganmu, sebatang kara.
Orangtuaku meninggal saat umurku tujuh tahun.
Aku terpaksa dititipkan ke rumah kerabat.
Mereka tidak menganggapku sebagai keluarga.
Bahkan tidak menganggapku manusia.
Tante, aku mencintaimu.
Aku tidak menginginkanmu.
Aku tidak suka padamu.
Tante, aku mencintaimu.
Jadi bagaimana kau bertahan?
Meski itu hal yang tidak bisa kupilih,
tapi bisa membuatku menjadi kuat.
Itu karena kau tak mau kalah.
Aku tahu...
...sulitnya bertarung seorang diri.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau bertahan?
Ayahku pernah bilang.
Dalam hidup...
...kita tidak mungkin tahu...
...kapan akan bertemu nasib buruk.
Tapi asalkan kita cukup tegar.
Tidak mau kalah.
Nasib buruk tidak bisa berbuat apa-apa pada kita.
Akhirnya akan bisa melewati kesulitan.
Ajaran ayahmu sungguh bagus.
Izinkan aku mencatatnya.
Sebagai pengingat untuk diri sendiri.
Boleh.
Tidak akan aku minta bayaran.
Masih berani menutup teleponku.
Tuan Arthit.
Kau pulang saja dulu.
Nanti saat Nona Paeng kembali,
aku akan menyuruhnya meneleponmu.
Berikan ponselmu.
Apa?
Bawa kemari ponselmu.
Halo, Kak Ung.
Nona Paeng, kau di mana?
Aku bersama Kak Mark.
Akan pulang sebentar lagi.
=Dimana? Cepat katakan!=
Dimana? Cepat katakan.
Bukan begitu.
Nona Paeng, kau ada di toko apa?
Kau bersama dengan Kak Arthtit, 'kan?
Benar.
Untuk apa dijawab?
Paeng, kau dimana?
Aku jemput.
Aku bisa pulang sendiri.
Jam berapa pulang?
Setelah urusanku selesai.
Halo, Paeng.
Kalau kau tidak tenang,
lebih baik kita pulang.
Tidak apa-apa.
Jam berapa pun aku pulang,
si tukang cari masalah selalu punya alasan.
Apa kau dan Tuan Arthit saling suka,
tapi sedang bertengkar?
Apa aku penyebab pertengkaran kalian?
Ehm.
Aku dan Kak Arthit.
Kita tidak mungkin jadi kekasih.
Jangan khawatir.
Kalau kau masih sendirian...
Berarti aku masih punya kesempatan.
Eh?
Kak Mark mau mengejarku?
Aku tidak mau lagi kesepian.
Juga ingin mencari pasangan untuk menemani.
Orang setampan Kak Mark,
pasti mudah untuk mendapatkan pasangan idaman.
Kalau begitu aku harap,
kalau aku sudah menemukan orang itu,
dia tidak akan menolakku.
Seperti yang kau katakan tadi.
Aku antar kau pulang dulu hari ini.
Supaya tidak merepotkan orang lain.
Baik.
Berhenti di sini saja.
Paeng.
Kulihat...
...kau sangat peduli padanya.
Aku hanya tidak mau ada masalah.
Kak Mark tidak mengerti.
Kalau kau punya masalah,
telepon aku kapan saja.
Aku akan segera menjemputmu.
Tidak akan ada masalah.
Aku hanya memberi tahumu, untuk berjaga-jaga.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Senang sekali ya?
Sudah lama tidak begini.
Jadi, kenapa buru-buru pulang?
Pertama kali tentu harus lebih membatasi diri.
Lain kali, akan pulang agak malam.
Sesuai dengan kriteria?
Suka padanya ya?
Benar.
Sangat suka.
Sangat sesuai kriteria.
= Cuplikan Episode Selanjutnya=
Kau menyelidiki aku?
Jadi aku menyelidikimu juga tidak aneh.
Memelukku seperti ini,
bagaimana kalau aku jadi tertarik?
Aku sungguh akan segera menyerangmu.
Kalian berdua tak penah bertemu?
Aku membuka industri di sini.
Tidak jauh dari sini.
Kau hebat ya?
Kau tak perlu takut.
Ada aku, kau akan aman.
Bocah ini tiba-tiba muncul dan menolongnya.
Kami tidak punya cara lain.
Arthit.
Kau sungguh mengganggu.
Mau aku meninggalkanmu?
Tidak mungkin.
Kita harus kabur bersama.
♪Saat penghubung di antara kita sirna, bolehkah jangan bersikap dingin padaku?♪
♪Kau tahu jelas betapa aku mencintaimu♪
♪Aku tahu diriku tidak cukup baik. untuk membuat kita saling mencintai♪
♪Perkataan maafku ditinggalkan di sini begitu saja♪
♪Kesalahan yang hanya sekali♪
♪Apa kau ingin membenciku hingga akhir hayat?♪
♪Bolehkah aku bertanya, karena selalu mengganjal di hati♪
♪Kesalahan yang hanya sekali, apa kau tak mau lagi memaafkanku?♪