Ketua platun.
Ketua platun, minta maaf.
Semalam kami…
Ini ialah urusan saya sendiri,
tiada kaitan dengan kalian.
Kenapa dengan awak?
Ketua platun, semuanya idea saya.
Saya bersalah terhadap awak.
Saya sudah berkata,
hal ini tiada kaitan dengan kalian.
Kak ipar!
Fei!
Tugas rejimen kalian adalah menceroboh dan menyerang musuh dari belakang.
Secara ringkas,
ia bererti menyelinap ke dalam kawasan musuh.
Jika berjaya, ia dikatakan teknik menyerang musuh dari pusat.
Musuh mungkin akan ditawan sepenuhnya.
Kedengaran seperti taktik yang agak baik.
Lima tahun yang lalu,
rejimen saya juga diarahkan untuk menyerang musuh secara menceroboh dari belakang.
Tetapi saya dikesan oleh musuh.
Melawan selama 3 hari dan 4 malam. Sangat menderita.
Di kawasan gunung,
selain pokok yang tumbang diletup, yang lain semuanya manusia.
Kerja mengemas selepas tugas selesai,
didapati 187 askar rejimen terkorban.
692 orang yang cedera.
Pertempuran yang dahsyat.
Ketua, saya tidak takut.
Askar sepatutnya mempertahankan tanah air.
Saya sudah berfikir dengan jelas dan sudah bersedia.
Saya tahu, saya tahu.
Ketua…
Jangan bercakap,
biar saya berfikir.
Ketua rejimen sudah balik?
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air, permintaan tegas, bersiap sedia untuk berlawan]
Belum.
Timbalan ketua rejimen sudah pergi.
Kalian tinggal di sini untuk menunggu ketua rejimen,
kami bertolak dahulu.
Timbalan ketua staf.
Pasukan telah bertolak ke barisan hadapan.
Saya pergi ke stesen kereta api,
awak beritahu komisar politik.
Ya!
Ayuh!
Kelengkapan peribadi awak telah diletakkan di peti belakang.
Surat pengenalan dan bekalan hubungan,
saya sudah minta orang menyediakan untuk awak.
Bila sampai di stesen kereta api nanti,
Pegawai Ma akan berikan kepada awak.
Bila sampai di pasukan nanti,
kerap tuliskan surat kepada saya.
Ketua,
sudah lama ketua dah buat keputusan untuk hantar saya ke pasukan?
Dulu saya seorang askar juga.
Tak kan tak faham perasaan awak?
Tak perlu cakap apa-apa falsafah antara kita.
Baik.
Tahu tak?
Saya boleh berikan perintah supaya awak tinggal.
Saya tahu.
Nyawa awak mungkin dapat diselamatkan
jika awak tinggal di sini.
Tetapi saya tahu awak sudah berfikir dengan jelas.
Sudah berfikir dengan jelas.
Saya tidak akan memujuk awak.
Ketua,
jadi kenapa awak
tidak membiarkan saya pulang dengan ketua rejimen secara terus?
Penjawat awam saya bagaikan anak angkat saya,
saya mahu hantar awak dengan sendiri.
Seorang lelaki,
jangan lakukan yang tidak berguna.
Bukannya tidak berguna, ketua.
Saya bukan kerana awak anggap saya anak angkat awak.
Berdiri tegak!
[Stesen Zhangmu]
Saudara ketua divisyen,
Infantri Rejimen No. 700 selesai dimuatkan.
Sila berikan arahan. Timbalan ketua rejimen, Wang Anren.
Bertolak dalam 5 minit.
Ya!
Ketua.
Ada apa lagi yang
ingin bercakap dengan saya?
Ketua.
Saya sudah banyak menyusahkan ketua
selama ini.
Tuan jangan marah.
Selepas saya pergi,
tuan makan dengan baik, jangan berjaga sampai lewat malam.
Saya sudah mengingatinya.
Selepas peperangan,
adakah masih kembali ke tempat saya ini?
Jika ketua perlu,
mesti akan kembali.
Si dungu,
jangan membiarkan saya cari awak di tanah perkuburan pahlawan.
Ya!
Anak-anak sekalian!
Patuhi arahan!
Pulang dengan selamat!
Tabik hormat!
Tabik tamat!
Ketua divisyen,
Kompeni Komunikasi berada di sekitar sini.
Apa kata suruh kereta api tunggu sekejap,
saya suruh Jiang Nanzheng datang ke sini?
Divisyen No. 234 mempunyai 13000 askar.
Saya pergi melawat anak perempuan,
siapa melawat mereka?
Tadi saya sudah mewakili
ibu bapa mereka.
Gao Liang telah mewakili semua askar.
Kami telah mengucapkan selamat tinggal.
Salaman perpisahan saya sebagai ketua divisyen,
tamat.
Bertolak!
Ya!
Abang.
Saya dapat bertahan.
Tidak membiarkan air mata mengalir.
Melihat jam tangan yang awak tinggalkan,
[Stesen Zhangmu]
secara tiba-tiba, saya sedar tentang suatu perkara.
Pada saat berkorban
semua nenek moyang dan orang tersayang...
- Ia mengumpulkan suatu kekuatan.
- Salam sejahtera, ketua.
Kekuatan inilah
membiarkan angkatan tentera kita maju ke depan dengan berani.
[Stesen Zhangmu]
Terus mara ke depan.
[Kawasan Gudang]
Satu, dua, satu!
Berdiri!
Ke kiri pusing!
Semua orang beri perhatian!
Berdiri tegak!
Ke kanan lurus!
Cepat sedikit!
Pandang depan!
Senang diri di tempat asal!
Bersedia untuk menaiki kereta api dalam 5 minit.
Ya!
Ketua kompeni!
Askar Gao Liang, minta kembali ke pasukan!
Ini ialah surat pengenalan.
Gao,
kenapa awak kembali?
Adakah awak telah dipecat oleh ketua divisyen?
Apa yang sedang mengarut?
Ketua divisyen berikan saya peluang berkhidmat untuk tanah air.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jangan puji diri lagi.
Cakaplah mengenai ketua divisyen.
Saya pun tak tahu.
Ketua divisyen
telah menyediakan surat pengenalan dari awal lagi.
Dan ketua divisyen
agak pelik hari ini.
Apa maksud?
Ketua divisyen hari ini tidak seperti ketua divisyen,
tetapi seperti ayah saya.
Seperti ayah awak?
Ketua kompeni,
saya minta untuk kembali ke Seksyen No. 9.
Diluluskan.
Masuk barisan.
Ya!
Sudah berdiri di barisan hadapan, si jahat.
Gao Liang,
Gu Yiye sudah menjadi ketua seksyen sekarang.
Divisyen kitalah yang pertama
melahirkan ketua seksyen walaupun masih askar baharu.
Beri perhatian tentang hubungan atasan dan bawahan bila bercakap.
Itu kerana saya berikan peluang kepada orang muda.
Jika saya ada di sini, pasti tiada kaitan dengan dia.
Betulkan, si baghal?
Mengarut!
Satu, dua, satu!
Satu, dua, tiga, empat!
Kenapa dia datang pula?
Bukankah dia sudah pergi seksyen seni.
Tidak perlu pergi barisan hadapan bukan?
Ketua divisyen yang suruh saya mengejar dia balik.
Mereka tergolong dalam Kompeni Komunikasi, berkhidmat di belakang barisan.
Tidak begitu bahaya.
Kebudak-budakan.
Kalian semua naik dan masuk ke dalam.
Berhati-hati tergelincir.
Yang belakang cepat sedikit.
Saudari!
Hebat!
Saudari! Hebat!
Semua orang beri perhatian!
Berikan penghormatan kepada saudari!
Tabik hormat!
Kompeni Komunikasi!
Semua orang beri perhatian!
Tabik hormat!
Tabik tamat!
Jangan sombong lagi. Naik ke atas.
Semua orang beri perhatian!
Ke kanan pusing!
Skuad berjogging!
Berdiri! Awak dari unit mana?
Saya dari Rejimen No. 720.
Itu kompeni kami.
Saudara!
Saya sengaja bergegas kembali.
Oh ya, saya tunjukkan awak permit saya.
Cepat sedikit!
Yang belakang ikut!
Ketua kompeni!
Zhao Hongliu?
Baik, pergilah ke sana.
Terima kasih.
Ketua kompeni!
Zhao Hongliu,
bukankah awak pergi melawat ahli keluarga?
Ketua kompeni.
Kenapa awak kembali ke sini?
Tak mahu pedulikan adik?
Tak kisahlah.
Apabila kereta api berhenti di Stesen Huining,
saya nampak pasukan Divisyen No. 231
sedang menaiki kereta api.
Saya tahu sudah mahu berperang.
Jadi saya pun lari balik ke sini.
Baiklah, baiklah. Cepat naik kereta api.
Cepat naik kereta api!
Naik, naik.
Hongliu, awak sudah kembali?
Mari, mari, mari.
Si jahat ini benar-benar pergi mencari adik,
bukannya melarikan diri.
Sudahlah awak!
Awak memandang rendah kepada orang!
Ya ya,
saya mengaku.
Saya memang tidak setanding dengan kalian dalam latihan.
Tetapi saya dari keluarga tentera juga,
badan saya mengalirkan darah tentera.
Tidak kira betapa jahatnya saya,
saya tidak akan melarikan diri juga.
Hebat!
Kali ini semua ahli kita sudah sampai!
Janji kita semua saudara dari Seksyen No. 9 di sini,
tiada sesiapa dapat melawan kita.
Betul, melawan dengan kehabis-habisan!
Lawan!
Saudari, dilarang masuk ke dalam.
Kalian lihat, kak ipar!
Saya mahu cari seorang, saya nak berikan dia barang.
Xiu!
Tidak boleh!
Kak ipar!
Xiu!
Fei! Saya belikan ini untuk awak!
Tolong benarkan saya berlalu!
Saya hanya berikan ini…
Tidak boleh!
Gu Yiye!
Berdiri!
Kenapa dengan kalian berdua?
Saudari di sana
ialah tunang ketua platun kami.
- Tunang juga tak boleh. Ini peraturan.
- Fei, saya belikan ini…
Sesiapa pun tidak dibenarkan masuk dan keluar stesen keretapi.
Sudah okey hanya biar mereka bertemu.
Tidak boleh juga.
Sudah pukul berapa? Cepat naik!
Cepat! Pulang!
Kenapa ini?
Semua berdiri dan jangan bergerak!
Tabik hormat!
Tabik tamat!
Apa yang telah berlaku?
Timbalan ketua staf, begini.
Gadis ini ialah tunang Zhang Fei.
- Sampai semalam.
- Awak biarlah saya ke sana!
- Semasa keluar pagi tadi…
- Saya berikan ini kepada dia.
Mereka tidak sempat bertemu,
biarlah mereka bertemu.
Jangan bergurau.
Kereta api akan bertolak sebentar lagi.
Tiga minit sahaja.
Biarlah mereka bertemu.
Satu minit pun tak boleh!
Jika biar mereka bertemu,
bagaimana dengan orang lain?
Adakah semua orang perlu ambil cuti?
Awak tidak munasabah jika kata demikian.
Qin Hanyong!
- Saya memerintahkan awak, bawa orang naik kereta api!
- Fei!
Timbalan ketua staff,
saya bukan mahu melawan awak.
Tidak mudah bagi gadis ini datang dari jauh.
Tinggal beberapa langkah sahaja.
Saya kata naik kereta api!
Naik kereta api!
Dengar tak?
Adakah awak mahu melanggar disiplin ketenteraan?
Song Jianshe!
Qin!
Saya bawakan askar saya ke medan perang,
bukan melancong.
Percaya tak saya akan pecat awak?
Sudah terlewat.
Orang datang ke sini!
Kenapa ini?
Fei!
Xiu!
Sayang!
Awak jangan bergaduh!
Xiu,
baliklah!
Saya akan pulang dengan selamat.
Fei!
Saya tak akan ada apa-apa,
tunggu saya pulang.
Tunggu saya pulang, kita akan hidup dengan baik.
Baliklah!
Saya suruh awak balik, dengar tak?
Balik!
[Stesen Zhangmu]
[Zhangmu, Hongshikou, Lanxi]
Maklum ketua!
Gu Yiye Kompeni No. 9
[Stesen Zhangmu]
sudah menunggu awak di luar stesen.
Jom!
Si jahat Song Jianshe ini,
terlalu keji!
Saya akan membalas dendam nanti.
Di manakah Gu Yiye?
Gu!
Gu Yiye!
Manakah orangnya?
Kenapa saya tinggalkan Yiye?
Bukankah ini Gu Yiye?
Ada kak ipar lagi!
Gu Yiye!
Xiu!
Xiu, pandang ke kanan!
Di sana!
Kak ipar, di sana!
Jangan cemas.
Tunggu sekejap, tukar pakaian.
Kenapa tukar pakaian?
Pakai seragam tentera saya.
Cepat, cepat, cepat!
Kak ipar!
Zhang Fei!
Ketua seksyen, cepat, cepat, cepat!
Boleh tak?
Boleh, boleh.
Ketua seksyen di belakang.
Kak ipar!
Cepat, cepat, cepat!
Zhang Fei!
Dapat dengar suara saya tak?
Xiu!
Saya ada 4 poket, awak nampak tak?
4 poket!
Nampak tak?
Zhang Fei!
Boleh tak awak dengar saya?
Boleh!
Nampak tak?
Zhang Fei!
Awak tumpukan sepenuh perhatian untuk berperang.
Jangan risaukan rumah.
Saya tak akan pergi ke mana-mana,
hanya tinggal di rumah.
Saya akan menjaga ibu kita dengan baik.
Menternak khinzir dengan baik.
Zhang Fei!
Membalas negara dengan baik!
Xiu!
Kak ipar!
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
Perintah saya!
Semua askar!
Berikan penghormatan
kepada ahli keluarga yang menghantar kita!
Semua orang beri perhatian! Tabik hormat!
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
Kompeni No. 1. Semua orang beri perhatian!
Tabik hormat!
Kompeni Komunikasi! Semua orang beri perhatian!
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
Tahu tak siapa yang hantarkan kereta itu?
Tak tahu.
Song Jianshe.
Tak sangka kan?
Saya pun tak sangka,
si jahat ini akan lakukan hal sebegini.
Disebabkan ini,
saya akan minta maaf daripada dia nanti.
Gu Yiye sudah naik sebuah kereta kecil.
Sudah menunggu kita
di stesen hadapan.
Apabila sampai di stesen nanti,
awak bawakan dia ke sini.
Perbuatan Gu Yiye ini
memang dilakukan dengan baik.
Betul.
Tetapi awak jangan
memuji dia.
Perkara ini sensitif.
Sudah faham.
Baik.
Masa hampir sampai.
Bersedia untuk menjemput orang.
Jangan buat masalah lagi.
Usahlah bimbang!
Apa ini?
Terkejut saya.
Kenapa awak belum tidur?
Tidak boleh tidur.
Fikir tentang kak ipar.
Gao Liang.
Tunang saya
cantik tak?
Sangat cantik.
Mengejutkan seluruh rejimen.
Saya beritahu awak, ia membanggakan,
sungguh membanggakan.
Sudahlah, sudahlah, sudahlah,
awak jangan berpura-pura lagi.
Itu tunang saya.
Jika awak berkemampuan,
kelak pergi cari satu.
Awak jangan menyampuk, simpan apa di dalam?
Pau.
Pau?
Berikan saya satu, saya sudah lapar.
Masih makan?
Makan malam tadi,
saya nampak awak makan 8 pau sekali gus.
8 pau daging besar, awak memang hebat!
Tak boleh berikan awak walaupun awak lapar.
Ini simpan untuk Yiye.
Dia sudah kembali?
Kereta api kita ini
akan tambah air di stesen kecil hadapan sebentar lagi.
Yiye menunggu kita di platform.
Jangan pandang lagi,
cepat tidur.
Simpan tenaga.
Baik.
Suruh awak tidur, awak pandang mana?
Saya tak dapat tidur.
Tak dapat tidur pun kena tidur juga!
Pejam mata!
Pejam mata, pejam mata, pejam mata!
Terima kasih.
Maklum ketua platun!
Gu Yiye melaporkan diri!
Tahu tak apa yang kak ipar beritahu saya
semasa saya pergi hari ini?
Apa yang dia cakap?
Saya bertanya kepada kak ipar semasa pergi hari ini.
Saya berkata, kak ipar,
awak nampak tak ketua platun kita
memakai seragam 4 poket? Tampan betul!
Cuba teka apa dia cakap?
Sudah nampak kan?
Ketika itu saya memakai
seragam Qin Hanyong, betul kan?
4 poket, betul.
Dia berkata.
Dia hanya mahu bercakap dengan awak,
mana sempat perasan apa yang awak pakai?
Lagipun,
semua orang memakai seragam warna hijau,
dia tak dapat bezakan siapakah orangnya.
Jangan bimbang, ketua platun.
Timbalan Ketua Staf Song sudah mengaturkan orang
menghantar kak ipar ke pangkalan tentera.
Baik.
Pau.
Saya simpan dalam beg saya,
rasanya belum sejuk sepenuhnya.
Awak cepat makan.
Jiang Nanzheng.
Kenapa awak datang?
Cari awak!
Kenapa cari saya?
Adakah awak sudah ambil cuti?
[Sempadan]
Sudah.
Awak baliklah! Sungguh menjengkelkan.
Jadi saya pulanglah dulu.
Jadi saya
pulanglah bersama berita ayah awak.
Tak bolehkah awak cakap dengan baik? Mesti buat orang marah.
Awak tak mahu dengar juga walaupun saya cakap dengan baik.
- Cakap dengan baik.
- Rendahkan suara awak.
Cakaplah!
Bagaimana keadaannya?
Sudah lama menjadi askar,
tetapi jarang pulang ke rumah.
Semasa bercuti
pada tahun sebelum ini,
sebaik sahaja sampai rumah,
ibu saya mahu mencari jodoh
untuk saya.
Tak boleh salahkan ibu saya yang cemas.
Sebab tiada jodoh walaupun hampir berumur 30 tahun.
Sepanjang perjalanan mencari jodoh,
saya bertembung dengan Xiu.
Saya masih ingat, ketika itu
saya naik bukit dan dia turun bukit.
Saya hanya pandang dia sekali.
Ketika itu, hati saya
berdebar.
Saya berfikir,
siapakah gadis ini?
Benar-benar cantik.
Tak berani pandang lagi, saya pun jalan ke depan.
Tak sangka,
Xiu mengejari saya dari belakang.
Menghalang laluan saya.
Dia berkata,
awak…
Adakah seragam tentera awak dipinjam?
Seragam tentera saya,
mustahil seragam tentera saya dipinjam bukan?
Ia diberi oleh pasukan kita.
Saya sebagai Tentera Pembebasan Rakyat Republic of China,
saya berasa cemas ketika itu.
Saya ingin
tunjukkan dia
nama di belakang kolar ini.
Kemudian saya nampak Xiu
ketawa.
Dia berkata,
seragam tentera
cantik.
Saya suka Tentera Pembebasan Rakyat.
Saya berasa bingung ketika itu.
Sayalah Tentera Pembebasan Rakyat.
Dia suka Tentera Pembebasan Rakyat.
Pencari jodoh nampak saya tidak bergerak ke depan,
dia pun beritahu saya secara senyap.
Berkata,
awak jangan berfikir lagi.
Gadis ini memelihara lebah di atas bukit.
Keadaan keluarganya sangat baik.
Ramai orang yang
ingin meminangnya,
tetapi gadis ini tidak berminat.
Ketika itu, saya
mengambil keputusan.
Kenapa pula saya tidak boleh berfikir?
Ketika itu, saya berkata.
Saya berkata, cik,
saya ialah Tentera Pembebasan Rakyat.
Lagipun,
saya akan naik pangkat jadi kader tak lama lagi,
apabila kembali ke pasukan.
Dari 2 poket menjadi 4 poket.
Dan sayalah yang paling tampan
dalam pasukan.
Ketika itu…
Ketika itu berasa sangat cemas.
Tak sangka,
Xiu beritahu saya,
saudara Tentera Pembebasan Rakyat,
saya belum ada tunang,
mari kita berdua
cuba bersama.
Beginilah,
kami berdua bersama.
Yiye,
saya rasa tentunya saya banyak melakukan kerja kebajikan
dan beramal
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Jika tidak, mungkinkah bertemu dengan Xiu?
Xiu yang menyempurnakan saya.
Ya.
Dulu saya asyik berasa,
saya mahu menjadi askar
adalah untuk merealisasikan impian tentera saya.
Sampai hari ini,
selepas mendengar kata-kata kak ipar,
barulah saya faham apa itu erti askar.
Saya benar-benar sedar.
Apa yang awak sedar?
Kan selalu dikatakan rakyat sokong tentera, tentera sayangi rakyat?
Tak faham apa maksud.
Selepas jumpa kak ipar hari ini,
barulah saya faham apakah itu rakyat.
Mereka benar-benar
mempercayai kita dengan sepenuhnya
dan bergantung kepada kita.
Saya mesti ambil perkara dengan serius.
Takut akan bersalah terhadap mereka.
Takut akan mengecewakan mereka.
Tujuan ketua hari itu
adalah untuk mewakili ibu bapa semua askar divisyen,
mengucapkan selamat tinggal kepada semua.
Apabila ketua memberikan tabik hormat,
semua askar menangis.
Tetapi saya tidak menangis,
saya tidak boleh memalukan ketua.
Keadaan ketika itu,
bila berfikir…
Awak menangis?
Awak jangan peduli!
Baiklah, tidak peduli sajalah.
Saya tidak peduli.
Gao Lianghua!
Kenapa pula menjadi Gao Lianghua? Bukan Gao Liangmi?
Saya mahu panggil awak Hua (bunga).
Suka hati saya nak panggil apa pun okey.
Baik, suka hati awak nak panggil apa pun okey.
Jadi bolehkah awak panggil itu?
Apa?
Itu apa?
Awak fikir apa?
Saya belum cakap apa-apa lagi.
Jadi awak nak cakap apa?
Saya ingin berkata,
bolehkah awak panggil saya
saudara Gao Liang
yang dikasihi?
[Sempadan]
Yiye.
Semenjak saya
mengajak kalian beberapa orang
masuk ke pasukan kita,
saya sangat sukakan kalian.
Terutamanya awak.
Dalam pasukan,
saya ialah ketua platun, awak ialah ketua seksyen.
Secara peribadi,
awak seumpamanya saudara saya,
saudara kandung.
Jika benar-benar sampai ke medan perang,
saya akan menangkis semua peluru
untuk awak.
Tetapi awak
perlu menjanjikan saya satu perkara.
Awak cakap.
Walau bagaimanapun,
awak tidak boleh mati di depan saya.
Okey?
Selepas ini, awak
beritahu Gao Liang dan mereka.
Seksyen kita tiada penakut.
Tak kira apa bahaya yang dihadapi,
otak
perlu memikirkan penyelesaian,
mesti ada kepercayaan dan bertahan.
Ketua platun,
bukankah awak ada Xiu?
Jika otak saya asyik merindui dia setiap hari,
bagaimana mahu berperang? Lagipun
jika saya merindui dia setiap hari,
tentunya dia akan mengejek saya.
Sedia menaiki kereta api! Semakan askar peronda!
Saya perlu pergi sekarang.
Saudara Gao Liang!
Patuhi arahan, pulang dengan selamat!
[Sesuatu sempadan Republic of China]
[Pusat Operasi Barisan Hadapan Divisyen No. 234]
Pada 12hb, pukul 15:00,
mengikut penempatan tentera, divisyen kita tiba tempat bertolak.
Mula menyerang pada 13hb, pukul 4:00.
Rejimen No. 702 di sebelah kiri.
Bertanggungjawab untuk meruntuhkan 4 titik sokongan musuh.
Rejimen No. 700 menawan
tempat ketenteraan utama musuh secara berdepan,
kemudian menyerang tempat ketenteraan 175 dan
286.
Rejimen No. 720 menyerang secara mencerobohi musuh dari belakang.
Menyelinap ke belakang musuh,
menyerang bersama Rejimen No. 700.
Pastikan pihak kita
dapat hapuskan musuh Divisyen No. 177.
Ketua divisyen,
adakah ketua merisaukan Rejimen No. 720?
Boleh tak
menterbalikkan kedudukan Rejimen No. 720
dengan
Rejimen No. 702?
Biar Rejimen No. 702 yang menyerang secara mencerobohi musuh dari belakang.
Ketua divisyen.
Kumpulan Kerja Tentera minta kita supaya
pastikan pasukan menyerang sisi Divisyen No. 230
tidak diserang balik oleh musuh.
Saya risau Rejimen No. 720 tak mampu menanganinya.
Maklumat berkata,
barisan belakang tempat ketenteraan utama musuh
hanya ada satu batalion pengukuhan, tiada pasukan tentera utama.
Secara bandingan,
kerja menyerang secara mencerobohi dari belakang lebih mudah.
Tetapi bahaya bertambah
selepas memasuki tempat musuh.
Cepat, cepat!
Zheng,
awak nak beritahu saya sesuatu betul?
Saya ingin melakukan satu kesilapan.
Demi anak?
Hati saya masih tidak dapat bertenang.
Seperti biasa,
cakap dulu yang tidak sedap didengar.
Perkara sudah sampai ke tahap ini,
maka anak tidak dapat dipindahkan lagi.
Jika awak mahu berbuat demikian,
saya akan menghalang juga.
Pandai sangat bercakap.
Saya tak mahu cakap lagi.
Baguslah awak tak cakap lagi.
Awak sebagai ketua divisyen, hati penuh dengan kerisauan.
Jika saya tidak berikan nasihat,
bagaimana awak nak memimpin orang?
Saya tidak fikir lagi, sudahlah bukan?
Tidak boleh!
Zheng,
saya tahu awak sangat sayangkan Nanzheng.
Awak berdua
sama-sama mahukan air muka,
tidak mahu meluahkan isi hati.
Sebagai komisar politik,
saya tidak berhak untuk mengkritik awak.
Tetapi sebagai ayah,
saya ingin berkata,
awak seorang ayah yang
tidak lulus.
Memang tidak lulus.
Hati tidak tenang apabila terdengar bunyi meriam.
Komisar politik,
mungkin tak
biar saya pergi
mati 10 kali untuk anak?
Saya faham.
Saya tahu.
Baiklah.
Anggaplah saya telah melakukan kesilapan.
Komisar politik,
bolehkah tolong saya satu perkara?
Tanpa mengganggu pasukan bawahan,
pergi
menjenguk anak untuk saya.
Kenapa awak sendiri
tidak pergi?
Saya tak dapat pergi.
Jika dia panggil saya ayah,
saya tidak dapat bertahan.
Saya tak dapat pergi.
Ketua platun,
apakah tugasan kita kali ini?
Semasa perhimpunan bersumpah, hanya meneriakkan slogan,
tidak berikan tugasan pun.
Bilakah tugasan akan diberi?
Tugasan akan diberikan secara berperingkat
dari rejimen ke batalion kompeni.
Saya tak tahu juga apakah tugasannya.
Kalian semua tulislah dulu surat berazam,
surat minta berperang.
Saya rasa,
setiap orang perlu
sediakan beg barang keperluan.
Jangan bawa barang persendirian.
Yang meminjam barang,
meminjam wang,
pulangkan secepat mungkin.
Dan
yang ada wang simpanan,
keluarkanlah untuk
membeli makanan.
Apa maksud?
Awak ingat barisan hadapan ialah taman,
boleh keluar selepas berjalan-jalan?
Yang penting,
bolehkah awak pulang?
Bukankah ketua rejimen sudah berkata?
Peperangan beberapa tahun yang lalu,
kebanyakan orang
dapat pulang.
Tetapi masalahnya ialah
tiada sesiapa tahu adakah kita
dalam golongan “kebanyakan orang” itu.
Baiklah,
rakan seperjuangan.
Kita jangan menakutkan diri sendiri lagi.
Cepatlah tulis surat berazam.
Jiang,
awak rasa
tulis kemungkinan besar meningggal dunia lebih baik
atau berani dan tidak menyerah demi keadilan?
Demi negara dan rakyat,
boleh gadaikan nyawa.
Kenapa masih menantikan dapat terus hidup?
Kemungkinan besar meninggal dunia
belum cukup.
Saya gadaikan sepenuhnya.
Saya tulis berkorban nyawa demi negara.
Gadaikan sepenuhnya.
Baik,
saya korbankan juga.
[Terus hidup, Niu Mancang]
Bacakan surat berazam
ketua seksyen ini untuk kalian.
Surat wasiat.
Kenapa awak tulis surat wasiat?
Apa yang ditulis?
Saya tak nampak, cuma nampak satu ayat,
semangat berdedikasi demi ibu bapa rasanya.
Semangat dedikasi saya
daripada ibu bapa.
Kini negara memerlukannya,
saya gadaikan kesemuanya.
Kata-kata terakhir saya seperti berikut.
[Peta Keazaman Ketua Divisyen No. 234]
Perintahkan semua pasukan
masuk tempat bertolak menyerang.
Ya!
Kompeni Artileri, Kompeni Artileri!
Kompeni No. 5, Kompeni No. 5. Ketua memerintahkan kalian…
Saudara,
tugasan kompeni kita kali ini
adalah untuk mengalingi rejimen.
Sepanjang kerja perlindungan,
tegas dan tanpa ragu-ragu,
tidak kelewatan dalam tindakan,
pasukan tentera utama tidak dikejar,
tidak terkepung.
Pada masa yang sama,
tidak meninggalkan mana-mana satu rakan seperjuangan.
Adakah kalian berkeyakinan?
Ada!
Baik.
Masing-masing semak kelengkapan sendiri!
Bertolak!
Skuad berjalan!
Barisan kedua ikut!
Satu, dua, satu.
Kawad!
Berdiri!
Ketua Kompeni Zhao,
apakah maksud?
Satu membantu yang lain, kedua-dua maju bersama.
Ketua Kompeni No. 9,
saya terima cadangan awak.
Biar kita menjadi rakan seperjuangan yang
saling menyokong dan sama-sama membunuh musuh.
Semua orang beri perhatian!
Ucapkan selamat tinggal kepada
Kompeni Komunikasi.
- Ketua Platun No. 3!
- Ada!
Ayuh!
Platun No. 3, hadap depan!
Suad berjalan!
Ke kiri pusing!
Jaga diri dengan baik.
Siapakah nama awak?
Baik.
Mesti menang dalam peperangan.
Nama saya Zhao Hongliu.
Nama saya Mao Jiajia.
Kita akan pulang dengan selamat.
Nama saya Wang Daguo.
Nama saya Shu Jiagui.
Pulang dengan selamat.
Jaga diri dengan baik.
Saya akan pergi juga.
Tunggu awak pulang dengan kemenangan.
Pulang dengan kemenangan.
Saya tunggu awak pulang dengan kemenangan.