หัวหน้าหมวด
หัวหน้าหมวด ขอโทษครับ
เมื่อวานพวกเรา
นี่เป็นเรื่องของฉัน
ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกนาย
นายทำอะไรน่ะ
หัวหน้าหมวด ทั้งหมดนี้เป็นความคิดของผมครับ
ผมขอโทษคุณจริง ๆ
ฉันเคยพูดแล้วไง
ว่าเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพวกนาย
พี่สะใภ้
เด็กน้อยเฟย
ภารกิจหน้าที่ที่กองกำลัง
ของพวกนายได้รับคือการแทรกซึมฝ่ายศัตรู
ถ้าพูดให้มันง่าย ๆ
ก็คือการเดินเข้าไปในกองของศัตรู
ถ้าสู้ได้อย่างราบรื่นเรียกว่ายุทธวิธีอย่างหนึ่ง
ศัตรูพูดว่าพังก็พัง
ฟังดูเป็นยุทธวิธีที่ไม่เลว
ห้าปีก่อน
กองกำลังของฉันก็ได้รับคำสั่งให้แทรกซึมเข้าไปตี
แต่ฉันก็โดนศัตรูจับเอาไว้ได้
สู้อยู่สามสี่คืน สู้กันอย่างทรมาน
บนยอดภูเขา
นอกจากต้นไม้ที่ถูกระเบิดก็คือคน
หลังจากที่ภารกิจสำเร็จ ชำระสะสาง
ทั้งกองได้สูญเสียนายทหารไป 187 นาย
บาดเจ็บ 692 คน
เป็นการสู้กันอย่างน่าเวทนา
ผู้กอง ผมไม่กลัวหรอก
การมาเป็นทหารคือการปกป้อง
ครอบครัวและประเทศชาติ
ผมคิดไว้ตั้งนานแล้ว และมีการเตรียมพร้อมไว้แล้ว
ฉันรู้ ๆ
ผู้กอง
อย่าพูด
ให้ฉันคิดก่อน
ผู้บัญชาการสูงสุดกลับมาแล้วยัง
[ระแวดระวังปกป้องประเทศ เคร่งครัดเข้มงวด สู้จริงเตรียมพร้อมจริง]
ยังไม่กลับมา
รองผู้บัญชาการสูงสุดไปแล้ว
พวกนายอยู่ที่นี่รอผู้บัญชาการสูงสุด
พวกเราจะออกเดินทางไปก่อน
รองเสนาธิการ
กองทัพได้เคลื่อนทัพออกไปแนวหน้าแล้ว
ฉันจะไปสถานีรถไฟ
นายไปบอกข้าราชการการเมืองสักคำ
ครับ
ไป
อุปกรณ์ส่วนตัวของนายใส่ไว้ที่ท้ายรถแล้ว
จดหมายแนะนำตัวของนายและความสัมพันธ์ในการจัดหา
ฉันให้คนทำไว้ให้เรียบร้อยแล้ว
พอถึงสถานทีรถไฟ
เจ้าหน้าทีหม่าจะส่งมอบให้นาย
พอถึงกองทัพแล้ว
เขียนข้อความส่งมาหาฉันบ่อย ๆ
ผู้กอง
ท่านคิดอยากจะให้ผมกลับกองทัพตั้งนานแล้วใช่ไหมครับ
ฉันก็มาจากเป็นทหาร
ฉันจะไม่เข้าใจความรู้สึกของนายได้ยังไง
ระหว่างเราจะไม่พูดทฤษฎีหรือหลักการสำคัญอะไร
ครับ
รู้ใช่ไหม
ว่าฉันสามารถออกคำสั่งให้นายอยู่ต่อได้
ผมรู้
อยู่ต่อก็อาจจะ
ไว้ชีวิตนายได้หนึ่งชีวิต
แต่ฉันรู้ดีว่านายคิดไว้ดีแล้ว
คิดมาแล้ว
ฉันจะไม่โน้มน้าวนาย
ผู้กอง
งั้นทำไมท่าน
ไม่ให้ผมกลับไปกับผู้บัญชาการสูงสุดเลยล่ะ
ข้าราชการของฉันนับว่าเป็นลูกชายของฉันครึ่งหนึ่ง
ฉันต้องการไปส่งนายด้วยตัวเอง
เป็นผู้ชาย
อย่าทำเรื่องอะไรที่ไม่เป็นประโยชน์พวกนี้
ไม่ใช่ไม่เป็นประโยชน์ ผู้กอง
ผมไม่ใช่เพราะว่าท่านบอกว่า
ผมเป็นเหมือนลูกชายครึ่งหนึ่งนะ
ยืนตรง
[สถานีรถไฟจางมู่]
สหายผู้บัญชาการ
ทหารราบกองกำลัง 700 บรรทุกเสร็จสิ้น
โปรดชี้แนะ รองผู้บัญชาการสูงสุดหวังอันเหริน
ห้านาทีหลังจากนี้ออกเดินทาง
ครับ
ผู้กอง
ยังมีเรื่องอะไร
จะพูดกับฉันอีกเหรอ
ผู้กอง
ผมได้สร้างปัญหาไว้มากมาย
ให้กับท่านในช่วงเวลานี้
ท่านอย่าโกรธเลยนะครับ
หลังจากที่ผมไป
ท่านต้องกินข้าวให้ดี อย่านอนดึก
ฉันจำแล้ว
หลังจากที่สู้รบเสร็จแล้ว
นายยังจะกลับมาหาฉันไหม
ถ้าผู้กองต้องการ
ผมกลับมาแน่นอนครับ
เจ้าหนุ่ม
อย่าให้ฉันต้องไปที่
สุสานวีรชนพลีชีพเพื่อชาติเพื่อตามหานายนะ
ครับ
เด็ก ๆ ทั้งหลาย
เชื่อฟังคำสั่ง
กลับมาอย่างปลอดภัย
แสดงความเคารพ
เอามือลง
ผู้บัญชาการ
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารอยู่ใกล้ ๆ
ท่านต้องการให้รถรอก่อนไหมครับ
ผมจะเรียกเจียงหนานเจิงเข้ามา
กองกำลังพลที่ 234 มีทหาร13000 นาย
ฉันไปดูลูกสาว
ใครจะดูพวกเขา
เมื่อกี้ฉันได้แทนที่
พ่อแม่ของพวกเขาไปแล้ว
เกาเหลียงก็ได้แทนที่ทหารทั้งหมดแล้ว
พวกเราได้บอกลากันแล้ว
การบอกลาของผู้บัญชาการอย่างฉัน
สิ้นสุดเพียงเท่านี้
ออกเดินทาง
ครับ
พี่
ผมอดทนไว้ได้
ไม่ให้น้ำตาไหลออกมา
มองดูนาฬิกาที่พี่ทิ้งไว้
[สถานีรถไฟจางมู่]
ผมก็เข้าใจเรื่องหนึ่งขึ้นมาทันที
บรรพบุรุษและญาติพี่น้องทุกคน
ตอนที่สละชีพ
-กำลังรวบรวมพลังอย่างหนึ่ง
-สวัสดีครับผู้กอง
เป็นพละกำลังแบบนี้นี้เอง
ที่ทำให้กองกำลังทหารของเรา
[สถานีรถไฟจางมู่]
ก้าวไปข้างหน้าได้อย่างกล้าหาญบนทางเดิน
[โกดังส่วนบุคคล]
หนึ่งสองหนึ่ง
หยุด
ซ้ายหัน
ทั้งหมด
ยืนตรง
มองไปทางซ้ายพร้อมกัน
ปฏิบัติให้มันเร็ว ๆ หน่อย
มองไปข้างหน้า
พักผ่อนตามอัธยาศัย
หลังจากห้านาทีเตรียมพร้อมขึ้นรถ
ครับ
ผู้บังคับการกองร้อย
ทหารเกาเหลียง กลับคืนสู่กองเดิม
นี่คือจดหมายแนะนำตัวครับ
เหล่าเกา
นายกลับมาได้ยังไง
นายโดนผู้บัญชาการขับไล่แล้วเหรอ
พูดอะไรไร้สาระ
นี่เป็นโอกาสที่ผู้บัญชาการจะให้ฉัน
ตอบแทนบุญคุณรับใช้แผ่นดิน
พอแล้ว ๆ ๆ
ไม่ต้องยกย่อตัวเอง
พูดเรื่องของผู้บัญชาการมา
ผมไม่รู้
ผู้บัญชาการ
เตรียมจดหมายแนะนำตัวไว้ตั้งนานแล้วครับ
อีกทั้งวันนี้ผู้บัญชาการ
แปลกอยู่นิดหน่อย
หมายความว่ายังไง
วันนี้ผู้บัญชาการไม่ค่อยเหมือนกับผู้บัญชาการ
เหมือนกับพ่อของผม
เหมือนกับพ่อของนาย
ผู้บังคับการกองร้อย
ผมขอกลับหมู่เก้านะครับ
อนุมัติแล้ว
เข้าแถว
ครับ
ยืนหัวแถวแล้วเหรอ เจ้านี่
เกาเหลียง
ตอนนี้กู้อีเหยี่ยเป็นหัวหน้าหมู่
เป็นทหารใหม่ไม่ถึงหนึ่งปีก็ได้เป็นหัวหน้าหมู่แล้ว
เป็นครั้งแรกของกองทัพพวกเรา
เวลาพูดก็ระวังระดับขั้นบ้างนะ
นั่นก็เพราะว่าผมให้โอกาสวัยรุ่น
ถ้าหากผมอยู่ที่นี่เขาจะมีเรื่องอะไรได้ล่ะ
ถูกไหม เจ้าล่อ
พูดไร้สาระ
หนึ่งสองหนึ่ง
หนึ่งสองสามสี่
เขามาได้ยังไง
ไม่ใช่ว่าไปทหารกองดุริยางค์แล้วเหรอ
ไม่ต้องไปรบแนวหน้าแล้วไม่ใช่เหรอ
ผู้บัญชาการให้ฉันไปตามเขากลับมา
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารของพวกเขาสั่งการอยู่ด้านหลัง
ไม่ได้อันตรายขนาดนั้น
นิสัยเหมือนเด็ก
ทุกคนขึ้นไปแล้วเดินเข้าข้างใน
ระวังเท้าจะลื่น
ด้านหลังเร็ว ๆ หน่อย
สหายทหารหญิง
ทำได้ดี
สหายทหารหญิง ทำได้ดี
ทั้งหมด
แสดงความเคารพให้กับสหายทหารหญิง
แสดงความเคารพ
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
ทั้งหมด
แสดงความเคารพ
เอามือลง
หยุดอวดดีได้แล้ว ขึ้นรถ
ทั้งหมด
ขวาหัน
วิ่งไป
หยุด นายอยู่หน่วยไหน
ผมกองกำลัง 720 ครับ
นั่นเป็นกองร้อยเรา
สหาย
ฉันตั้งใจรีบกลับมาให้ทัน
ใช่แล้ว ฉันจะให้นายดูเอกสารรับรองของฉัน
เร็ว ๆ หน่อย
ด้านหลังตามมา
ผู้บังคับการกองร้อย
จ้าวฮงลิ่ว
ได้ เข้าไปเถอะ
ขอบคุณ
ผู้บังคับการกองร้อย
จ้าวฮงลิ่ว
นายไม่ใช่ไปเยี่ยมบ้านหรอกเหรอ
ผู้บังคับการกองร้อย
นายกลับมาได้ยังไงเนี่ย
ไม่สนใจน้องสาวแล้วเหรอ
ไม่สนแล้ว
ตอนรถจอดเทียบที่สถานีฮุ่ยหนิง
ฉันก็เห็นกองทัพกองกำลังพลที่ 231
กำลังขึ้นรถ
ฉันรู้ว่าต้องสู้รบ
ก็เลยวิ่งกลับมา
โอเค ๆ รีบขึ้นรถเถอะ
รีบขึ้นรถ
ขึ้นรถ ๆ
ฮงลิ่วนายกลับมาแล้ว
มา ๆ ๆ
นี่นายไปหาน้องสาวมาจริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่หนีทหารใช่ไหม
หนีบ้านนายสิ
นายก็ดูถูกคนอื่นไปแล้วนะ
ครับ ๆ
ฉันยอมรับ
ในการฝึกซ้อม ฉันสู้พวกนายไม่ได้
แต่ฉันก็เป็นลูก ๆ ทหารนะ
เลือดทหารรินไหลออกจากร่างกาย
ต่อให้ฉันทำเรื่องที่ไม่มีศีลธรรม
ฉันก็ไม่หนีทหารหรอก
ทำได้ดี
ตอนนี้คนก็มาครบแล้ว
แค่มีพี่น้องในหมู่เก้าเราอยู่
แน่นอนว่า
ต้องไม่เป็นเชลยนั่นและข้ามผ่านอุปสรรคนั่นได้แน่
ใช่ สู้มันซะ
สู้
สหาย ที่นี่ห้ามเข้าไปข้างใน
พวกนายดู พี่สะใภ้
ฉันมาหาคน ฉันจะเอาของให้เขา
อาซิ่ว
ไม่ได้
ซิ่ว
พี่สะใภ้
อาซิ่ว
เด็กน้อยเฟย ฉันซื้ออันนี้มาให้นาย
คุณให้ฉันเข้าไปเถอะ
ฉันจะเอาอันนี้
ไม่ได้
กู้อีเหยี่ย
หยุดนะ
พวกนายสองคนจะทำอะไร
สหายหญิงตรงนั้น
เป็นคู่หมั้นของหัวหน้าหมวด
-คู่หมั้นก็ไม่ได้ เบื้องบนมีกฎข้อบังคับ
-เด็กน้อยเฟย ฉันซื้ออันนี้มา
ไม่ว่าใครก็ไม่สามารถเข้าออกสถานีได้
ให้พวกเขาเจอหน้ากันก็โอเคแล้ว
เจอหน้ากันก็ไม่ได้
นี่มันเวลาไหนแล้ว รีบขึ้นไป
เร็วเข้า กลับไป
ทำอะไร
ทำอะไรกัน
ยืนไว้ทั้งหมดนะ อย่าขยับ
แสดงความเคารพ
เอามือลง
มีเรื่องอะไรกัน
รองเสนาธิการ คือแบบนี้ครับ
หญิงสาวคนนี้ เป็นคู่หมั้นของจางเฟย
-เมื่อวานมาในกอง
-นายให้ฉันเข้าไปเถอะ
-วันนี้ตอนเช้าที่ออกจากบ้าน
-ฉันจะเอาอันนี้ไปให้เขา
พวกเขาสองคนไม่ได้เจอกัน
ให้พวกเขาได้เจอหน้ากันหน่อยเถอะ
ล้อเล่นอะไรกัน
อีกแป๊บเดียวรถก็จะออกแล้ว
แค่สามนาที
ให้พวกเขาได้เจอหน้ากันหน่อยเถอะ
หนึ่งนาทีก็ไม่ได้
ถ้าเขาเจอกัน
คนอื่นจะทำยังไงล่ะ
ทุกคนต้องลาหยุดเหรอ
คุณพูดแบบนี้นั้นก็ไม่ฟังเหตุผลน่ะสิ
ฉินฮั่นหย่ง
-ฉันขอสั่งให้นาย พาคนขึ้นรถ
-เจ้าเด็กน้อยเฟย
รองเสนาธิการ
ผมไม่ได้อยากโต้แย้งคุณ
มันไม่ง่ายเลยนะที่ผู้หญิงจะเดินทางมาไกลขนาดนี้
แค่ห่างกันเพียงไม่กี่ก้าว
ฉันบอกให้ขึ้นรถ
ขึ้นรถ
ฟังได้ยินไหม
นายอยากละเมิดวินัยทหารเหรอ
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
เหล่าฉิน
ฉันพาทหารของฉันไปสนามรบ
ไม่ได้ออกไปเที่ยวฤดูใบไม้ผลิ
นายเชื่อไหมว่าฉันจะปลดนาย
ก่อนขึ้นสนามรบถอนตัวไม่ทันแล้ว
ทหาร
ทำอะไร
เด็กน้อยเฟย
ซิ่ว
อาซิ่ว
เด็กน้อยเฟย
นายอย่าทะเลาะกัน
อาซิ่ว
กลับไปเถอะ
ฉันจะมีชีวิตกลับมา
เด็กน้อยเฟย
ฉันจะไม่เป็นอะไร
รอฉันกลับมานะ
รอฉันกลับมาพวกเราค่อยใช้ชีวิตที่ดีด้วยกันนะ
กลับไปเถอะ
ฉันบอกว่าให้เธอกลับไป ได้ยินไหม
กลับไปซะ
[สถานีรถไฟจางมู่]
[จางมู่ หงฉือโข่ว หลานซี]
รายงานครับ ผู้กอง
กู้อีเหยี่ยกองร้อยที่เก้า
[สถานีรถไฟจางมู่]
ได้รอคุณที่นอกสถานีแล้วครับ
ไป
ซ่งเจี้ยนเซ่อไอ้สารเลว
ไม่ได้เรื่องเกินไปแล้ว
บัญชีนี้ฉันคิดกับเขาไว้แน่
กู้อีเหยี่ยล่ะ
เหล่ากู้
กู้อี้เหยี่ย
คนล่ะ
ทำไมฉันถึงทำอีเหยี่ยหายไปได้ล่ะเนี่ย
นี้ไม่ใช่กู้อีเหยี่ยเหรอ
ยังมีพี่สะใภ้ด้วย
กู้อีเหยี่ย
อาซิ่ว
อาซิ่ว มองไปทางขวา
นั่นไง
อยู่นั่นไง พี่สะใภ้
อย่ารีบ
รอแป๊บหนึ่ง เปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
เปลี่ยนเสื้อผ้าอะไรกัน เหล่าฉิน
ใส่เสื้อทหารเสนาธิการของฉัน
เอาเสื้อทหารเสนาธิการของฉันไปใส่
เร็ว ๆ ๆ
พี่สะใภ้
จางเฟย
หัวหน้าหมู่ เร็ว ๆ ๆ
ได้ไหม
ได้ ๆ
หัวหน้าหมู่อยู่ด้านหลัง
พี่สะใภ้
เร็ว ๆ ๆ
จางเฟย
ได้ยินที่ฉันพูดไหม
อาซิ่ว
เสื้อกระเป๋าสี่ใบของฉันเธอเห็นแล้วยัง
เสื้อกระเป๋าสี่ใบ
เห็นแล้วยัง
จางเฟย
ฉันพูด นายได้ยินไหม
ได้ยิน
เห็นแล้วยัง
จางเฟย
นายสู้รบให้ดี ๆ นะ
ไม่ต้องกังวลในบ้าน
ที่ไหนฉันก็ไม่ไป
ไปแค่บ้านของเรา
ฉันจะดูแลแม่ของเราให้ดี
และจะป้อนอาหารหมูในบ้านเป็นอย่างดี
จางเฟย
ตอบแทนประเทศให้ดีนะ
ซิ่ว
พี่สะใภ้
[81]
ฉันขอสั่ง
ให้ทหารทั้งหมด
อำลาให้กับญาติพี่น้องของพวกเรา
แสดงความเคารพ
ทั้งหมด แสดงความเคารพ
[81]
กองร้อยที่หนึ่ง ทั้งหมด
แสดงความเคารพ
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารทั้งหมด
[81]
รู้ไหมว่าใครส่งรถมา
ไม่รู้
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
คิดไม่ถึงล่ะสิ
ฉันก็คิดไม่ถึง
ว่าหมอนี่จะทำเรื่องพวกนี้ออกมาได้
ก็เป็นเพราะจุดนี้แหละ
กลับไปฉันค่อยไปยอมรับผิด
กู้อีเหยี่ยขึ้นรถเล็กมาแล้ว
ตอนนี้อยู่ข้างหน้าสถานีแล้ว
กำลังรอพวกเราอยู่
อีกแป๊บเดียวรถก็จะถึงสถานีแล้ว
นายไปรับคนกลับมาก็โอเคแล้ว
เรื่องนี้กู้อีเหยี่ย
ทำได้สวยจริง ๆ
ถูกต้อง
แต่ว่าการชมเชย
นายไม่ต้องพูดแล้ว
เรื่องนี้ละเอียดอ่อน
เข้าใจแล้วใช่ไหม
โอเค
ใกล้ถึงเวลาแล้ว
เตรียมพร้อมรับคนที่สถานี
อย่าให้เกิดเรื่องอีกล่ะ
วางใจเถอะ
ของอะไรเหรอ
ตกใจหมดเลย
ทำไมนายยังไม่นอน
นอนไม่หลับ
คิดถึงพี่สะใภ้
เกาเหลียง
ภรรยาของฉัน
สวยไหม
สวยมากเลยครับ
สะท้านไปทั้งกองแล้วเนี่ย
ผมจะบอกคุณไว้ให้นะว่าทำให้มีหน้ามีตา
ครั้งนี้ทำให้มีหน้ามีมีตาเกินไปแล้ว
พอแล้ว ๆ ๆ
นายไม่ต้องแกล้งแล้ว
นั่นคือภรรยาของฉัน
นายนี่มีความสามารถจริง ๆ
หลังจากนี้ก็ไปหาสักคนสิ
คุณอย่ามาเปลี่ยนเรื่อง ในนั้นมีอะไร
ซาลาเปา
ให้ผมหนึ่งลูกสิ หิวพอดีเลย
ยังกินอีก
ตอนพักกินข้าวเย็นวันนี้ ฉันเห็นนาย
กินไปทีเดียวตั้งแปดลูก
ซาลาเปายัดไส้แปดลูก นายนี่มีความสามารถจริง ๆ
ถึงหิวฉันก็ให้นายไม่ได้
อันนี้เหลือไว้ให้อีเหยี่ย
เขากลับมาแล้วเหรอ
รถคันนี้ของพวกเราน่ะ
อีกสักครู่ข้างหน้าจะมีสถานีเติมน้ำ
อีเหยี่ยกำลังรอพวกเราอยู่ที่ชานชาลา
ไม่ต้องดูแล้ว ๆ ๆ
รีบ ๆ นอน
เก็บแรงเอาไว้
ครับ
นอนสิ นายดูอะไรล่ะนอน
ผมนอนไม่หลับ
นอนไม่หลับก็ต้องนอน
ปิดตา
ปิดตา ๆ ๆ
ขอบคุณครับ
รายงานครับหัวหน้าหมวด
กู้อีเหยี่ยรายงานตัว
คุณรู้ไหมว่าวันนี้ที่ผมเดินออกมา
พี่สะใภ้บอกผมว่าอะไร
พูดว่าอะไรเหรอ
พูดว่าอะไร
วันนี้ที่ผมเดินออกมาผมถามพี่สะใภ้ว่า
ผมพูดว่าพี่สะใภ้ครับ
หัวหน้าหมวดของพวกเรา
ใส่เสื้อทหารเสนาธิการชุดทหารสี่กระเป๋า
เห็นไหมครับว่า หล่อแค่ไหน
คุณทายดูสิว่าเขาพูดว่ายังไง
เห็นแล้วใช่ไหม
ตอนนั้นที่ฉันใส่
ชุดของฉินฮั่นหย่ง
ชุดสี่กระเป๋า ใช่เลย
เขาบอกว่า
เขาอยากจะพูดกับแค่คุณสองประโยค
เขาไม่ทันได้สนใจว่าคุณใส่ชุดอะไร
ให้พูดอีก
ตู้รถไฟนั่นก็มีแต่ชุดทหารสีเขียว
เขาแยกไม่ออกหรอกว่าใครเป็นใคร
หัวหน้าหมวดคุณวางใจเถอะ
รองเสนาธิการซ่งได้จัดหาคน
ให้ไปส่งพี่สะใภ้ที่ค่ายแล้ว
โอเค
ซาลาเปา
ฉันวางไว้ในกระเป๋าตลอด
น่าจะยังไม่เย็นนะ
นายรีบ ๆ กิน
เจียงหนานเจิง
นายมาทำอะไร
มาหาเธอไง
มาหาฉันทำไม
นายลาแล้วยัง
[ชายแดน]
ลาแล้ว ๆ
นายกลับไปเถอะ น่ารำคาญจริง ๆ
งั้นฉันกลับแล้วนะ
ฉันก็จะเอาข่าวคราวพ่อของเธอ
กลับไปด้วยละกัน
นายพูดดี ๆ บ้างไม่ได้เหรอ
ต้องทำให้คนอื่นโมโห
พูดดี ๆ เธอก็ไม่ฟังหนิ
-พูดดี ๆ หน่อย
-นายเบา ๆ หน่อยสิ
พูดมาสิ
สถานการณ์เป็นยังไง
เป็นทหารมาตั้งนาน
ก็ไปเยี่ยมบ้านได้แค่ไม่กี่ครั้ง
น่าจะประมาณปีก่อน
ตอนที่ลาพักร้อน
ฉันเพิ่งจะถึงบ้านวางสัมภาระ
แม่ของฉันก็ให้ฉันตามหลังแม่สื่อ
ไปดูตัว
ฉันก็ไม่ได้โทษแม่หรอกที่เร่งรีบ
อายุใกล้ 30 แล้วก็ยังไม่มีคู่
ในระหว่างทางที่ไปดูตัว
ฉันก็พบเจอกับอาซิ่ว
ฉันยังจำได้ว่าตอนนั้น
ฉันขึ้นภูเขา เขาลงภูเขา
ฉันดูแค่แว๊บเดียว
ตอนนั้นในใจของฉัน
ตึกตัก ๆ ๆ เต้นเร็วมาก
ฉันก็เลยคิดว่า
นี่เป็นหญิงสาวบ้านใครกันนะ
สวยจริง ๆ
ฉันไม่กล้ามองเยอะเกินไป ฉันก็เลยเดินไปข้างหน้า
ไม่คิดว่า
อาซิ่วเดิมตามขึ้นมา
ขวางฉันไว้
เขาพูดว่า
นาย
เครื่องแบบทหารนี่ยืมมาใช่ไหม
เครื่องแบบทหารของฉัน
เครื่องแบบทหารของฉันจะไปยืมมาได้ยังไงกัน
กองทัพเราเป็นคนให้มานะ
ฉันเป็น 800 กองทัพปลดแอกประชาชนจีนจริง ๆ
ตอนนั้นฉันรีบร้อนมาก
ฉันอยากจะเอาอันนี้
อันนี้ด้านหลังของปกเสื้อ
ชื่อนี้ให้เขาดู
จากนั้นฉันก็ดูอาซิ่ว
อยู่ดี ๆ เขาก็ดีใจ
เขาบอกว่า
เครื่องแบบทหาร
ดูดี
ฉันชอบกองทัพปลดแอก
ตอนนั้นฉันงงไปหมด
ฉันก็คือกองทัพปลดแอก
เขาก็ชอบกองทัพปลดแอก
แม่สื่อเห็นว่าตอนนั้นฉันไม่ได้เดินต่อไปข้างหน้า
ก็เลยเดินมาบอกฉันเบา ๆ ว่า
พูดว่า
นายอย่าได้คิดเลย
สาวคนนี้เลี้ยงผึ้งอยู่บนภูเขา
ฐานะทางบ้านดีมาก ๆ
คนที่มาสู่ขอ
เดินจนคานประตูพังหมดแล้ว
แต่หญิงสาวคนนี้ก็ไม่ชอบ
ตอนนั้นฉัน
ก็ตัดสินใจเลย
มีสิทธิอะไรทำไมพวกเราถึงคิดไม่ได้
ตอนนั้นฉันพูดว่า
คุณผู้หญิงครับ
ผมคือกองทัพปลดเอก
อีกทั้ง
เดี๋ยวผมก็จะกลับไปที่กองทัพแล้ว
และผมก็จะเลื่อนยศแล้วด้วย
ชุดทหารสองกระเป๋าฉันจะเปลี่ยนเป็นชุดทหารสี่กระเป๋า
อีกอย่างกองทัพ
ฉันหน้าตาดีที่สุดแล้ว
ตอนนั้น
ตอนนั้นฉันรีบมาก
ไม่คิดว่า
อาซิ่วจะพูดกับฉันว่า
สหายกองทัพปลดแอก
ฉันก็ยังไม่มีบ้านสามี
พวกเราสองคน
ก็ลองคบกันดูสิ
ก็อย่างนี้แหละ
พวกเราสองคนก็คบกัน
อีเหยี่ย
ฉันคิดว่าชาติที่แล้วของฉัน
คงทำความดีมาเยอะแน่ ๆ
สะสมคุณธรรมมามากมาย
ไม่งั้นจะเจออาซิ่วเหรอ
เป็นเพราะว่าอาซิ่วเติมเต็มให้ฉัน
ใช่แล้วครับ
เมื่อก่อนผมคิดมาตลอดว่า
ตัวเองอยากเป็นทหาร
เพื่อบรรลุความฝันทางทหารของผม
จนถึงวันนี้
ได้ยินคำพูดที่พี่สะใภ้ตะโกนบอกคุณ
ผมเพิ่งจะเข้าใจความหมายของการเป็นทหารคืออะไร
ผมได้พบเห็นรู้จักแล้วจริง ๆ
พบเห็นรู้จักอะไรล่ะ
เมื่อก่อนไม่ได้พูดว่าสนับสนุน
กองทัพและรักประชาชนอยู่บ่อย ๆ เหรอ
ไม่เข้าใจว่าเป็นความหมายว่าอะไร
แต่ว่าวันนี้หลังจากที่เห็นพี่สะใภ้แล้วนั้น
ผมก็เพิ่งจะเข้าใจว่าอะไรคือประชาชน
พวกเขา
ไว้วางใจเราจริง 100 เปอร์เซ็นต์จริง ๆ
และยังคงต้องพึ่งพาอาศัยพวกเราอีกด้วย
ผมไม่กล้าที่จะละเลยสักนิด
กลัวว่าจะรู้สึกผิดต่อพวกเขา
กลัวว่าจะทำให้พวกเขาผิดหวัง
ความหมายของผู้กองวันนั้นน่ะ
ก็คือเขาเป็นตัวแทนพ่อแม่ของกองทัพทหาร
เพื่อเป็นการบอกลา
ตอนนั้นผู้กองก็ยังแสดงความเคารพอีกด้วย
ทหารทั้งหมดต่างก็ร้องไห้
แต่ว่าฉันไม่ได้ร้อง
ฉันไม่สามารถทำให้ผู้กองขายขี้หน้าได้
เหตุการ์ณตอนนั้น
คิดดูนะ
เธอร้องไห้เหรอ
นายไม่ต้องสน
ไม่สน ไม่สนก็ไม่สน
ฉันไม่สน
เกาเหลียงฮวา
ทำไมเป็นเกาเหลียงฮวาล่ะ
ไม่ใช่เกาเหลียงหมี่เหรอ
ฉันจะเรียกนายว่าฮวา
ฉันจะเรียกอะไรก็เรื่องของฉัน
ได้ เธอจะเรียกอะไรก็เรียกเถอะ
งั้นเธอเรียกว่าอันนั้นได้ไหม
อะไร
อะไรแล้วนะ
คิดอะไรของนายน่ะ
ฉันยังไม่พูดอะไรเลยนะ
งั้นนายอยากพูดว่าอะไรล่ะ
ฉันอยากพูด
เธอเรียกฉันว่า
ที่รัก
สหายเกาเหลียง
[ชายแดน]
อีเหยี่ย
ตั้งแต่ฉัน
เอานายมาจากทหารสมัคร
เลือกมาไว้ที่กองทัพของพวกเราตั้งแต่แรก
ในใจของฉันชอบพวกนายมาก
โดยเฉพาะนาย
อยู่ในกองทัพ
ฉันเป็นหัวหน้าหมวด นายเป็นหัวหน้าหมู่
แต่ว่าในส่วนตัวแล้ว
นายก็เหมือนกับพี่น้องของฉัน
พี่น้องร่วมสายเลือด
ถ้าอยู่ในสนามรบจริง ๆ
กระสุนปืน
ฉันจะกำบังกระสุนทุกเม็ดให้นายเอง
แต่ว่านายน่ะ
ต้องสัญญากับฉันเรื่องหนึ่งนะ
คุณพูดมาเถอะ
ไม่ว่ายังไง
นายต้องไม่ตายก่อนฉันเด็ดขาด
โอเคไหม
นายกลับไปพูดกับ
เกาเหลียงพวกเขานะว่า
หมู่ของพวกเราไม่มีคนอ่อนแอ
ไม่ว่าจะพบเจอเรื่องอันตรายอะไรก็ตาม
ในสมอง
ต้องมีรอยหยัก
ต้องมีความมั่นใจและศรัทธาในการแบกรับ
หัวหน้าหมวด
คุณไม่ใช่มีอาซิ่วอยู่หรอกเหรอ
ในสมองของฉันวัน ๆ คิดถึงแต่เขา
งั้นจะสู้รบได้ยังไงกันล่ะ ให้พูดอีก
ถ้าหากฉันคิดถึงเขาทุกวัน
เขาต้องหัวเราะเยาะฉันแน่ ๆ
เตรียมขึ้นรถ ทหารเฝ้ายามตรวจสอบ
ฉันต้องไปแล้วนะ
สหายเกาเหลียง
เชื่อฟังคำสั่ง กลับมาอย่างปลอดภัยนะ
[เขตชายแดนประเทศจีน]
[กองกำลังพลที่ 234 กองบัญชาการแนวหน้า]
วันที่ 12 บ่ายสามตรง
กองทัพของฉันจัดการตามคณะกองทหาร
ให้ไปถึงจุดออกเดินทาง
การโจมตีจะเริ่มตอน 4 โมงเช้าของวันที่ 13
กองกำลัง 702 อยู่ทางซ้าย
รับผิดชอบกำจัดจุดค้ำจุนสี่แห่งของศัตรู
กองกำลัง 700 อยู่ด้านหน้า
ล้มตำแหน่งหลักของศัตรู
หลังจากนั้นเข้ายึด 175
ตำแหน่ง 286
กองกำลัง 720 แทรกซึมเข้าไปตี
อ้อมไปแนวหลังของศัตรู
ร่วมมือกับกองกำลัง 700 เพื่อโจมตี
รับประกันว่าทางเรา
สามารถกวาดล้างกองทัพที่ 177 ของศัตรูได้
ผู้บัญชาการ
ท่านกังวลกองกำลัง 720 ใช่ไหมครับ
สามารถ
เอากองกำลัง 720
และ
กองกำลัง 702 เปลี่ยนตำแหน่งกันได้ไหม
ให้กองกำลัง 702 แทรกซึมเข้าไปตี
ผู้บัญชาการ
คณะการทำงานของการทหารเรียกร้องให้พวกเรา
ต้องรับประกันปีกข้างของกองทัพ 230
ไม่ให้โดนฉีกโต้ตอบของทหารศัตรู
ผมกังวลว่ากองกำลัง 720 จะแบกรับไม่ได้
ข่าวสารจากแนวหน้าบอกว่า
แนวหลังของตำแหน่งหลักของศัตรู
มีแค่กองพันที่เพิ่มความแข็งแกร่ง
แค่กองเดียวไม่มีกำลังหลัก
ถ้าเทียบกันแล้ว
การแทรกซึมเข้าไปตีหน้าที่จะเบากว่า
แต่หลังจากที่แทรกตัวเข้าไปในฝ่ายศัตรูแล้ว
จะมีความเสี่ยงอัยตรายที่สูงมาก
เร็ว ๆ
เหล่าเจิ้ง
นายมีเรื่องจะคุยกับฉันใช่ไหม
ฉันอยากทำผิดสักครั้งหนึ่ง
เพื่อลูกใช่ไหม
ในใจของฉันยังไม่สบายใจ
กฎเกณฑ์เก่า
พูดคำที่ไม่น่าฟังก่อน
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เด็กโยกย้ายลงมาไม่ได้แล้ว
แม้นายจะอยากทำแบบนี้
ฉันก็จะยับยั้ง
พูดแต่เหตุผลใหญ่พวกนั้น
ฉันไม่พูดแล้ว
นายไม่พูดก็ดีแล้ว
นายเป็นผู้บัญชาการหน่วยหนึ่งมีเรื่องอยู่ในใจ
ถ้าฉันไม่ให้บทเรียนนายสักครั้ง
บัญชาการหน่วยที่หนึ่งนายจะนำยังไง
ก็ให้คิดซะว่าฉันไม่ได้คิดอะไรไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
เหล่าเจิ้ง
ฉันรู้ว่าในใจของนายเป็นห่วงหนานเจิงมากแค่ไหน
พวกนายสองคนพ่อลูก
ต่างก็รักศักดิ์ศรี
ต่างไม่ยอมพูดอะไรออกมา
ในฐานะที่เป็นข้าราชการเมือง
ฉันไม่มีสิทธิที่จะวิจารณ์นาย
แต่ว่าในฐานะพ่อ
ฉันจำเป็นต้องพูด
การเป็นพ่อของนายนั้น
ไร้คุณสมบัติมาก ๆ
ไร้คุณสมบัติจริงนั้นแหละ
ใจของฉันวุ่นวายทันทีที่เสียงปืนใหญ่ดังขึ้น
ข้าราชการเมือง
จะมีสถานการณ์หนึ่งไหม
ที่จะให้ฉันไป
ตายแทนลูกสักสิบครั้งไหม
ฉันเข้าใจ
ฉันรู้
พอแล้ว
ก็คิดซะว่าฉันทำผิดไปแล้ว
ข้าราชการเมือง
ขอร้องนายสักหนึ่งเรื่องได้ไหม
ถ้าอยู่ในสถานการณ์
ที่ไม่ได้รบกวนกองทัพข้างล่างช่วยพยายาม
ไปดูลูกแทนฉันหน่อย
ทำไมนาย
ไม่ไปดูเองล่ะ
ฉันไปไม่ได้
ถ้าเขาเรียกฉันว่าพ่อสักคำ
ฉันต้องล้มลงแน่ ๆ
ฉันไปไม่ได้
หัวหน้าหมวด
ภารกิจของเราในครั้งนี้คืออะไร
ตอนงานประชุมใหญ่การปฏิญาณ
ต่อกองทัพแค่ตะโกนคำขวัญอย่างเดียว
ก็ไม่ได้ให้ภารกิจอะไร
จะให้ภารกิจตอนไหน
ภารกิจนี้ต้องวางทีละขั้นตอน
จัดตั้งแต่ในกองมายังค่าย
รายละเอียดภารกิจอะไรฉันก็ไม่แน่ใจ
ทุกคนเขียนจดหมายเจตจำนงค์ก่อน
จดหมายสงคราม
ฉันไต่ตรองดูแล้ว
เตรียมพร้อม
กระเป๋าสัมภาระของตัวเองให้ดี
ของใช้ส่วนตัวก็ไม่ต้องเอาไป
ที่ยืมของ
ยืมเงิน
รีบ ๆ เอาไปคืน
ยังมีอีกเรื่อง
มีเงินออม
ก็เอาออกมา
ซื้อของกินซะ
หมายความว่าอะไร
นายคิดว่าการเป็นแนวหน้าเป็นสวนสาธารณะเหรอ
เดินหนึ่งรอบก็ออกมาแล้ว
หลัก ๆ คือ
นายสามารถกลับมาได้เหรอ
ผู้บัญชาการสูงสุดไม่ใช่พูดแล้วเหรอว่า
ยุทธการเมื่อหลายปีก่อน
คนส่วนใหญ่
ก็กลับมากันหมดแล้ว
แต่ปัญหาก็คือ
ก็ไม่มีใครรู้ว่าพวกเรานั้น
เป็นคนส่วนใหญ่เหล่านั้นไหม
พอแล้ว
เพื่อนร่วมรบทั้งหลาย
พวกเราน่ะ ก็อย่าทำให้ตัวเองตกใจไปเลย
รีบเขียนจดหมายเจตจำนงค์ซะ
เหล่าฉิน
นายว่า
เขียนเรื่องรอดตายมาได้ดีกว่า
หรือว่าเข้มงวดคุณธรรมดีกว่า
เพื่อประเทศชาติเพื่อประชาชน
แม้แต่ชีวิตก็เทหมดหน้าตักแล้ว
ยังจะเหลือชีวิตนี้ไว้ทำไม
รอดตายมาได้นั้น
ไม่เสียดาย
ฉันเทหมดหน้าตักแล้ว
ฉันเขียนว่าจะพลีชีพเพื่อชาติ
เทหมดหน้าตักแล้ว
โอเค
ฉันก็จะพลีชีพเหมือนกัน
[ต้องอยู่รอดนะ หนิวหม่านชาง]
จะอ่านหนังสือเจตจำนงค์ที่หัวหน้าหมู่เขียน
ให้พวกนายฟัง
พินัยกรรม
ทำไมนายถึงเขียนพินัยกรรมล่ะ
เขียนว่าอะไร
ฉันก็ไม่เห็น ฉันเห็นแค่หนึ่งประโยค
เลือดที่รุ่มร้อนทั่วตัวของฉันมาจากพ่อแม่อะไรนี่น่ะ
เลือดที่รุ่มร้อนทั่วตัวของฉัน
มาจากพ่อแม่
ตอนนี้ประเทศชาติต้องการ
ไม่กล้าเหลือให้ตัวเองแม้แต่ครึ่งหยด
คำสั่งเสียมีดังแค่นี้
[แผนที่รูปภาพการตัดสินใจของผู้กอง กอง 234]
ออกคำสั่งทุก ๆ กองทัพ
เข้าไปในพื้นที่ที่เริ่มการโจมตี
ครับ
กองทหารปืนใหญ่ ๆ
กองร้อยห้า ๆ ผู้กองออกคำสั่งพวกนาย
สหายทั้งหลาย
ภารกิจกองร้อยของพวกเราครั้งนี้
คือการกำบังกองกำลัง
ปกป้องกองกำลังในระหว่างการแทรกซึม
อย่างเด็ดขาดและทรงพลัง
เคลื่อนที่ต้องไม่ล่าช้า
กำลังหลักไม่ถูกไล่ตามหลัง
ไม่โดนโอบล้อม
ในเวลาเดียวกัน
จะไม่ทิ้งสหายไว้ด้านหลังแม้แต่คนเดียว
ทุกคนมีความมั่นใจไหม
มีครับ
ดี
ตรวจสอบอุปกรณ์ของแต่ละคน
ออกเดินทาง
เดินให้พร้อม ๆ กัน
หมวดสองเดินตามไป
หนึ่งสองหนึ่ง
ย่ำเท้า
หยุด
ผู้บังคับการกองร้อยจ้าว
หมายความว่ายังไง
หนึ่งคนช่วยหนึ่งคน สองคนพัฒนาไปด้วยกัน
ผู้บังคับการกองร้อยที่เก้า
ฉันยอมรับข้อเสนอของคุณ
ให้พวกเราเป็นคู่ให้กำลังใจซึ่งกันและกัน
เป็นสหายร่วมรบที่พร้อมใจกันฆ่าศัตรู
ทั้งหมด
บอกลาให้กับสหายร่วมรบ
หน่วยเชื่อมตัวการสื่อสารก่อนออกเดินทางไกล
-หัวหน้าหมวดสาม
-ครับ
ไป
หมวดสาม เป้าหมายอยู่ทางข้างหน้า
เดินให้พร้อม ๆ กัน
ซ้ายหัน
ดูแลตัวเองด้วย
เธอชื่อว่าอะไรเหรอ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
โอเค
ต้องสู้รบให้ชนะนะ
ฉันชื่อจ้าวฮงลิ่ว
ฉันชื่อเหมาเจียเจีย
เราจะกลับมาอย่างปลอดภัย
ฉันชื่อหวังต้ากั๋ว
ฉันชื่อชูเจียกุ้ย
ปลอดภัยกลับมานะ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ฉันจะขึ้นไปด้วย
รอให้นายได้รับชัยชนะกลับมา
ได้รับชัยชนะกลับมา
ฉันจะรอให้นายได้รับชัยชนะกลับมา