[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន]
ទៅ។
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង!
ម៉េចមិនហ៊ានលួចមើលរូបភាព!
-លោក Jia ។
Yiyue, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វិធីនេះសូម។
លោកជៀបានបដិសេធមិនសហការជាមួយហឺគ្រុប។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយលោកជៀ
គឺជាជំហានដ៏សំខាន់មួយដើម្បី
ផ្សព្វផ្សាយក្រុមតន្ត្រី។
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ
He Qiaoyan រវល់
អស់រយៈពេលជាងកន្លះខែ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក
វានឹងកើតឡើង
យើងបានណាត់ជួបជាមួយលោកជៀ
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Qiaoyan
បារម្ភពីការវះកាត់របស់yourពុកអ្នក
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានលុបចោល។
បន្ទាប់មក Qiaoyan
បានខិតខំជាច្រើនដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោកជៀ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតអ្នក ...
Qin Yiyue អ្នកមិនគិតទេ
អ្នកតែងតែធ្វើ Qiaoyan
បញ្ហាច្រើន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិត
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
កុំខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពេលវេលាច្រើនទៀតសម្រាប់ការសម្តែងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបាន
ប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ការងាររបស់ Qiaoyan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមិនអើពើវា។
ទោះបីយើងមានទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យាក៏ដោយ
នោះគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងច្បាស់
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qiaoyan
យើងមានការចូលរួម។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនអ្នក
គឺគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែង
វាជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារទាំងពីរ។
ថាតើវាជារឿងកំប្លែងឬអត់
មិនអាចកំណត់ដោយ He Qiaoyan ។
ក្រៅពីនេះសម្រាប់ Qiaoyan គាត់គឺជាក្រុម
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រួសារ He ទាំងមូលបានទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចជួយ Qiaoyan គ្រប់គ្រងក្រុមហឺ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
រក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ,
អ្នកមកពីថ្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[Ep16]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ផ្តួលអ្នកបង្ខូចម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនោះ
តើអ្នកស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងដូចនោះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡាននាងមកវិញ។
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះ។
តោះទៅអ៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
បើអ្នកគ្រាន់តែសុំទោស។
បើអ្នកមិននិយាយចេញមក
គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នីងហ្វាង
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ?
វាដូចជាព្រះភ្លាមៗគោះក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់
ពួកគេនឹងត្រូវយកមកវិញនៅម៉ោង ១២ យប់
ទៅម្ចាស់ដើមរបស់ពួកគេ។
អ្នកល្ងីល្ងើតូចអ្នកគឺល្អបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកពួកគេចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនស្អាតក៏មិនស្អាត
ខ្ញុំអាចប៉ះពាល់តែការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយទប់គាត់។
ខ្ញុំ ...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងខ្ញុំត្រូវតែចាញ់បោកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បងប្រុសមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ៊ីយូយ៉ាងដូចម្តេច?
ផឹកជាមួយបុរសផ្សេង?
តើនាងបានផឹកទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយមែនទេ?
នីងហ្វាង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតនីងហ្វាងមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកពី Ruowei ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះវេនហ្គូ
ថៅកែរូវៃ។
ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
Qiaoyan តើអ្នកនៅឯណា?
ដោយសារវាមិនដំណើរការជាមួយលោកជៀ
យើងត្រូវរៀបចំផែនការខ។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។
កុំឆ្កួតអី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
មានការប្រជុំមួយទៀតនៅពេលល្ងាច។
គាត់ Qiaoyan ខ្ញុំគ្មានហេតុផលឈរក្បែរអ្នកទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តោះ
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
សុពលភាពនៃកិច្ចសន្យារបស់យើងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
នៅតែមានពេលវេលាច្រើនទៀត។
Xiaobao គាត់ ...
គាត់អាចទៅសាលារៀនដោយមិនយំ។
សមត្ថភាពភាសារបស់គាត់
កំពុងងើបឡើងវិញផងដែរ។
គាត់លែងត្រូវការដៃគូគ្រប់ពេលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លះបង់ថាមពលនិងពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ទៅនឹងអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ការងាររបស់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរសប្តាហ៍។
វិស្សមកាលដែលបានបង់ពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមិនអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍
ធ្វើជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយអ្នក។
គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ៖
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
“ វាត្រូវតែជាសុបិន”
♫បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់តើពេលនេះគាត់នៅឯណា
ព្រះអាទិត្យទើបតែរះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ
sun ព្រះអាទិត្យទើបតែរះហើយខ្ញុំរង់ចាំទាំងទឹកភ្នែក
អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំនៅទាល់តែសោះ ...
អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខ្ញុំមិនបោះបង់ចោល?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលវិមានឬរថយន្ត limousine បានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនចេះរីងស្ងួតបែបនេះមែនទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានគឺ Xiaobao ។
Xiaobao និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អជារៀងរហូត។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅបានទេគឺ He Qiaoyan?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ, យល់ព្រម?
គាត់ថោកដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់សូម្បីតែបន្តិចដើម្បីទិញគាត់!
បិទភ្លើងហើយចូលគេង!
វាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀតនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងញ៉ាំផ្លែឡឹក។
ញ៉ាំផ្លែឡឹកដើម្បីអ្វី?
ផ្លែឈើមានជាតិស្ករច្រើនពេក។
វាមិនមែនសម្រាប់ពេលគេងទេ។
ឆាប់​ឡើង,
ហេតុអ្វីបានជា Yiyue ផ្ទុះកំហឹង?
តើនាងបោកប្រាស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតដូចអ្នកទេ?
អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីវាយប្រហារខ្ញុំ
ឬវាដោយសារតែលីនវៃ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងលីនវៃទេ។
អ្នកនិងលីនវៃ
ធ្លាប់មានពិធីភ្ជាប់ពាក្យទារក។
អំពីរឿងនោះខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ៊ីយូ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលពីចាស់ទុំ
ដូច្នេះកុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ធូរស្រាល? ហេតុអ្វី?
ទាំង Yiyue និងអ្នកក៏មិនបានបោកប្រាស់ដែរ។
អ្វីដែលនៅសល់មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ស្ត្រី, ស្ត្រី។
ស្វែងរកមូលហេតុនិងដោះស្រាយបញ្ហា។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការលួងលោមស្ត្រី។
Yiyue តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រកាសអធិបតេយ្យទេឬ?
ម៉េចបានវាវិលជុំវិញ?
ដំណឹងល្អធ្វើដំណើរយឺត ៗ ;
ដំណឹងអាក្រក់មានស្លាប។
គាត់ Qiaoyan ក៏យល់ស្របនឹងវាដែរ?
ប្រហែលជាគាត់ក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
ចាប់តាំងពីលីនវៃត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំក្លាយជាមិនចាំបាច់។
ចូលមក។
លោកហេ
នេះគឺជាបន្ទប់ពិគ្រោះចិត្តសាស្ត្រកុមារ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកចង់ចាកចេញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ!
ក្រៅពីនេះសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់និងការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាទាំងនេះមិនមែនជាលេសរបស់អ្នកទេ។
ចំណងជើងរបស់លោកស្រីគឺលែងជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានហើយ។
ធ្វើពុតជាមានស្នេហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ហើយមានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
ម្នាក់អង្គុយលើបង្គន់ដោយគ្មាន ...
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
បង្គន់មួយ។
អង្គុយយូរ
ងាយនឹងស្ពឹកជើងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកដទៃនៅក្នុងជួរ។
ចូរយើងដាក់វាតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
ហេតុអ្វី?
កិច្ចសន្យាបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ដំណាក់កាលទីបី,
ភាគីខគួរតែក្នុងរយៈពេលនៃកិច្ចសន្យានេះ
ជួយ Xiaobao ចូលសាលាបឋមសិក្សាដោយជោគជ័យ
និងសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតសង្គម។
បាទខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ឥឡូវនេះ Xiaobao មានបន្តិចម្តង ៗ
សម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតសាលា។
ហើយគាត់នៅជាមួយកុមារ
ដោយគ្មានភាពមិនស្រួលណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារដោយជោគជ័យ។
វាហាក់បីដូចជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនមិនបានដឹងច្បាស់ឡើយ
និយមន័យនៃជីវិតសង្គម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញនិយម
តើជីវិតសង្គមគឺជាអ្វី។
ជីវិតសង្គមត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយទំនាក់ទំនងសង្គម
មានន័យថាបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ។
នៅក្នុងវិស័យចិត្តវិទ្យា,
"ទំនាក់ទំនងអន្តរបុគ្គល"
សំដៅទៅលើចិត្តសាស្ត្រផ្ទាល់
ការតភ្ជាប់រវាងបុគ្គល។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការដែល
Xiaobao មិនទាន់សម្រេចបាននៅឡើយទេ។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,
Xiaobao គ្រាន់តែមានសន្តិភាព
បានចូលទៅក្នុងបរិយាកាសសង្គម,
ប៉ុន្តែមិនបានបោះបង់ការការពាររបស់គាត់ទេ
ដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកដទៃ។
លោកហេ
តើអ្នកកំពុងអប់រំវិជ្ជាជីវៈទេ?
អំពីវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ?
វាហាក់ដូចជាថាវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនក៏យល់ស្របជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ, He Qiaoyan,
មិនដែលបរាជ័យក្នុងអាជីវកម្ម។
ម៉េចក៏អញ្ចឹង៖ ដរាបណាអ្នកជួយប៉ុបផេត
រកមិត្តភក្តិ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថារាល់ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាលុបចោលបំណុលនិងបំណុល
អ្នកនឹងមានសេរីភាពនៅពេលនោះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជួបparentsពុកម្តាយ។
ជាការពិតខ្ញុំជាparentពុកម្តាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ជួបparentsពុកម្តាយដើម្បីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Poppet,
នេះ​គឺជា...
ហ្គូហ្គោអូ។
សួស្តីហ្គូហ្គោអូ
សួស្តីលោកពូ ...
ពូ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំឈ្មោះចេងហ្គូហ្គៅ
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំជា Aries; ឈាមខ្ញុំគឺ A
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្រុកស៊ីនយ៉ាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរនិងរបាំ។
ខ្ញុំបម្រើជាគណៈកម្មការសិល្បៈនៅក្នុងថ្នាក់។
Xiaobao និងខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់និងជួយខ្ញុំ
ហើយគាត់អាចធ្វើមន្តអាគមរូបវិទ្យា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលេងជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ,
បើគ្មានអ្នកណាប្រឆាំង
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតឈិនពួកគេគ្រាន់តែជាកុមារប៉ុណ្ណោះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្តូរប័ណ្ណមិត្តភក្តិ។
កាតមិត្តភក្តិ?
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្លាស់ប្តូរការឱប!
Xiaobao អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
ហ្គូគូ
អរគុណដែលធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយ Xiaobao
សំពត់តូចដែលអ្នកកំពុងពាក់នៅថ្ងៃនេះ
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ដើម្បីជួយ Xiaobao
ខ្ញុំបានរៀបចំកាតមិត្តភក្តិមួយឈុត
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យបង្កើតមិត្តតាមវិធីនេះ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
បញ្ហាប្រឈមក្នុងការបង្កើតមិត្ត។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឥឡូវនេះតើ Xiaobao និយាយឈ្មោះ Guoguo ទេ?
យាយ
ឥឡូវនេះគាត់អាចនិយាយឈ្មោះផ្សេងក្រៅពី“ ម៉ាក់” បានទេ?
នៅពេលគាត់ជួបនឹងស្ថានភាពពិសេស
ឬនៅពេលគាត់ជួបមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត
គាត់អាចប្រើកន្សោមសាមញ្ញបំផុត។
សែន​ឆ្ងាយ,
ដែនកំណត់ខាងលើដែលខ្ញុំបាន heard គឺ ៥ ពាក្យ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
នៅតែត្រូវការប្រើកាតឬ
បន្ទះពាក្យនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
នោះមានន័យថាអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំគាត់នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមក "ប៉ា"!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកជិះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលផ្សេងទៀត
ដើម្បីត្រលប់មកវិញហើយខ្ចប់។
អ្នកពិតជាបានសំរេចចិត្តបញ្ចប់កិច្ចសន្យាហើយ។
កិច្ចសន្យារបស់យើងគឺបណ្តោះអាសន្ន។
មិនថាវាឆាប់ឬក្រោយមកទេ
វាទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
ទោះបីជាវាត្រូវបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចចុះហត្ថលេខាថ្មី។
បន្ទុកការងារនិងម៉ោងធ្វើការ
នឹងអាស្រ័យលើតម្រូវការរបស់អ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
អត្ថប្រយោជន៍និងប្រាក់ខែអាចកើនឡើងទ្វេដង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រាក់។
វាស្ថិតនៅក្រៅផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាជីពខ្ពស់ជាងនេះ
ខ្ញុំអាចរៀបចំឯកទេស
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ
និងអ្នកស្រាវជ្រាវល្អបំផុត។
អ្នកអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការទេ។
អ្នកគួរតែរកឱកាសពន្យល់វាដល់ប៉ុបប៉ែត
ហើយខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់
បទពិសោធន៍គួរឱ្យអស់សំណើចនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារយៈពេលនេះទេ?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
កុំបំភ្លៃអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
សាលា Xiaobao នឹងរៀបចំទិវាមាតាបិតានិងកុមារ។
ខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយគាត់ដើម្បីចូលរួមក្នុងសកម្មភាពនេះ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
កិច្ចសន្យារបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
m ពេលព្រឹកទាំងអស់សើចនៅលើគ្រែ♫
"ខ្ញុំគិតថាការសើចអាចនាំយើងទៅឆ្ងាយ"
“ វាត្រូវតែជាសុបិន”
♫បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ឱបតើពេលនេះគាត់នៅឯណា
sun ព្រះអាទិត្យទើបតែរះហើយខ្ញុំរង់ចាំទាំងទឹកភ្នែក
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែល Qianyan ហើយអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើជាមួយភោជនីយដ្ឋាននៅជិតហឺគ្រុប។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួលរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Qiaoyan រវល់។
យុវជនគួរផ្តោតលើអាជីព។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះភាពរុងរឿងរបស់ហ៊ាគ្រុប
សូមអរគុណដល់ Qiaoyan ។
គាត់ពិតជាក្រុម
ឆ្ពោះទៅមុខពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
វៃក៏ពូកែដែរ
នៅក្មេងដូចនាង
នាងគឺជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញរួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង
និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់នាងផងដែរ។
នៅពេលអនាគត,
ទីបំផុតនាងនឹងផ្តោតលើអាជីវកម្មគ្រួសារ។
មីងមីងលីន។
នឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
រីករាយខ្លួនឯង។
ចាំ​បន្តិច។
យើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងសំខាន់បំផុតទេ។
Qiaoyan
ទាំងអ្នកនិងវៃមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិភាក្សាអំពីពេលវេលាដើម្បីរៀបការ។
រៀបការ?
Qiaoyan យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
អ្នកតែងតែចង់
ដំណើរការក្រុមរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ
ប៉ុន្តែការរៀបការជាមួយ Wei នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់អ្នកទេ។
វានឹងជួយអ្នកជំនួសវិញ។
វៃគឺជាក្មេងស្រីដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មីងអ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ
រៀបការដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារ។
Qiaoyan អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង
គ្រួសារលីននិងហេមានន័យច្រើនចំពោះហឺគ្រុប
ជាការពិតខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអាជីវកម្មទេ។
អត់ទោស។
សុំទោសមួយនាទី
ចំពោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀត។
មានអ្វីពិសេស?
យើងបានរកមើលទាំងអស់របស់ឈិនយីយូ
បទពិសោធន៍តាំងពីកំណើតរហូតដល់បច្ចុប្បន្ន
ក៏ដូចជាទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់នាង។
នាងកើតនៅក្នុងគ្រួសារវណ្ណៈកម្មករ។
តាំងពីកុមារភាពមកទល់ពេលនេះនាងមានអាកប្បកិរិយាល្អនិងពូកែ។
មានតែការសង្ស័យតែមួយគត់នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់នាង។
នៅពេលដែលឈិនយីយូស្ថិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
នាងបានផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាចិត្តវិទ្យាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វី?
នេះបើយោងតាមគ្រូរបស់នាង។
គឺដោយសារតែឈិនយីយូជួយសង្គ្រោះក្មេងម្នាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងរងរបួស។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ពេលណា​?
នៅថ្ងៃតែមួយជាមួយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Xiaobao ។
តើវានៅឯណា?
វាប្រហែលជានៅលើផ្លូវហួសាន
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Xiaobao
ក៏បានកើតឡើងនៅលើផ្លូវហួសាន
ឈិនយីយូអាចជាមនុស្សនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiaobao មានសេចក្តីស្រឡាញ់ពិសេសចំពោះនាង។
តើ Qin Yiyue ដឹងពីការពិតនៃគ្រោះថ្នាក់នេះទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ប្រាប់អ្នកថាម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់ ...
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Xiaobao!
ម៉ែ!
Xiaobao ម៉ាក់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែងជាមួយអ្នក
សម្រាប់ទិវាមាតាបិតានិងកុមារ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីទេ
ដើម្បីបង្ហាញដល់មិត្តរួមថ្នាក់និងគ្រូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ Xiaobao
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែងរបស់គាត់
នៅថ្ងៃParentពុកម្តាយនិងកូន
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
កុំបារម្ភ
នៅពេលខ្ញុំហាត់សមជាមួយ Xiaobao
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអនុវត្ត
មុនពេលសម្តែង។
♫ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
♫ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
លេខាធិការ Zhong
លោកជៀបានសុំឱ្យខ្ញុំពិភាក្សា
ក្រុមតន្រ្តីទល់មុខគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
អញ្ចឹង
ផ្ញើសំភារៈទាំងអស់អំពីក្រុមតន្រ្តីមកខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាបន្ថែមទៀត
លើផែនការកែលម្អរបស់អ្នកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ន៍។
ទោះបីជាមានការលំបាកខ្លះក៏ដោយ
វាមិនអាចទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ដរាបណាគំរូរបស់អ្នកត្រូវបានផលិត
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មានការរៀបចំផ្សេងទៀត។
លោក Jia សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗទេ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមាន
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ ...
ពេលមុន...
លើកចុងក្រោយអ៊ីយូអ៊ីមិនមានន័យទេ។
ទេទេទេអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
បដិសេធមិនសហការជាមួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកញ្ញាឈិន
គឺដោយសារតែអ្នកនិងកញ្ញាលីន
បានបន្តនិយាយអំពីទិន្នន័យ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
អ្វីដែលខ្ញុំអោយតម្លៃបំផុតគឺបទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់ផលិតផល
ជំនួសឱ្យអ្វីមួយដូចជាទិន្នន័យ។
លោក Jia អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះគឺដោយសារតែ ...
សូមអរគុណដល់កញ្ញាឈិន
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញនាងអាចរកខ្ញុំបាន។
នាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ផ្តួលអ្នកបង្ខូចម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងទៀតកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Poppet,
ខ្ញុំបានថតចម្រៀងទុកជាមុន។
អ្នក​អាច
គ្រាន់តែស្តាប់បទចម្រៀងនៅក្នុងនោះ។
ស្គាល់គ្នាជាមួយវា។
ថ្ងៃស្អែកម៉ាក់មិនអាចហាត់ជាមួយអ្នកបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវីឡាជាមុន
ជាមួយបងប្រុសនីងហ្វាង
ដើម្បីរៀបចំកន្លែង។
យកវា។
យីយី
នីងហ្វាងអ្នកនៅទីនេះ។
Xiaobao!
នីងហ្វាង
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាបងនីងហ្វាង
បងប្រុស។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
សូមឱបខ្ញុំ។
រកមើលអំណោយដែលបាននាំមកជូនអ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
យកវា។
ទៅហើយលេង។
ខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ Xiaobao បានទេ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
តើអ្នកនៅចាំទេ
ការប្រគុំតន្ត្រីដែលយើងខកខានពេលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំនឹងសំរេចតាមអ្នក។
លីនតើអ្នករវល់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តើមានវិធីទិញទេ
សំបុត្រសម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ស៊ីមីង?
ស៊ីនឌី
តើអាចយកខ្ញុំពីរនាក់បានទេ?
សំបុត្រ VIP សម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ស៊ីមីង?
♫ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
នីងហ្វាងអ្នកនៅទីនេះ។
Xiaobao!
នីងហ្វាង
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាបងនីងហ្វាង
បងប្រុស។
ខ្ញុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទមក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
រក​មើល​វា។
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ Xiaobao បានទេ។
កុំសោកស្តាយដូច្នេះ។
អ្នកចូលចិត្ត He Qiaoyan
ដែលគួរតែជារឿងអស្ចារ្យ។
ទោះបីជាអ្នកបញ្ចប់ដោយការបែកគ្នាក៏ដោយ
អ្នកក៏ទទួលបានសុភមង្គលដែរខណៈពេលដែលវាស្ថិតស្ថេរ
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ដំណើរការរាប់ច្រើនជាងលទ្ធផល។
តោះ​ទៅ។