Jumanji:Welcome to the Jungle (2017)
23.976 fps  OCR  runtime 01:59:03
จูแมนจี้
เฮ้ อเล็กซ์
- อะไร
- พ่อเจออะไรน่ะ
ออกมาดูสิ
จูแมนจี้
เกมกระดาน
สมัยนี้ยังมีคนเล่นเหรอ
จูแมนจี้
จูแมนจี้ เกมดูดโลก บุกป่ามหัศจรรย์
หลบหมัดๆ
หลบ ซัด
อัปเปอร์คัท
หัวโขก แกตาย
จู่โจม จู่โจม จู่โจมตอบโต้ หัวโขก
เตรียมพร้อม สู้
ฟริดจ์: เสร็จรึยัง
- เสร็จแล้ว
- คุณแพ้
เจอที่บ้านเพี้ยนใน 20 นาที
เบนจามิน แฟรงคลิน
ความรู้สึกว่าชาติของตนเหนือกว่า
เติมเชื้อไฟในการอพยพ
ถิ่นฐานทางตะวันตก
สเปนเซอร์ ลูกรัก
แม่ เราคุยกันแล้ว ให้เคาะประตูก่อนไง
แม่สายแล้ว
ลูกจะไปบ้านพ่อทันทีหลังเลิกเรียน
- ใช่ อาจจะ
- อย่าลืมยาแก้แพ้
แล้วจำไว้ โลกนี้มันน่ากลัว
ระวังทุกย่างก้าว แม่รักลูกกว่าชีวิต
- บาย เจอกันคืนวันอาทิตย์
- โอเค
เดฟ บัสเตอร์
เจลล้างมือ
- เจอกันนะแม่
- กินอะไรก่อนไปนะ
ไม่ทัน ผมต้องไปหาสเปนเซอร์
- สเปนเซอร์ กิลพินเหรอ
- ครับ
เขาช่วยติวให้ผม
- เขาติวให้ผมเกรดดีขึ้น
- แม่ค่อยชื่นใจหน่อย
- หนูน้อยสเปนเซอร์ กิลพิน
- ฮะ
- เกรดลูกจะโอเคนะ
- ใช่ ผมถึงหาเพื่อนช่วยไง
อย่าให้ได้ยินว่าถูกออกจากทีม
ผมจะไม่ถูกออกจากทีม
ทุกอย่างจะโอเค
โอเค
เราน่ารักดีออก
ใช่
เบธานี่วอล์คเกอร์: เพิ่งกลิ้งจากเตียง
เช้าแล้ว หน้าสด ชีวิตดี๊ดี
- โย่
- เฮ้ ฟริดจ์
ใส่เสื้อฝนทำไม
- หมายความว่าไง
- ฝนไม่ได้ตกนี่
อ๋อ ไม่แน่ ดินฟ้าอากาศเอาแน่ไม่ได้
- อ๊ะ เวร
- กลัวอะไรวะ
โทษนะ ขอเร่งนิดนึง
อยู่บ้านเพี้ยน ฉันใจคอไม่ดี
เอาไป
- ตรวจทานแล้วนะ
- ใช่ แล้วฉันก็...
เพิ่มท่อนแรก กับ...
ท่อนสรุปแล้วก็ตรงกลาง
รู้มั้ย ถ้ามีเวลาฉันทำเองแล้ว
- แต่...
- อ๋อ ช่วยกันได้
เออนี่ ฉันกำลังคิดนะ
มันก็สนุกดี...
ทำรายงาน ทำการบ้านให้นาย
เสาร์อาทิตย์นี้นายว่างมั้ย
- ฉันคิดว่า...
- อาทิตย์นี้เหรอ ก็...
- เฮ้ ฟริดจ์
- เฮ้
ไปด้วยกันมั้ย
- ฉันจะไปกับเธอ
- รู้มั้ย
นายไปเถอะ พอดีฉันก็ไม่ว่าง
แล้วเจอกัน ตู้เย็นเคลื่อนที่
โทษทีๆ
หวัดดีจ้ะ
ช่างเหอะ
ฉันไม่ใช่เพื่อนสนิทแกมาตลอดชีวิตสินะ
- ไม่เป็นไร
- พูดอะไรน่ะ
เปล่าครับ
หมอนั่นซูเปอร์เพี้ยนเลย
เขาน่าสงสาร
มีเรื่องแย่ๆ เกิดขึ้นกับครอบครัวเขา
- หนูหมายถึงเด็กนั่น
- นายมาทำอะไรที่นี่
ผมแค่มาคุยกับเพื่อน
จะเถลไถลที่ไหนก็ระวังหน่อยได้ยินมั้ย
ครับ คุณรี้ก ได้ยินแล้ว
เด็กแบบนายหายไปจากโลกได้ง่ายๆ
โรงเรียนมัธยมแบรนท์ฟอร์ด
ฉันโพสต์ไป 2 ชั่วโมงกว่า
เขาไม่มาเม้นต์ ไม่กดไลค์
- เธอก็เห็นรูปฉัน
- ใช่ สวยปิ๊ง
เขาเป็นบ้าอะไรนะ
ขอบใจ ก็ไม่ใช่ว่าฉันโพสต์ถี่
แค่พอมีบ้าง
- มันสวยพอที่...
- มีใครมายืนข้างหลังเธอแน่ะ
- หวัดดีค่ะ
- ไง
เบธานี่ เธอเล่นมือถือชั่วโมงสอบ
ค่ะ แต่หนูทำเสร็จแล้ว
อ้อ เธอสังเกตมั้ยว่าคนอื่นเขายังไม่เสร็จ
- แล้ว
- ขอโทษนะ ขอครูพูดใหม่
เธอรู้ใช่มั้ยว่าโลกนี้มีคนอื่นอยู่ด้วย
หนูกำลังแก้ปัญหาชีวิตและ...
เชื่อเถอะ หนูก็ไม่ได้แฮปปี้
หนูเจอวิกฤติ และลูซินดา...
ให้กำลังใจหนูในฐานะผู้หญิง
หนูว่าครูก็น่าจะทำเหมือนกัน
- วางสายซะ
- โอเค หนูจะรีบพูด
- เบธานี่ วางเดี๋ยวนี้
- 2 นาทีก็จบแล้ว
และ...เธอโดนทัณฑ์บน
เอาล่ะ ขยับแขน แล้ววิ่งไป
วิ่งเร็วเข้า
- เบธานี่ เธอมาสาย
- ขอโทษค่ะ
ข่าวว่าเธอเลิกกับนักฟุตบอลแล้ว
อาจเป็นโอกาสของนาย ฟัสเฟลด์
เอาล่ะ เราจะซ้อมรับบอลกับขว้างบอล
จับคู่ หยิบบอลมา เร็วเลย
เฮ้ มาร์ธา
มาร์ธา เธอซ้อมรับคนเดียวไม่ได้
จับคู่
เร็วๆ เข้า
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
โอเค
เธอต้องเล่นเป็นทีมเหมือนเพื่อนๆ
ไม่งั้นเธอจะมาทำไม
มันเป็นวิชาบังคับ
- มาร์ธา
- หนูว่าไร้ประโยชน์
พละไม่ได้ช่วยให้หนูเข้าพรินซ์ตัน
หนูไม่เข้าใจฟิลลิ่ง
การโยนลูกลงห่วง
โอ้ว ทัชดาวน์ 5 แต้ม
เอาล่ะ เธอเข้าใจผิดหลายอย่างแต่...
การออกกำลังกายดีต่อตัวเธอ
การเป็นทีมก็ดีต่อเธอเช่นกัน
ถ้าเธอลองดู มันอาจจะสนุกด้วย
สนุก ที่เราทำอยู่นี่สนุกเหรอคะ
ที่นี่โรงเรียน
เราควรเรียนรู้สิ่งสำคัญจริงๆ
- โอเค มาร์ธา
- ชีวิตเราไม่ได้มีเวลามากมาย
และส่วนตัวหนูก็ไม่อยากเสียเวลา
กับการจบมาเป็นครูพละ
- หนูพูดไม่ถูก
- ใช่ เธอพูดผิด
เธอโดนทัณฑ์บน
แม่นางฮาร์ดคอร์
ตัวแสบ
สเปนเซอร์ กิลพิน
อาจารย์ใหญ่
เข้ามานั่ง สเปนเซอร์
อาจารย์แมทเธอร์ส
ความรู้สึกว่าชาติของตนเหนือกว่า
เติมเชื้อไฟ
ในการอพยพถิ่นฐานทางตะวันตก
ประโยคคุ้นๆ มั้ย คุณกิลพิน
- ไม่เลยนะครับ
- มันเป็นประโยคสุดท้าย
ของรายงานแอนโธนี่
เรื่องการอพยพไปตะวันตก
และบังเอิญเป็นประโยคสุดท้าย
ในรายงานการอพยพไปตะวันตก
ของเธอปีที่แล้ว
น่าสนใจนะครับ
งั้นเหรอ
ครับ โอกาสที่จะตรงกันมีแค่ไหนล่ะ
น้อยมาก
แล้วเธอยังใช้คำอุปมาเดียวกัน
เติมเชื้อไฟ
ในรายงาน
เรื่องปาร์ตี้ชาบอสตัน
สงครามเก็ตตี้สเบิร์ก
และการเคลื่อนไหวของสิทธิสตรี
ห้องนี้ร้อนจังเลยนะ
แอนโธนี่ ครูรู้ว่า
เธอจำเป็นต้องผ่านวิชาครู
แต่ไม่ใช่ด้วยวิธีนี้
- ครูจะไม่ทนกับการโกง
- โกงอะไร
- ผมไม่ได้โกง
- ความผิดผมเอง
ผมให้เขาทำเอง
เธอให้เขา...
เธอ...ทำรายงานให้เขา
ครับ
ฟังนะ ฉันขอโทษ โอเคมั้ย
ไม่ๆ มันไม่โอเค
บ้าเอ๊ย ฉันจะถูกออกจากทีม
ฉันก็อาจถูกออกจากโรงเรียน
ไม่ใช่นายคนเดียว
ที่คอใกล้ขาด
คอใกล้ขาดงั้นเหรอ
ใช่ นี่ล่ะเรื่องอันตรายที่สุดในชีวิตฉัน
ดูฉันตอนนี้สิ
คอพาดเขียง
เอาล่ะ...
เหล่าแก๊งเฮี้ยวสินะ
ขอต้อนรับสู่การบำเพ็ญประโยชน์
- ไง สเปนเซอร์
- ผมอยากขอโทษครู
- ขอบใจ
- ครูใหญ่เบนท์ลี่ หนูแค่...
เบธานี่ ได้โปรด
เธอมาอยู่นี่เพราะทำผิด เธอรู้แก่ใจ
เธอควรไตร่ตรองให้ดี
ตอนนี้เธอ...
เป็นคนแบบไหน
และเธออยากจะเป็นคนแบบไหน
เธอมีชีวิตเดียว
เธอเลือกเองว่าจะใช้มันยังไง
โชคดีที่...
ไม่มีอะไรทำให้สำนึกได้ดีเท่า
การโดนทัณฑ์บน
ทุกคนลุกขึ้น ไปได้แล้ว
เราจะเปลี่ยนห้องนี้
เป็นศูนย์คอมพิวเตอร์
ขั้นแรกต้องเคลียร์...
นิตยสารเก่าทั้งหมดนี้ไปรีไซเคิล
แต่ต้องมีการจัดเก็บก่อน
นั่นก็คือแกะลูกแม็ก
ออกไปให้หมด
ถ้าวันนี้ทำไม่เสร็จ พรุ่งนี้มาทำต่อ
- แต่พรุ่งนี้วันเสาร์
- เพราะหนูไม่เล่นฟุตบอล
- ไม่ไหวหรอกค่ะ
- ได้ครับ
- เงียบน่า
- ครูขอแนะนำให้เธอเริ่มเลย
เลือกอาวุธซะ
เขาเอาลูกโบว์ลิ่งไว้ทำอะไร
เอาจริงดิ ไม่มีสัญญาณ
- วันนี้มันจะซวยไปถึงไหน
- เธอจะช่วยทำงาน
หรือจะยืนสวย
ฉันจะยืนสวย
เฮ้ ฉันเห็นเธอคุเยกับโค้ชเว็บบ์วันนี้
ฉันไม่ได้ตามดูแบบโรคจิตนะ
แค่พอดีอยู่ในห้อง เราเรียนคลาสเดียวกัน
แต่ฉันคิดว่าเธอพูดถูก
ที่บอกว่าวิชาพละมันห่วย และ...
เกี่ยวกับเรื่องอื่นด้วย
ขอบใจ
ได้
สำหรับบริจาค
โย่ อะไรเนี่ย
- ไม่รู้สิ
- เหมือนเกม
นินเทนโดโบราณๆ
ไม่น่าใช่นะ
หน้าตาไม่เหมือนเลย
กำหลังโหลด
เกมสำหรับผู้ที่หวัง...
จะทิ้งโลกไว้เบื้องหลัง
ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
จูแมนจี้
แกะแม็กจ้ะ แกะแม็ก
- จูแมนจี้แปลว่าอะไร
- ฉันไม่รู้ ไม่เคยได้ยิน
เลือกตัวผู้เล่น
ฉันเลือกตัวไหนดี
ไม่รู้สิ ไม่สำคัญเท่าไหร่มั้ง
เจฟเฟอร์สัน ซีเพลน แม็คโดโนห์
นักบินตัวแสบ
- ตัวนี้เลือกไม่ได้
- งั้นลองอีกตัว
แฟรงคลิน มูส ฟินบาร์
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องสัตว์
ตัวนี้ท่าจะร้ายกาจ
เขาเป็นผู้แชี่ยวชาญเรื่องสัตว์ เจ๋งว่ะ
- นายเลือก
- โอเค
ดร.สโมลเดอร์ เบรฟสโตน
นักโบราณคดี นักสำรวจ
เบธานี่ เล่นมั้ย
ก็ดี
ฉันเป็น...
เชลลี่ โอเบอรอน
อัจฉริยะสุดเซ็กซี่
เอาล่ะน้องแม็ก มาเร็ว
ตาเธอเลือก
ไม่ล่ะ
- ไม่ล่ะ ขอบใจ
- เล่นกันแป๊บเดียว
- ขำๆ
- เค้าไม่ชอบเรื่องขำ
โอเค เล่นก็ได้
นี่แหละที่สุดของความห่วยที่ฉันเคยทำ
ยังไม่ที่สุดมั้ง
รูบี้ ราวด์เฮาส์
ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ฉันว่าเครื่องเกมไฟช็อต
ถอดปลั๊กสิ
เกิดอะไรขึ้น มือนายเป็นอะไร
- นายเป็นอะไร
- ฉันไม่รู้
สเปนเซอร์
โอ้ พระเจ้า
มันเกิดอะไรขึ้น
โอ้ ไม่นะ
ให้ตายเถอะ
พวก
พวกเรา เสียงฉันไม่ใช่อย่างนี้
ผมฉันหายไปไหน
อะไรวะ...
แย่แล้ว
นี่มันอะไรกันเนี่ย
- นายเป็นใคร
เธอเป็นใคร
แล้วพวกนายเป็นใคร
โอเค นี่มันเกิดเรื่องบ้า...
- ว้าย ตายแล้ว
- ถอยไป
ฉันจะฟ้องเรียกค่าเสียหาย
เสียงฉันทำไมเป็นงี้
- ไปให้พ้น เธอทับฉันอยู่
- ฉันอยู่ที่ไหน
ลุกไป
ลุก...
เกิดอะไรขึ้น
ตัวฉันหายไปครึ่งนึง
แล้วอะไรเนี่ย อะไรเกาะหลังฉัน นี่อะไร
- นี่อะไร
- โอ้ พระเจ้า
ฟริดจ์
ใช่ ฉันฟริดจ์ นายเป็นใคร
ฉันสเปนเซอร์
จะเป็นได้ไง นี่มันเรื่องอะไรกัน
ฉันคิดว่า...
เราอยู่ในเกม
- อะไรนะ
- นายพูดเรื่องอะไร
ไม่รู้ยังไงหรอกนะ
แต่ฉันคิดว่าเราถูกดูดเข้ามาในเกม
และเรากลายเป็นร่างอวตารที่เลือกไว้
ฉันคือสเปนเซอร์
แต่มีหน้าตาและเสียง
เหมือนดร.สโมลเดอร์ เบรฟสโตน
- นายจะบอกฉันว่านายคือสเปนเซอร์
- ใช่ๆ ๆ ใช่แล้ว
ฟริดจ์ ฉันสเปนเซอร์
ซึ่งแปลว่า นายคือมูส ฟินบาร์
ชื่อปักอยู่ที่เสื้อกั๊ก
- มาร์ธา
- ใช่
เธอคือรูบี้ ราวด์เฮาส์
และเบธานี่
คือศาสตราจารย์เชลลี่ โอเบอรอน
- เชลลี่เป็นชื่อตะมุตะมิของเชลดอน
- นายพูดถึงอะไรเนี่ย
- ตายแล้ว โอ๊ยตายแล้ว จริงด้วย
- และนาย...
- นายคือสเปนเซอร์ นาย
- ใช่ ฉันก็บอกอยู่ไง
ฉันคือสเปนเซอร์
เออ สเปนเซอร์ชัวร์
งั้นก็แปลว่าฉัน...
ฉันเป็น...
เดี๋ยว เบธานี่ อย่า
ไม่
ฉันกลายเป็นตาลุงอ้วนพุงพลุ้ย
ฉันมีลายสัก
แม่ฉันสั่งไว้ถ้าฉันสักจะฆ่าฉัน
อะไรเนี่ย
ฉันก็มีเหมือนกัน
บางครั้ง
เดี๋ยวก่อนนะ
มือถือฉันไปไหน
ทำไมฉันแต่งตัวอย่างนี้เข้าป่า
กางเกงขาสั้นตัวจิ๋ว
กับเสื้อหนังแขนกุด
นี่มันอะไร
ฉันเหมือนภูติแคระเฝ้าสวน
มือถือฉันอยู่ไหน
- ใครสนล่ะ
- เราอยู่ในร่างคนอื่นนะ
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะ...
- ห่วงหาโทรศัพท์
- เหรอยะ นายไม่คิด
ว่านี่เป็นเวลาที่ต้องโทรศัพท์
เมสเสจหาใครสักคน
หรือเปลี่ยนสถานะ...
เป็นติดอยู่ในวิดีโอเกมเหรอ
ฉันแค่จะบอกว่า
ฉันไม่มียาแก้แพ้มาด้วย
- และฉันเป็นภูมิแพ้แทบทุกอย่าง
- อ๋อเหรอ
นายเป็นภูมิแพ้เหรอ สเปนเซอร์
ส่วนสูงฉันหายไป 2 ฟุตนะ
พวกเธอ เรื่องนี้มันไม่ได้เกิดขึ้นจริง
พวกเราอาจจะกำลังโคม่า
พร้อมกัน เราโคม่าพร้อมกันเนี่ยนะ
มันเป็นคำอธิบายเดียวเลยนะ
เครื่องเล่นเกมเก่านั่น...
คงไฟช็อตดูดเราสลบ...
- โอ้ พระเจ้า เบธานี่
- โอ้ พระเจ้าๆ ๆ
หยุดนะ
นายลงไปช่วยเธอเลย
ฉันไม่ลงไป นายลงไปสิ
ไม่ได้ ฉันมีเป้อยู่ข้างหลัง
แบกเป้ลงน้ำไม่ได้ ใครๆ ก็รู้
อะไรกัน...
- เบธานี่
- เกิดอะไร...
เธอเป็นไรมั้ย
มันเข้มข้นมาก
ฉันไม่รู้จะพูดยังไง
- เกิดอะไรกับเธอ
- ฉันโดนแรดกินลงท้อง
แล้วตกจากฟ้าลงมาพันฟุต
ใช่ เราก็เห็นอย่างงั้น
มันคือฮิปโป กินทั้งพืชและสัตว์
ความเร็วเท่ากับม้า
ฟันมีแรงกัดถึง 8100 นิวตัน
ฉันรู้ได้ไงเนี่ย
นายเป็นนักสัตววิทยา
- อะไรนะ
- ฉันยังเป็นลุงอ้วนใช่มั้ย
- คิดว่าใช่
- เดี๋ยว...
ทำไมทุกคนโอเคกับเรื่องนี้
เธอตกลงมาจากท้องฟ้า
ทุกคน
เบธานี่ลุกเร็ว เบธานี่ลุกขึ้น
ไปๆ ๆ
ดร.เบรฟสโตน ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
อย่ามัวยืนเฉยสิ ขึ้นรถเลย
ไปๆ ๆ
ดร.เบรฟสโตน
นักธรณีวิทยาชื่อดัง
และนักสำรวจนานาชาติ
โด่งดังทั่ว 7 คาบสมุทร
เพราะความกล้าหาญ
เข็มขัดนิรภัยอยู่ไหน
ผมบอกไม่ถูก
ว่าเป็นเกียรติแค่ไหนที่ได้พบคุณ
และไม่กระดากที่จะบอกว่า
คุณหล่อกว่าในรูป
เอ่อ...ขอบคุณ
- คุณเป็นใคร
- ไนเจล บิลลิงสลี่ย์ ยินดีรับใช้
รูบี้ ราวด์เฮาส์ นักฆ่าพระกาฬ
ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
ผมเฝ้ารอการมาถึงของคุณ
อย่างที่รู้ จูแมนจี้มีอันตรายร้ายแรง
เราหวังให้คุณ 4 คนถอนคำสาป
- คำสาป
- คำสาปอะไร
ขอโทษนะ คุณเห็นมือถือฉันมั้ย
ศาสตราจารย์เชลดอน โอเบอรอน
ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
ไนเจล บิลลิงสลี่ย์ ยินดีรับใช้
ผมเฝ้ารอการมาถึงของคุณ
เขาเป็นอะไรป่าว
ฉันว่าเขาเป็นเอ็นพีซี
อะไร พูดให้รู้เรื่องหน่อย
ตัวประกอบในเกมน่ะ
เราถามอะไร
เขาก็จะตอบเท่าที่ถูกโปรแกรมมา
เข้าใจ สว่างแจ้งเลย
แฟรงคลิน เมาส์ ฟินบาร์
ยินดีต้อนรับสู่จูแมนจี้
มูส ไม่ใช่เมาส์
ไม่ใช่ครับ ผมแน่ใจว่าเป็นเมาส์
- เมาส์เหรอ
- เป็นฉายา
จากความสูงย่อส่วน
และบุคลิกหน่อมแน้ม
ผมรู้ว่าคุณมาแน่
ดร.เบรฟสโตนไม่เคยไปไหน
โดยไม่มีสมุนคู่ใจ
สมุนเหรอ
ตั้งแต่ ดร.เบรฟสโตน
ช่วยคุณจากเงื้อมมือนายพลบ้าสงคราม
ในป่าเปรู คุณก็ติดหนึบเขาเลย
- เออ
- ย้อนกลับมาที่คำสาปได้มั้ย
ทั้งหมดอยู่ในจดหมายที่ผมส่งให้คุณ
- คุณน่าจะอ่านให้ทุกคนฟัง
- ผมไม่มีจด...
ใช่
ดร.เบรฟสโตน ผมเขียนมาหาคุณ
เนื่องด้วยสถานการณ์คับขัน
ในจูแมนจี้
เราต้องการความช่วยเหลือด่วนมาก
- ทุกคน
- เกิดอะไรขึ้น
นี่มันเกิดเรื่องบ้าอะไร
ฉันว่าเขาเรียกคัเทซีน ใช้บ่อยในเกม
แบบหนังที่เล่าย้อนให้เรารู้เรื่อง
ผมชื่อไนเจล บิลลิงสลี่ย์...
พรานป่าจูแมนจี้
ผมถูกว่าจ้างจากเพื่อนเก่า
ที่เปลี่ยนเป็นศัตรูของคุณ
ศจ.รัสเซิล แวนเพลท์
เพื่อนำคณะเดินทางเข้าป่า
ศจ.แวนเพลท์ออกตามหา
หินสลักพยัคฆาในตำนาน
สถานที่ซ่อนมณีล้ำค่าแห่งจูแมนจี้
และคุณย่อมรู้ดีกว่าใคร
มณีคือสิ่งที่เขาหลงใหลใฝ่ฝัน
หลายปีของการค้นคว้า
เขาเชื่อว่า...
เขาค้นพบแหล่งที่ซ่อนมันแล้ว
ใช่มั้ยน่ะ
ในที่สุดก็หาจนเจอ
แวนเพลท์บอกผมว่าเขาต้องการมณี
เพื่อบันทึกไว้ในงานเขียน
- มีจริง
- แต่ที่ผมไม่รู้คือ...
เขาตั้งใจฮุบมณีเก็บไว้คนเดียว
เจอแล้ว
ฉันเจอมันแล้ว
ตำนานว่าพยัคฆาพิทักษ์จูแมนจี้
และใครก็ตามที่กล้าลักดวงตา
จะถูกอำนาจมืดกลืนกิน
แวนเพลท์มีพลังควบคุม
สรรพชีวิตในจูแมนจี้
สิงหัวใจ ควบคุมพวกมัน
และคำสาปอันชั่วร้าย
ก็ครอบงำผืนดินที่เคยสงบสุข
ผมขอร้องให้เขาคืนดวงตา
แต่เมื่อเขาได้มันมา
เขาไม่อาจตัดใจจากมัน
ผมรอจนทุกคนหลับคืนนั้น
แล้วเริ่มลงมือ
เอามณีข้าคืนมา
และฆ่ามันทุกคนที่ขัดขวางแก
จบละ เอาไปเลย
ด้วยความช่วยเหลือจากเหล่าสหาย
คุณจะใช้ความสามารถที่มี
เอามณีใส่คืนดวงตาพยัคฆา
และถอนคำสาป
ผมแน่ใจว่าคุณอยากจะเริ่มงานทันที
- จริงๆ แล้วผมคิดว่า..
- โชคดีครับ
ชะตากรรมจูแมนจี้อยู่ในมือคุณแล้ว
- อะไร
- และจำไว้นะ
เป้าหมายของคุณ ผมจะท่องให้ฟัง
คืนดวงมณี ถอนคำสาป
หวังออกจากเกม
ต้องช่วยจูแมนจี้ และตะโกนชื่อมัน
โชคดีครับ ชะตากรรมจูแมนจี้
อยู่ในมือคุณแล้ว
- และจำไว้
- พูดเหมือนเดิมละ
ผมจะท่องให้ฟัง
คืนดวงมณี ถอนคำสาป
หวังออกจากเกม
ต้องช่วยจูแมนจี้ และตะโกนชื่อมัน
ไม่เป็นไรนะ เธอรับมือได้
ชีวิตจริงใครๆ ก็รักเธอ
เธอรักใครเขาก็รักตอบ
เธอบอกตัวเองอย่างนี้เวลากลัวเหรอ
หยุดตัดสินฉันสัก 2 วิ.ได้มั้ย
ฉันเพิ่งเลิกกับโนอาห์ ฉันกลายเป็นผู้ชาย
ฉันหามือถือไม่เจอ ฉันมีสิทธิ์ปรี๊ดแตก
ดร.เบรฟสโตน นี่คือแผนที่จูแมนจี้
คุณต้องไปที่ตลาด
หาชิ้นส่วนที่หายไป
- ตลาดเหรอ
- ชิ้นส่วนอะไรหาย
- สู้ๆ นะ
- ขับไปส่ง
- ที่หินสลักเลยได้มั้ย
- แล้วจำไว้นะ
หวังออกจากเกม
ต้องช่วยจูแมนจี้ และตะโกนชื่อมัน
นายเอาเก็บใส่เป้ได้มั้ย
ไม่
เถอะน่า
นายคนเดียวที่มีเป้นะ ฟริดจ์
แล้วไง เรามีแผนที่ เราก็ควรจะไปหา...
ตลาดใช่มั้ย
เอามณีไปใส่ดวงตาพยัคฆา
แล้วเราก็กลับบ้าน ไม่มีปัญหา
เรากลับเลย
ไม่เล่นเกม ไม่ต้องทำไม่ได้เหรอ
เราต้องเล่นเกมให้จบ
ฉันว่า...
ฉันคิดว่าเราต้องช่วยจูแมนจี้
โห แมนมั่กมั่กเลยคนนี้
อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้ อย่าร้องไห้
อย่าร้องไห้
ที่นี่เชื้อโรคเยอะซะด้วย
ร้อนโคตร
โอเค นี่งานถนัดของฉัน
เล่นวิดีโอเกม
ฉันเล่นเกมบ่อย มันเป็นทางฉันเลย
เกมพวกนี้จะแบ่งเป็นด่าน
ถ้าจะให้จบเกม
เราต้องเล่นให้ครบทุกด่าน
แต่ละด่านจะยากขึ้นเมื่อเราผ่านไป
- เมื่อผ่านทุกด่าน...
- สเปนเซอร์ นายรู้มั้ยเราจะไปไหน
เดาได้
เดาเหรอ โอ๊ยดีตาย เราอยู่กับคนเก่ง
โอเค ชิ้นส่วนที่หายไป ฉันเดาว่า
โอ้พระเจ้า นั่นไงสิ่งที่เราตามหา
ชิ้นส่วนแผนที่
แต่ปัญหาคือมันว่างเปล่า
หมายความว่าไง ว่างเปล่า
ก็แผนที่เหมือนที่เขาบอก
แผนที่จูแมนจี้
ศาสตร์แผนที่
- คืออะไร
- รอบรู้แผนที่
- คือทักษะของ ศจ.โอเบอรอน
- ใช่ ถูกแล้ว
อ้อ นายมองไม่เห็น แต่ฉันเห็น
ตัวเล่นที่เราเลือก...ให้ทักษะแต่ละคน
ฉะนั้นต้องมีวิธีเรียกดู...
จุดแข็ง - จุเดอ่อน
- นายทำอะไรไป
- จุดแข็ง: ห้าวหาญ ปีนป่าย
ความเร็ว บูมเมอแรง
เก๊กหน้าเข้มเร้าใจ
นายทำอะไรวะ
- เกิดอะไรขึ้น
- นายทำหน้าเข้ม
จุดอ่อน:
จุดอ่อน: ไม่มี
ไม่มี
นายทำได้ไง เปิดลิสต์
ฉันแค่... ฉันคิดว่าฉันกดที่
กล้ามอกซ้ายสุดอลังการ
- กดนมนั่นแหละ ฉันกดให้
- ไม่ต้องยุ่ง
กดต่อหน้าทุกคนนะ
เราจะได้รู้ว่ากดตรงไหน
จุดแข็ง: คาราเต้
มวยจีน มวยญี่ปุ่น เต้นต่อสู้
เต้นต่อสู้ มันมีด้วยเหรอ
จุดอ่อน
พิษงู
อุ๊ยถามจริง
จุดแข็ง: ทำแผนที่
โบราณคดี บรรพชีวินวิทยา
บรรพชีวินวิทยาแปลว่าอะไร
ศึกษาซากฟอสซิล
- ก็เจ๋งนะ
- ฉันเปลี่ยนจากอีหนูสู้ตาย
มาเป็น
ลุงอ้วนฟอสซิลที่ไร้ความอึด
จุดแข็ง: สัตววิทยา รับฝากอาวุธ
จุดอ่อน: เค้ก ความเร็ว ความแข็งแกร่ง
ฉันเกลียดเกมนี้
จุดอ่อน: เค้ก
ใช่ เค้กเป็นจุดอ่อนของฉัน
ตามด้วยความเร็ว พละกำลัง
พละกำลังเป็นจุดอ่อนของฉัน
ขอถามหน่อยซิ
ความแข็งแรงเป็นจุดอ่อนได้ไงเหรอ
ใครช่วยอธิบายที
ทำไมฉันจะต้องมีความเร็ว
ทำไมฉันต้องวิ่งเร็ว ถ้าถูกม้าลายบ้าเลือด
วิ่งไล่ตามเหมือนฉัน
เป็นตัวประหลาดบ้าใส่หมวก
เธอก็เก่งเรื่องเก็บอาวุธอยู่นะ
- มันแปลว่าอะไร
- มันแปลว่านาย
เก็บอาวุธของฉันไว้ในเป้
และนายส่งอาวุธให้ฉัน
เวลาฉันต้องการใช้
ทุกคน แผนที่ มันกำลังเปลี่ยน
- หมายความว่าไง
- มันบอกว่าไง
ข้อมูลไม่เยอะหรอกนะ
แต่นาทีที่แล้ว มันยังไม่มี ตอนนี้มีแล้ว
มันบอกว่า
เสียงคำรามกึกก้อง
ฉันไม่ชอบเลย
- ฉันไม่เอา
- อะไรอีก
โอเค ตรงนี้
มันบอก จากห้วงลึก
จากห้วงลึก
ฮิปโปโปจากแม่น้ำลึก ตัวที่...
ใช่ๆ เจ้านั่นแหละ พอละ ไปเรื่องอื่นเลย
ถ้าจากห้วงลึก เป็นด่านแรก
เสียงคำรามกึกก้อง ก็คือด่านที่ 2
ทางไหน
โอเค
นั่นคือทางนั้น
และนี่คือทางนี้
ตรงนี้แหละคุณขา
นี่มันเกมอะไรวะ
วิ่ง
รอด้วย
วิ่งเร็วๆ ขาฉัน
ทำไมฉันวิ่งเป็นเต่าเลย
โอ๊ย ตายแล้วๆ ๆ ๆ
ห่วยแตก
แยกกัน
แม่โว้ย
มาเร็ว
- ปืนพวกมันใหญ่ชิบ
- อ้อเหรอ
มันใช่เหรอ สเปนเซอร์
- เอาเป้มาดูซิ
- ดูอะไร
อาวุธของฉันอยู่ในเป้นาย
หมอบลง
มีอาวุธนายเหรอ
ไม่เจออะไรเลย นี่อะไร
ใช่ บูมเมอแรง จุดแข็งของฉัน
- แล้วเอาไปทำอะไร
- ฉันไม่รู้
- ฆ่ามันมั้ง
- ฆ่าด้วยไอ้เนี่ย
มีแผนดีกว่ามั้ยล่ะ ระวัง
ดูนี่
- เก่งมาก
- อยู่นั่น
นายให้ฉันล้วงมือเข้าไปหา
แล้วก็ขว้างมั่วส่งเดช
โอ้ แย่แล้ว
ได้ผลว่ะ
มันมาแล้ว เราต้องหนี
ฉันวิ่งทันซะที่ไหน
เราต้องไปเดี๋ยวนี้
- โดดขึ้นหลังฉัน
- ไม่ ฉันยอมตาย
ให้ฉันลง
ให้ฉันลง สเปนเซอร์
ล้อกันเล่นใช่มั้ยเนี่ย
ไม่ๆ ๆ
- เราต้องโดด
- เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ฉันทำได้ทุกอย่างตอนนี้ยกเว้นโดด
โดดแล้วนะ
- มาร์ธา
- โดด
- เราต้องโดด
- เราไม่รู้ว่าน้ำลึกแค่ไหนนะ
- เราต้องโดดแล้ว
- ไม่
- นายต้องโดด นายต้องโดด
เส้นเลือดหัวใจตีบหมดแล้ว
ฉันหายใจไม่ออก
ฉันอับอายขายหน้าที่สุดในชีวิต
- อย่าทำอย่างนั้นอีกนะ
- ฉันกินน้ำเข้าไปเยอะ
ฉันถูกยิง
โอ้ ไม่นะ
มาร์ธา
- เกิดอะไรกับเธอ
- เธอตายเหรอ ตายแล้วเหรอ
เดี๋ยวก่อนนะ
อะไรเนี่ย
- ออกไปเลยนะ
- เธอโอเคมั้ย
- คิดว่านะ
- ลุกสิ ให้ตายเถอะ ลุกไป
- ฉันจะลุกเดี๋ยวนี้
- มีใครห่วงฉันบ้างมั้ย
เห็นฉันเป็นเบาะรองนั่งเหรอ
นึกแล้วไม่ผิด
เราตายได้ 3 ครั้ง เพื่อน
จากลายสักบนแขนเรา
โอ้โห ดูขนาดแขนฉันซิ
- สเปนเซอร์
- อะไร
- มันคืออะไร
- จำนวนชีวิต
เบธานี่โดนฮิปโปกิน
เธอเหลือแค่ 2 ครั้ง
จริงของเขา
เดี๋ยว แล้วถ้าเราใช้หมด 3 ครั้งล่ะ
ปกติมันก็หมายถึง...
จบเกม
หมายความว่าไง จบเกม
เราจะตายในนี้จริงๆ เหรอ
- ฉันก็ไม่ได้แน่ใจ
- ไม่แน่ใจเหรอ
คุณเกมเมอร์อัจฉริยะ
ฉันไม่เคยเข้ามาติดในเกมนี่หว่า
ฉันไม่แน่ใจ แต่ใช่ ฉันกลัวว่า
เราจะตายจริงๆ
นั่นแหละที่ฉันห่วงที่สุดตอนนี้
เราจะหาชิ้นส่วนที่หายไป
โอเค
ดูเหมือนจะมีหมู่บ้านอยู่อีกด้านของภูเขา
มันอาจจะมีตลาด
- ไปกันเถอะ
- เดี๋ยว
ฉันต้องขอไปฉี่ก่อน
ฉันก็อั้นมาแล้วทั้งวัน
ต้องฉี่เหมือนกัน
ฉันไปกับนายได้มั้ย ทำให้ดูหน่อย
นายอาจต้องช่วยฉัน
ได้ แน่นอน ได้ ฉันจะช่วยเธอเอง
แล้วเราต้องทำไง
ง่ายๆ
นายก็แค่รูดซิบ หยิบออกมา ยิงไปไกลๆ
จำไว้ว่าต้องเล็ง สำคัเญมากเลย
อุ๊ยตาย มีไอ้จู๋ติดอยู่บนตัวฉันตอนนี้
มาร์ธา มาดูไอ้จู๋ฉันสิ
ไม่ล่ะ ขอบใจ
- เพิ่งเห็นเป็นครั้งแรกเหรอ
- ใช่ ปกติไม่อยากดูน่ะ
ฉันดูของฉันตั้งแต่ 20 วินาทีแรกที่เข้ามา
โชคดีที่ฉันเอาของอย่างหนึ่ง
ติดตัวเข้ามาได้
เธอทำอะไร
- เธอแอบดูเหรอ
- ขอโทษนะ
- อย่าแอบดู
- ใช่ อย่าดูของคนอื่น เป็นมารยาท
โอเค น้องหนู
เราจะทำช้าๆ ไม่มีใครต้องเจ็บตัว
- แล้วไงต่อ
- ก็ยิงไป
- เล็งด้วย อย่าลืมเล็ง
- นายเป็นอะไรนี่ เคยโดนอะไรเหรอ
ไม่คุยได้มั้ยมีผู้หญิงอยู่
โอ้โห ง่ายกว่าผู้หญิงเยอะเลย
- เจ๋เงใช่มั้ยล่ะ
- ใช่ เพราะมีคอให้จัเบด้วย
เสียดายจริงๆ ถ่ายรูปขึ้นไอจีตอนนี้ไม่ได้
เบรฟสโตน
มันกับเพื่อนทั้งกลุ่ม
หนีไปได้เหรอ
คลาดกับมันในป่า
ฉันน่าจะรู้
หมายความว่าไง
ฉันจะเรียกสัตว์ทุกตัว
และทหารทุกคน
มาล่าหัวมัน
ทวงคืนของๆ ฉัน
หาตัวพวกมัน
เดินระวังพื้นดินนะ
มันไม่เสมอกัน
ฉันไม่อยากให้ใครขาแพลง
- ฉันเคยสะดุดที่ค่าย
- นายเลิกพูดได้มั้ย
- โอเค ได้
- ขอล่ะ
- ขอยืมแจ็คเก็ตได้มั้ย
- อ๋อได้
- ขอบใจ
- จะทำอะไรล่ะ
รู้สึกเหมือนใส่บิกินี่มาโรงเรียน
ฉันเคยทำ ถูกส่งไปห้องปกครอง
- แหงล่ะ
- โนอาห์ชอบให้ฉันโชว์เนื้อหนัง
มันทำให้เราคบกันได้
ตัดสินอีกละ
จริงๆ ฉันไม่น่าพูดกับเธอเลย
เธอไม่รู้จักฉัน
แต่เธอก็ตัดสินว่าเธอเกลียดฉัน
เดี๋ยวก่อนนะ ฉันไม่ได้เกลียดเธอ
- ไม่เหรอ
- ไม่
ฉันคิดว่าเธอเหมือนสาวฮ็อตในฟองสบู่
ทุกคนทำเหมือนเธอเป็นเจ้าหญิง
หรือวัตถุทางเพศ
แล้วมันก็ทำให้เธอ
หลงอยู่กับตัวเอง แนวๆ นั้น
มันก็ใช่
แต่เธอคิดมั้ยว่า
เหตุผลที่เธอชอบตัดสินคนอื่น
เพราะเธอกลัวว่าคนอื่นจะไม่ชอบเธอ
เธอเลยชิงไม่ชอบเขาก่อน
ไม่นะ
ก็เป็นได้ เป็นได้
ก็โอเคล่ะ
ฉันจะบอกว่าเธอสวย ปลื้มสิ
ขอบใจ
สวยมั้ง
ฉันเบื่อเกมนี้เป็นบ้า
อย่าเกะกะ สเปนเซอร์
- นายโกรธฉันทำไมนักหนา
- โกรธทำไม
ต้องถามด้วยเหรอ
นายทำฉันถูกไล่ออกจากทีม
แล้วทำฉันมาติดอยู่...
อยู่ในอะไรเนี่ย
นี่ไงเราถึงเลิกเป็นเพื่อนกัน
นี่เหรอเหตุผล
เพราะนายไม่อยากติดอยู่ในจูแมนจี้
มันไม่ใช่หรอก
เราเลิกเป็นเพื่อนกัน
เพราะฉันไม่เจ๋งพอจะเป็นเพื่อนนาย
นายก็เลยแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉัน
กระทั่งนายอยากให้ฉันทำการบ้าน
เพราะนายทำไม่เป็น
ไม่แปลกที่นายไม่รู้เรื่อง
การอพยพไปตะวันตก
โอเค เห็นหรือยัง รู้อะไรมั้ย
ฉันไม่ได้โง่ สเปนเซอร์
ฉันฝากนายทำเรื่องง่ายๆ เรื่องเดียว
ช่วยทำการบ้านฉัน ฉันจะได้...
ไม่หลุดทีม แล้วนายก็ทำพัง
ตอนนี้ฉันทำสิ่งเดียวที่ฉันทำเป็นไม่ได้
และนายผิด
ฉันน่าจะตื้บนายเดี๋ยวนี้เลย
- ก็ลองดูสิ
- ว่าไงนะ
อ้อ โอเค
- ฉันเข้าใจแล้วว่าคืออะไร
- เพื่อน
นายคิดว่าเพราะนายสูง 6 ฟุต 4 หรือ 5 นิ้ว
หนัก 270 ปอนด์ ฉันก็เลยต้องกลัว
คิดงั้นเหรอ
ก็ใช่มั้ยล่ะ
จะบอกอะไรให้นะ
นายก็ยังเป็นไอ้เด็กน่ารำคาญ
ที่ฉันอยากสลัดทิ้งตั้งแต่ ม.1
ไม่เคยเปลี่ยน
เดี๋ยวพ่อเตะทั้งหุ่นล่ำบึ้กนี่แหละ
ไอ้ตูดดำ
- ไม่
- สเปนเซอร์
สเปนเซอร์
- นายฆ่าเขา
- ฟริดจ์ ไอ้โรคจิต
ใจเย็น เดี๋ยวเขาก็กลับมา
อย่าเรียกฉันไอ้ตูดดำ
อย่าผลักฉัน
แล้วจะทำไม สเปนเซอร์
ฉันจะผลักแกคืน
นี่แกตบฉันเหรอ
แกตบฉัน
- ฟริดจ์ อย่า
- เอา
เอา กล้าตบฉันเหรอ
โอ้ ไม่นะๆ ๆ
พอได้แล้ว
เราตายเปล่าไม่ได้
เราจำเป็นต้องช่วยกัน
ถึงจะไม่ชอบ
เราก็ต้องสู้ไปด้วยกัน
เธอพูดอีกสักทีได้มั้ย
- เราต้องสู้ไปด้วยกัน
- ทำหน้าเข้มด้วย
เธอปั้นหน้า
หรือมันเป็นไปตามธรรมชาติ
มันเป็นไปตามธรรมชาติ
- เรามาทำอะไรที่นี่
- หาชิ้นส่วนแผนที่
แล้วใช้วิธีถามเอาเหรอ
ไม่ ฉันว่าเราจะมองหา เช็คทุกจุด
แต่ที่สำคัญที่สุดนะพวก...
อย่าให้โฉ่งฉ่าง
อาหารมั้ยครับ อาหารมั้ยครับ
ใครมีเงินติดตัวมั้ย ฉันเริ่มหิวละ
อาหาร อาหารมั้ยครับ
อาหาร
ทุกคน ฉันว่าเกมบอกให้เรา
ดูแลร่างกายนะ
- เราต้องหาของกิน
- เลิกเก๊กเถอะ
อุ๊ยสวรรค์ อร่อยชะมัด
ไม่ได้กินขนมปังตั้งแต่ 9 ขวบ
- ถามจริง
- หุ่นฉันปังป่ะล่ะ
ขอฉันกินบ้างสิ
เดี๋ยวๆ นี่อะไร
เค้กขึ้นชื่อของผม
เค้ก
เบธานี่ เธอบอกขนมปัง
ฉันไม่ได้กินนาน จำรสชาติไม่ได้
เธอลืมรสชาติ...
เป็นไงบ้าง ตัวฉันเป็นไรมั้ย
- ไม่
- ฉันตัวสั่นมั้ย
- มีผื่นหรือเปล่า
- ไม่
- ยังดำเหมือนเดิมใช่มั้ย
- ใช่
โอเค โอเค
ไม่เป็นไร ทุกอย่างโอเค
ไม่ๆ ๆ ไม่เป็นไร
มันอาจหมายความว่าฉันชอบเค้ก
จนห้ามตัวเองไม่ได้
ทุกอย่างโอ...
พระเจ้า
อะไรวะเนี่ย
ฉันบอกแล้วไง ไม่ให้โฉ่งฉ่าง
- นายก็บอกให้กิน
- อาหารมั้ยครับ
- หุบปากไปเลย
ดร.เบรฟสโตน ดีจังเลยที่คุณมา
จูแมนจี้ต้องการคุณ
ขอบใจ ฉันก็ดีใจ
- ถามเรื่องชิ้นส่วนสิ
- โอ้ ใช่ ฉันเบธานี่
เอ่อ ศาสตราจารย์เชลลี่...อะไรเนี่ย
เป็นด็อกเตอร์แผนที่
แผนที่ของฉัน...มันแหว่งไป
ดร.เบรฟสโตน ดีจังเลยที่คุณมา
จูแมนจี้ต้องการคุณ
หยาบคาย
เราต้องหาชิ้นส่วนแผนที่
สิ่งของที่หา อยู่ในตะกร้า
เดินผิดเพียงก้าว ย่างเข้าโลงศพ
เชื่อใจกันและกัน อย่ากระพริบตา
ชิ้นส่วนที่หาย ไม่ใช่อย่างที่คิด
อ้าวเหรอ
โชคดีนะบิ๊กฮีโร่
- จูแมนจี้ต้องการคุณ
- เรารู้
แกพูดวนหลายรอบละ
คิดว่ามีเอ่อ...
งูในตะกร้าหรือว่าอะไร
ใช่
- ฉันว่าเป็นงานของเบรฟสโตน
- ทำไมจะต้องเป็นเบรฟสโตน
เพราะนายเป็นบิ๊กฮีโร่
ได้ยินเด็กบอกมั้ย
จูแมนจี้ต้องการคุณ ไปสิ
- ก็ฉันไม่อยากทำนี่นา
- ไปน่า
แบล็คแมมบ้า
พิษ 1/4 มก. ฆ่าคนได้
รู้สึกวูบวาบในปาก
ลามไปแขนขา
ไข้ขึ้นสูง น้ำลายฟูมปาก
เป็นอัมพาต
ควบคุเมร่างกายไม่ได้
- ฉันรู้ได้ไงเนี่ย
- จะทำไงดี
- เธอเห็นอะไรในนั้นมั้ย
- ไม่ทันดู ไม่มีเวลา
- โอ้พระเจ้า
- โอเค
เชื่อใจกันและกัน อย่ากะพริบตา
ฉันว่ามันคืเอการแข่งจ้องตา
- อะไรนะ
- เธอพูดเรื่องอะไร
- ลองคิดดูสิ อย่ากะพริบตา
- ทุกคน ฉันว่าเธอพูดถูก
ไปค่ายครูสอนว่า
เจองูหางกระดิ่งอย่าขยับ
ให้ใครสักคนจ้องตามันตรงๆ
- ห้ามกะพริบ
- แล้วสเปนเซอร์จะล้วงมือ
- เอาของในตะกร้า
- อ้าว ทำไมเป็นฉันอีกล่ะ
- เพราะเธอคือเบรฟสโตน
- ได้
ใครเก่งเรื่องจ้องตา แบบไม่กะพริบเลย
ฉันเนี่ยเซียนเลย
งั้นก็เป็นคิวเธอ
เอาเลย เบธานี่
โอเค
พร้อมแล้วบอก
มาเลย
ทำไงดีล่ะ
- นายต้องหักเขี้ยวมัน
- ต้องอะไรนะ
ดึงปากมันอ้าออกไปด้านหลังให้มันงง
ระวังต่อมพิษ
และระวังโดนท่อนำน้ำพิษ
แล้วเด็ดเขี้ยวมันออก...
หลุดจากหัว
ฉันว่าไม่ใช่แข่งจ้องตาแล้วล่ะ
เชื่อใจกันและกัน อย่ากะพริบตา
พวกนายเชื่อใจฉัน
ยอมให้ฉันหักเขี้ยวงู
- ฉันทำได้ ฉันทำได้
- ใช่
- นายทำได้
- ขอบใจ
อ๋อใช่ แน่นอน
ทุกคน
นี่ไม่เหมือนชิ้นส่วนแผนที่นะ
ชิ้นส่วนที่หายไปคือช้าง
เดี๋ยวนะ มีอะไรเขียนอยู่ที่กระดาษห่อ
เห็นช้างเมื่อใด ปีนป่ายทันที
ปีนป่ายทันที
ปีนป่ายทันที เมื่อเห็นช้างน่ะเหรอ
ฉันหักเขี้ยวงูได้
คอยเบิ่งตามองหาช้างใช่มั้ย
นั่นคือด่านต่อไปในเกม
- เฮ้ย
- หนี
พระเจ้า
ระวัง
โดด
- โดด
- ไป ไป ไป
เฮ้ย
ฉันขอเตือนนะ หมัดฉันหนักโคตรๆ
หลบหมัด
หลบหมัด หลบหมัด หลบ สกัด
อัปเปอร์คัท
หลบ หัวโขก
หลบ สกัด
หลบ ชก
เหวี่ยงกำแพง
สุดยอดเลยตัว
เรามาลุยกัน
ลุยอะไร
ใส่เป้ให้หน่อย
หลบ หัวโขก
เหวี่ยงทะลุเพดาน
หวัดดีด็อกเตอร์
ไม่เจอกันนาน
ฉันเชื่อว่านายเอาของๆ ฉันไป
เราแค่อยากกลับบ้าน
- ทางนี้ มากับฉัน เร็วเข้า
- ฆ่ามัน
เร็วเข้า
ลงไป เร็วเข้า เร็ว
โอเค
ตามมาและทำตามที่ผมบอกทุกอย่าง
มาเร็ว
โอ้พระเจ้า มันยอดมากที่พวกคุณมานี่
- คุณไม่รู้หรอก มันยอดมาก
- งั้นเหรอ
ผมเห็นพวกคุณในตลาด
ผมก็บอกตัวเอง ไม่จริงอ่ะ
แล้วผมก็แบบว่า นั่นมัน...หลังชิดกำแพง
พระเจ้าช่วย
เดินต่อไป
- อยู่ในนี้เดินระวัง
- คุณเป็นใคร
- คุณคิดว่าเราเป็นใคร
- ใช่ โทษที ผมผิดเอง
ขอผมเริ่มใหม่นะ
เดี๋ยว นายเป็นนักบิน ซีเพลนใช่มั้ย
- ใช่ ผมเอง
- เดี๋ยว
นายคือผู้เล่นที่โดนจับ
นายคือผู้เล่นอีกคนที่อยู่ในเกม
- อย่าเหยียบอิฐสีขาว...แล้วนิ่ง
- อะไรนะ
อันตรายมาก
เกมนี้โคตรบ้าเลย
เอาล่ะ ใช้ไม้กระดาน
ตามผมมา
ระวังนะ ตกไปศพไม่สวยแน่
ให้ตายสิ
มา มาเลย
มาเลย
ฉันเดินได้ ฉันเพิ่งหักเขี้ยวงู
ให้เกียรติฉันหน่อย
โอเค
- หวัดดี
ตามมา
แนะนำตัวนะ ผมอเล็กซ์
สเปนเซอร์ กิลพิน
มาร์ธา ฟริดจ์ และเบธานี่
เบธานี่ เด็กผู้หญิง
สาวแล้วจ้า
ชีวิตจริงนายอาจจะอยากสีเธอ
มันหนีไปได้ ท่าทางจะมีคนช่วย
ซีเพลน
มันคลานขึ้นมาจากหลุม
ขอโทษครับ เจ้านาย
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันรู้มันไม่เกิดขึ้นแน่
นายทำอะไรน่ะ
มาร์การิต้า จุดแข็งอีกอย่าง
นอกจากขับเครื่องบิน ฉันโดน...
อุรังอุตัง 2 ตัวยิงตกในเครื่องบินรบ
ฉันขับเครื่องบินไม่เก่ง
ได้ละ ดื่ม
- ขอบคุณ
- แน่นอน
ฉันไม่เคยดื่มแอลกอฮอล์
- เหมือนกันเลย
- แต่รู้มั้ย
ช่างปะไร
- ฉันพอแค่นี้แหละ
- อร่อยดี
ฉันขอเติมได้มั้ย
อเล็กซ์
- เทียนพวกนี้อะไร
- ตะไคร้หอม จุดอ่อนอีกอย่างของฉัน
คือยุง ซึ่งเยอะ
เมื่อเราอยู่คนเดียว
ในกระท่อมกลางป่า
เขายังโสด
นี่ใคร
ใครคืออลัน แพร์ริช
อลัน แพร์ริชเคยอยู่ที่นี่
เขาเป็นคนสร้างที่นี่
เดี๋ยว แปลว่าเคยมีคนติดอยู่ในเกมนี้
ใช่ นี่คือบ้านอลัน แพร์ริช ฉันแค่มาอาศัย
งั้นอเล็กซ์ บอกซิ
เธอติดอยู่นานแค่ไหนแล้ว
ก็พูดยากนะ
เวลาที่นี่มันแปลกๆ
2-3 เดือนอย่างน้อย
- เป็นเดือนเลยเหรอ
- อะไรนะ
ใช่ ฉันไม่ผ่านด่านโรงจอดยาน
โรงจอดยานคืออะไร
ด่านต่อไปน่ะ
ครั้งแรก บอลลูนของฉันไม่ยอมลอยขึ้น
และหน 2 เครื่องบินถูกยิงตก
ฉันเล่นได้อีกครั้งเดียว
ฉันรู้ว่าฉันซวยแล้ว
ไม่มีทางออกไปได้ด้วยตัวเอง
อุปสรรคครึ่งหนึ่งในเกม
ฉันสู้มันไม่ได้เลย
เราฆ่าแบล็ค แมมบ้าด้วยมาร์การิต้าไม่ได้
แน่นอน นายต้องมีนักสัตววิทยา
อเล็กซ์ เราช่วยกันได้นะ
นายอยู่มานาน รู้จักเกม
และกลุ่มเราก็ถนัดแตกต่างกัน
ใช่ ร่วมมือกันเราจะเก่งขึ้น
ไม่รู้สิเพื่อน
ถ้าพลาดอีกครั้ง ฉันตายจริง
ฉันกลัวเป็นบ้าเมื่อคิดว่า
ต้องกลับไปโรงจอดยาน
- ฉันไม่อยากตายในจูแมนจี้
- เราแค่ต้องอยู่ด้วยกัน
เราจะชนะ ฉันรู้เราทำได้
อุ๊ย ใช่แล้ว เธอคือชิ้นที่หายไป
เธอคือสิ่งที่เราต้องหา
คำใบ้คืออะไรนะ
ไปตลาดหาชิ้นส่วนที่หาย
มันไม่ใช่ช้าง
- แต่คือฉัน
- ใช่
ทุกคน เราจะสู้มัน
เราจะสู้มัน
สเปนเซอร์ นั่นนายจะดื่มมั้ย
- นายดื่มพอแล้ว
- มาร์การิต้านี่ของดี
อยู่นั่นไง โรงจอดยานยนต์
มันมียานพาหนะทุกแบบ
เลือกเอาลำนึง บินข้ามหน้าผา
ไปที่รูปสลักพยัคฆา
ฉันเห็นโรงจอดยาน
ฉันเห็นหน้าผา
แต่ไม่เห็นรูปสลัก
ซึ่งแปลกเพราะมันเป็นสิ่งสำคัญ
ในจูแมนจี้และใหญ่มาก
เธอชมว่าใหญ่
เมาเหรอ ฟริดจ์
พูดอะไรงั้น ไม่ ฉันไม่เมา
- เขาเมา
- มาร์การิต้าแค่ 3 แก้ว
- ตัวนายมีแค่ครึ่งเดียว
- ช่างฉันเหอะ ช่างเหอะ
อเล็กซ์ ทำไงถึงจะผ่านยามได้
- ครั้งก่อนฉันรอจนพวกมันไป
- นานแค่ไหน
- 3 อาทิตย์
- เราตายแหง
โอเค แผน 2
อาจมีประตูตรงไหนสักแห่ง
แต่ต้องล่อให้ยามเผลอ
ฉันรู้ล่ะ
อ่อยหนุ่มเนี่ยงานถนัดของฉัน
เขาเล่นวิดีโอเกม ฉันอ่อยผู้ชาย
เบธานี่ ฉันไม่อยากฉีกหน้าเธอ
แต่ตอนนี้เธอไม่มี...
ของล่อไอ้เข้
ไม่ใช่ฉันสิ
- หา
- เธอต้องอ่อยยาม
- ไม่
- ดึงพวกเขาไว้ให้เราแอบเข้าไป
ไม่ ฉันจะไม่จีบทหารหน้าปลวก
ที่ฉันไม่รู้จัก
ฉันรู้ แต่เราไม่มีแผนที่ดีกว่านั้น
เธอไม่เข้าใจ ฉันทำแบบนั้นไม่เป็น
ฉันไม่กล้าคุยกับผู้ชาย
ฉันแย่มากเรื่องแบบนี้
ฉันติวให้เธอได้
ไม่เอา ขอโทษนะ
เราต้องหาแผนใหม่ ไม่
ฉันไม่ทำหรอก
มาร์ธา เธอแค่ถ่วงเวลาไว้
ฉันทำไม่ได้ สเปนเซอร์ ฉันไม่ใช่...
ฉันไม่ใช่พวกสาวแซ่บ
พูดอะไรงั้น เธอน่ะแซ่บตัวแม่
เธอทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
หวานกันจัเงนะ สเปนเซอร์
ไม่จุดเทียนดินเนอร์กันซะเลยล่ะ
นี่อยากอยู่หรืออยากไป
เอาล่ะ
บอกมาเลยต้องทำไง
กูรูจะสอนให้
มาเลยเธอ ตัวแม่จะแจกวิชา
เฮ้ นายหมายความว่าไง จุดเทียนดินเนอร์
- นายพูดอะไร
- ที่นายพูด
จุดเทียนดินเนอร์มันแปลว่าอะไร
- ผู้หญิงเค้าชอบนาย สเปนเซอร์
- อะไรนะ
โอเค การแอ๊วผู้ชาย หลักการคือ
ให้ผู้ชายส่องเรา
โดยอย่าให้เค้ารู้ว่าเรารู้ว่าเขาส่อง
แล้วพอผู้ชายติดเบ็ด
เธอก็เลือกเล่นได้ 3 แบบ
ทำไก๋...ซูเปอร์ปลาบปลื้ม หรือเชิดใส่
จะเล่นมุกไหน
ขึ้นกับว่าเจอผู้ชายแนวไหน
ฉันกำลังฝันดีและฝันร้าย พร้อมกันเลย
ฉันจะไม่ถือว่าเธอด่าละกัน
เส้นผมคือทีเด็ด
แตะผม เสยไป สยายเล่นผม
สะบัดบ๊อบยิกๆ สะกดจิตผู้ชาย
แล้วสะบัดไปอย่างนี้ซิ
โอเค ทีนี้เอียงคอมองลง
หน้าก้ม
ตาเงย ทำตาโต
- ส่งสายตาปิ๊ง
- ตาปิ๊งเหรอ
เหมือนการ์ตูนตาหวาน ส่งตาปิ๊งๆ
ต้องฝึกอีกเยอะ
- นายคิดว่าเธอชอบฉันเหรอ
- ทำไมเรามาคุยเรื่องนี้เนี่ย
แล้วถ้าเกิดเธอจูบฉันล่ะ
จูบเธอกลับไปสิ
แล้วถ้าเธอจะจูบฉัน แบบไม่บอกล่วงหน้า
นายถามอะไรวะเนี่ย
ไม่เคยจูบใครเลยเหรอ
จะตะโกนลั่นป่าเลยหรือไง
เพื่อน ฉันเจอประตูข้างแล้ว
- รู้มั้ยฉันเจออะไร
- ไม่ๆ ๆ อย่าบอกเขา
มาซ้อมท่าเดินกัน เดินนวยนาด
หว่านเสน่ห์
เหมือนสวยมากเป็นน้องกวาง
หรือม้า ย่างเท้าสูง ก้าว ซ้ายขวาซ้าย
เอ้า จัดมา บูม บูม
ไม่ใช่อย่างงั้น
เคล็ดลับความเย้ายวน
คือการกัดริมฝีปากน้อยๆ
แล้วกดยาวสุดสวิงไปเลยเธอ
ดี ดีขึ้นแล้ว
เอาล่ะยิ้ม เธอดูหวาดกลัว
ต๊ายตาย คุณตลกจัง
- คุณตลกจัง
- ต๊ายตายคุณตลกจัง
ต๊ายตายคุณตลกจัง
- ฉันเข้าใจแล้วล่ะ
- เธอเข้าใจแล้วนะ
ทีนี้ก็เผยอริมฝีปากเล็กน้อย
ใช่ ไม่ นั่นเจ่อแล้ว
เอาลิ้นแตะเพดานปาก
- แบบนี้
แบบนี้
ฉันว่าเธอพร้อมแล้วนะ
- เจ๋เง
- แรดเหมือนเป็นวันสุดท้ายของชีวิต
เพราะว่ามันใช่
โอเคนั่นประตู เราต้องหาอะไรมาตัดรั้ว
นายมีของใช้ในเป้มั้ย
น่าจะมี อะไร...
เอาล่ะ ฉันมีที่ตัดกลอนประตู
เครื่องมือเหมาะกับสถานการณ์มั้ย
เพอร์เฟ็กต์สุดๆ เลย
เขาเรียกพลังเป้นะ เบบี๋
พวกเธอ
- ฉันว่าได้ผลแน่เลย
- ฉันก็ว่างั้น เธอสวยสะแด่วแห้ว
แล้วพวกยามก็ไม่ค่อยได้เจอผู้หญิง
สวยสะแด่วแห้ว
ไม่ถึงขั้นซินดี้ ครอว์ฟอร์ด
แต่ในจูแมนจี้ เธอก็เฟี้ยวล่ะ
เฟี้ยวเหรอ
- ซินดี้ ครอว์ฟอร์ด
- นั่นสะแด่วแห้วแล้วเหรอ
แค่พูดลอยๆ ฉันว่าพวกเขาปิ๊งปั๊งเธอแน่
อเล็กซ์
นายว่าปีนี้ปีอะไร
- ทำไมถามงั้น
- โอ้ ไม่
ปี 1996
นายคืออเล็กซ์ รี้ก ใช่มั้ย
- ใช่ ถูกแล้ว
- เดี๋ยว บ้านเพี้ยนน่ะเหรอ
เดี๋ยว พวกนายพูดถึงอะไร
รู้จักฉันได้ไง
- อเล็กซ์ ฉันไม่รู้จะบอกนายยังไงแต่...
- นายติดอยู่ในเกม 20 ปีแล้ว
ฉันไม่คิดจะใช้คำพูดแบบเขาหรอก
อะไรนะ
ไม่ พวกเธออำฉันเล่นใช่มั้ย
เปล่าอำ อเล็กซ์ รี้ก
ทุกคนในแบรนท์ฟอร์ดรู้เรื่องเธอ
เธอคือเด็กที่หายไป
เมื่อ 20 ปีก่อน
20 ปี
20 ปีแล้วเพื่อน
ฉันไม่รู้จะพูดยังไง
แต่ซินดี้ ครอว์ฟอร์ด 50 ไปแล้ว
แต่ก็ยังสวยเฟี้ยว
เดี๋ยว...
เธอมาโน่นแล้ว
เฮ้
เราจะพานายกลับบ้าน
ใช่
ก้นเธอเป็นอะไร
เบธานี่ เธอให้เค้าทำอะไร
ข้อเท้าพลิกหรือเปล่า
มือใหม่หัดอ่อย อย่ากัดนักเลย
สวัสดีสาวน้อย
เธอมาทำอะไรที่นี่ตัวคนเดียว
เฮ้ คุณคะ
ฉันหลงทางน่ะค่ะ
ช่วยฉันหน่อยได้มั้ย
สวัสดีสาวน้อย
เธอมาทำอะไรที่นี่ตัวคนเดียว
- พวกคุณพูดตลกจังเลย
- เธอทำอะไร
มีตัวอะไรไชผมเหรอ
เธอลืมที่เราฝึกมาหมดเลย
ไปเถอะ
เดี๋ยว เอ่อ ฉันเอ่อ..
ฉันจะเล่าเรื่องในหนังสือ ที่เพิ่งอ่านมา
สิ่งมีชีวิตระดับจุลภาค
หัวข้อวิชาชีวะที่ฉันชอบที่สุดเลย
สวัสดีสาวน้อย
เธอมาทำอะไรที่นี่ตัวคนเดียว
เธอคือนางตัวแสบ
เฮ้
พวกคุณชอบเต้นรำมั้ย
เอาล่ะ
คันไหน คันไหน คันไหน
ฉันเกลียดที่นี่
จุดแข็งเธอคือเต้นต่อสู้
อเล็กซ์ นายคิดว่าไง เอาคันไหน
- อะไร
- จะเอาคันไหน
- ฉันไม่รู้
- ฉันบอกแล้วไง
- เราต้องบินใช่มั้ย
- เฮลิคอปเตอร์
- ฉันบอกแล้วว่าไม่รู้
เตะยามเป็นลูกขนุนเลย
เพื่อนสาวของเรา
เจ๋งจ้าเธอ
เธอถล่มมันเละ
เก่งจังเลยเธอ
เจ๋ง
ฮีโร่ของช้าน
เราต้องไปแล้ว
น่าจะสอนฉัน เล่นบทบู๊บ้าง
มากอดหน่อยเพื่อนสาว
- โอ้ พระเจ้า
- เธอทำได้
- ฉันทำได้
- ใช่ มากอดหน่อยเพื่อนสาว
ดีใจน่ะใช่ แต่เราไม่มีเวลานะพวก
พวกมันกำลังมา
แก๊งมอเตอร์ไซค์กำลังมา
ซีเพลน เราต้องบินไป
ไม่ ฉันทำไม่ได้
บอกแล้วฉันขับเครื่องบินไม่เก่ง
เอารถโรงเรียนไปดีกว่า
รถเมล์วิ่งหนีมอเตอร์ไซค์ไม่ทันเว้ย
เธอเลือกเครื่องบินกับบอลลูนไปแล้ว
เปลี่ยนเป็น ฮ. มั้ย
ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่อยากตาย
นี่ฉันสติแตกแล้ว
ได้ ฉันขับเอง
มันจะยากสักแค่ไหน
เฮลิคอปเตอร์ พอกดปุ่ม...
ใบพัดก็หมุนไป
หลังจากนั้นก็... ยกคันโยก
มันก็บินไป
ข้างหน้าข้างหลัง
พอขึ้นฟ้าได้ ฉันก็โอเคแล้ว
นี่ฉันต้องปีนขึ้นไป
มันไม่มีบันไดขึ้น
ขอดูก่อน ฉันก็แค่ขึ้นไป
- แต่ระวังหน่อย
- ไม่ เธอเมา
- ไม่
- ฟริดจ์ นายเมา เอากุญแจมา
- ฉัน
- อเล็กซ์
ถ้าฉันสู้กับผู้ชายได้
เธอก็ขับเฮลิคอปเตอร์ได้ ฉันรู้เธอทำได้
สู้หน่อย
อเล็กซ์
ตอนนี้เราต้องพึ่งเธอนะ
จำไว้สิ เธอคือชิ้นส่วนที่หายไป
ซีเพลน แม็คโดโนห์
เข้าประจำการแล้ว พวกเราไปกัน
- เครื่องเป็นอะไร
- อะไรเสียซักอย่าง
- ว่าไงนะ
- เกาะแน่นๆ
เรากำลังจะตาย
- โอ้พระเจ้า
- บินขึ้นไม่ได้
- อะไรนะ
- หมายความว่าไง
ตัวบังคับทิศทางพัง
- อะไรนะ
- มันเป็นตัวปรับ...
ระดับโรเตอร์กับแกนนอน
คุมทิศขึ้นลง
ทุกคน
- เสียงนี้ไม่ดีแน่
- ไม่มีทางเป็นข่าวดี
ฝูงแรดเผือกมาแล้ว
สัตว์ชื่อดังของจูแมนจี้
ตัวใหญ่ ผิวเผือก โง่ ดุ
- และกินคน
- ไม่นะ
มันใกล้เข้ามาแล้ว
ท้องฉันเริ่มปั่นป่วนเล็กๆ
- บินขึ้น
- เอาไม่ขึ้น
ฉันคงกินมาร์การิต้ามากไป
ทุกคน เราจะทำไงดี
ฉันจะออกไปซ่อมเฮลิคอปเตอร์
- ใช่
- บอกมาว่าต้องทำยังไง
นายต้องไปต่อแกนแท่นควบคุม
กับเพลตรองแท่นใต้โรเตอร์ส
แกนเหล็กแท่นควบคุม
เพลตรองโรเตอร์ส
- อะไรนะ
- เดี๋ยวฉันกลับมา
- สเปนเซอร์ นั่นเธอจะไปไหน
- เร็วๆ นะ
- ระวังตัวนะ
- ไม่ เอาเร็วเข้าว่า
เอาล่ะ ฉันจะยืนที่ขอบบนนี้
ดึงตัวเองขึ้นไป หน้าใบพัดเฮลิคอปเตอร์
นั่นไงเพลตรองแท่น
และนั่นแกนแท่นควบคุม
- สเปนเซอร์
- ซ่อมมันเร็วๆ หน่อย
สเปนเซอร์
ได้โปรด ซ่อมมันเร็วๆ หน่อย
- พระเจ้า
- ไม่มีเวลาแล้ว สเปนเซอร์
- ซ่อมมันเร็ว
- ไม่ๆ ๆ
ได้แล้ว
สำเร็จแล้ว สำเร็จ นึกว่าเราจะตายซะแล้ว
- เยส
- เจ๋ง
- น่ากลัวมากเลย
- ขอบใจพวก
อะไร
ทำมณีตก
อะไรนะ
- ทำมณีตก
- ฉันชะโงกออกไป
กะอ้วกแต่ไม่ได้อ้วก
มันไหลหลุดจากเป้
- เราต้องใช้มณีก้อนนั้น
- ฉันรู้
นั่นแหละที่บ้า ฉันรู้เราต้องใช้มัน
พวกเราลำบากล่ะ
อเล็กซ์ เราต้องกลับไปเก็บมณี
วนกลับไปเลย
วนกลับไป ทุกคนช่วยกันหา
รวมทีมช่วยกันหา
นั่น ฉันเห็นแล้ว
พวกมันทำอะไรน่ะ
เหมือนมันกำลังปกป้องมณีนะ
เราจะไปเอาได้ไง
- ไม่รู้สิ
- นายต้องลงไปใช่มั้ยเพื่อน
นายจะเอาอะไร บูมเมอแรงมั้ย
หรือกรรไกร
กุญแจขันท่อ เชือกผูกรองเท้า
ฉันเป็นเด็กถือของ นายจะเอาอะไร
นายพูดมาคำเดียว
- อะไร
- ขอโทษนะเพื่อน
ขอโทษเรื่องอะไร
ไม่
เอา ฮ.บินกลับ
นั่ง นั่ง หยุดนะ
โอ้พระเจ้า
อเล็กซ์ เตรียมหักพวงมาลัย
- ไปข้าง
- อะไรนะ
พอฉันสั่ง หัก 90 องศาไปทางขวา
เอาเลย
แกผลักฉันตก ฮ. ไอ้เพื่อนเลว
สเปนเซอร์ เธอเจ๋งจริงๆ
เธอเป็นสุดยอดนักบิน อเล็กซ์
- ขอบใจ
- เธอด้วยนะ สเปนเซอร์
- เธอนี่เหลือเชื่อเลย
- ขอบใจ
แต่เขาน่ะเป็นสุดยอดนักบิน
- เธอเก่งมากๆ
- ขอโทษนะ โทษทีเหอะ
ฉันต่างหากที่เป็นคนเสียสละ
นายไม่รู้หรอกว่า ใต้ท้องแรดมันเป็นยังไง
และนายจะไม่อยากรู้
ล่ำเป็นพวง
มันเอามาไถหน้าฉันด้วย
ฉันไม่มีวันลบภาพมันออกไปได้แน่
ตลกใช่มั้ยล่ะ เอาเลยหัวเราะเข้าไป
หัวเราะเข้า
เพื่อน ฉันพยายามข้ามหน้าผานี้ 20 ปีแล้ว
นายรู้มั้ย นี่มันยิ่งใหญ่แค่ไหน
ยุง
- ไม่ๆ ๆ อเล็กซ์ ไม่ๆ ๆ
- อเล็กซ์
- อเล็กซ์ ไม่ๆ ๆ
- อเล็กซ์ พูดกับฉันสิ ตื่น ตื่นสิ
- เขากำลังจะตาย
ปล่อยเขาตายไม่ได้ ใกล้จะสำเร็จแล้ว
- ใครปั๊มหัวใจเป็นมั้ย
- เริ่มจากปั๊มหน้าอก 3 ครั้ง
- และเป่าปาก
- 1  2  3
- แล้วยังไงต่อ
- ดึงจมูก
- เปิดปากขึ้น ประกบปากล็อค
- โอเค
1 เป่า 2 เป่า แล้วเป่าซ้ำ
ฟื้นสิ อเล็กซ์
เบธานี่ หยุดก่อน ลายสักเธอ
ดูเหมือนเธอ จะแลกชีวิตให้เขา
ฉันยินดีให้เขา
- แต่เธอต้องเก็บไว้ใช้เอง
- ฉันอยากให้อเล็กซ์กลับบ้านด้วย
- เกิดอะไรขึ้น
- อเล็กซ์
เบธานี่ให้ชีวิตเธอ
- เบธานี่ โอเคมั้ย
- คิดว่านะ
เบธานี่ เรื่องจริงเหรอ
เธอให้ชีวิตฉันครั้งนึงเหรอ
ใช่ แน่นอนล่ะ
ขอบคุณ
- มองอะไรยะ
- เธอชักธงขึ้นเสา
อุ๊ยตาย คึกคักร่าเริงเลย
20 ปีเหรอ
ใช่ คงอย่างนั้น
รู้มั้ย
ฉันคิดถึงพ่อแม่ของฉัน
พวกเขาต้องทุกข์ใจ
ทำไม เพราะฉันหลบอยู่ในที่ซ่อน
ไม่กล้าเล่นให้จบเกม
ขอโทษนะ
ฉันไม่น่าพูดให้เธอฟัง เพียงแต่...
- เธอเป็นคนที่คุยด้วยง่าย
- ไม่หรอก ฉันเข้าใจ บางครั้ง...
เราก็คิดแต่เรื่องของตัวเอง
จนลืมไปว่า คนอื่นก็มีปัญหาเหมือนกัน
เธอลึกซึ้งนะ
ขอบใจ ตั้งแต่ทำมือถือหาย
ฉันเริ่มมีสติขึ้น
โทรศัพท์อนาคต ต่างจากอดีตเหรอ
เธอล่ะ อเล็กซ์ เธอเป็นยังไง
ในโลกความจริง เธอชอบอะไร
ฉันชอบเฮฟวี่เมทัล
เป็นมือกลอง เหมือนพ่อฉัน
เฮ้
- เฮ้
- เธอทำอะไรอยู่
ฉันเติมน้ำในกระติก
เยี่ยม
เธอมาก็ดีแล้ว
ฉันมีอะไรจะบอกเธอ
ฉันจะบอกเธอตอนนี้
เผื่อว่าคราวหน้าที่เราคุยกัน
ฉันอาจไม่กล้า
ฉันชอบเธอ มาร์ธา
ฉันชอบเธอ
ฉันชอบเธอจริงๆ
- งั้นเหรอ
- จริงนะ
และฉันรู้สึกแบบนี้
ตั้งแต่ ม.1แล้ว
จริงเหรอ
ว้าว ฉันไม่คิดว่า มันเคยมีเรื่องแบบนี้
- หมายความว่าไง
- ฉันไม่เคยคิด
ว่ามีใครชอบฉัน...
ไม่อยากเชื่อว่าฉันทำอย่างนี้
ฉันไม่เคยบอกใครว่าฉัน...
ฉันก็ชอบเธอนะ สเปนเซอร์
- จริงเหรอ
- จริง จริง
เธอฉลาด อ่อนหวาน และหล่อ
ใช่ ฉันชอบเธอมากเลย
เดี๋ยว เธอแน่ใจนะ
ไม่ได้เป็นเพราะเอ่อ... ทั้งหมดนี้
อะไร โอ้ ไม่ๆ
สเปคฉันไม่ใช่กล้ามใหญ่
ฉันชอบเด็กเนิร์ด
จริงเหรอ
ฉันเป็นเด็กเนิร์ด
- ฉันทำได้แย่มาก
- ฉันไม่เคยจูบใครมาก่อน
- นั่นครั้งแรกเลย
- เธอไม่เคย...
- ฉันก็ไม่เคย
- ไม่เคยเหรอ โอเค ดี
ดูไม่ออกใช่มั้ย
ไม่เอาน่า
ฉันไม่อยากดู ไม่อยากเลยวันนี้
ระหว่างที่พวกนายแอบสารภาพรักกัน
ฉันเจอพยัคฆาแล้ว
ไปเหอะ บ้าเอ๊ย
- นั่นไง
- นั่นไงล่ะ
เรารีบเดินไปดีกว่า
ฉันว่าเราควรไปทางนี้
ไม่ มันไม่น่าง่ายอย่างนั้น
ผู้ป้องกัน
หมายถึงอะไร
มันก็มีทางเดียวที่จะรู้
ฟริดจ์
เอามณีให้ฉัน
สเปนเซอร์
- จะมีบางอย่างเกิดขึ้น
- ฉันเกลียดเสียงกลอง
เดี๋ยว เธอจะเดินเข้าไปงั้นเหรอ
ไม่
นั่นคือสิ่งที่เกม
อยากให้เราทำ เดินไปตามทาง
มันคือกับดัก
เห็นช้างเมื่อใด...
ปีนป่ายทันที
ฉันจะทะลุต้นไม้ไป
- ต้นไม้
- ใช่
- เธอคิดว่านั่นคือความหมายเหรอ
- มันต้องใช่แน่
นั่นคือก้าวต่อไป
นี่คือด่านสุดท้ายของเกม
ฉันแน่ใจว่า นี่คืองานของเบรฟสโตน
เขาเรียกตัวเอง เป็นบุคคลที่ 3 เหรอ
บุคคลที่ 4
เขาทำได้ไงน่ะ
การปีนเป็นจุดแข็งของเขา
อ้อ เข้าใจล่ะ
เค้กทำฉันร่างระเบิด
- โอ้ พระเจ้า
- สเปนเซอร์
สเปนเซอร์
- โอ๊ยตายแล้ว นั่นเสือดำ
- ไม่
มันเป็นเสือจากัวร์
สเปนเซอร์
- โอ้พระเจ้า เธอโอเคมั้ย
- คิดว่านะ
มณียังอยู่ใช่มั้ย
- ใช่
- โชคดีหน่อย
- เฮ้ เกิดอะไรขึ้น
- ฉันไม่อยากพูดถึงมัน
เราต้องหาแผนใหม่
- ใช่
- ถูก
- แน่นอน
- สเปนเซอร์ มีไอเดียมั้ย
ฉันขอพูดกับนายแป๊บ ได้มั้ย
เดี๋ยวนี้เหรอ
มีอะไร
ฉันทำไม่ได้
- พูดอะไรเนี่ย
- ฉันทำ...ไม่ได้
ฉันหลอกใครอยู่ ฉันไม่ใช่นักผจญภัย
ฉันไม่ได้กล้าหาญจริงๆ
ฉันเห็นนายห้อยตัวจากเฮลิคอปเตอร์
มันง่ายที่จะกล้า เมื่อเรามีชีวิตสำรอง
มันจะยากขึ้นเยอะ
เมื่อเรามีแค่ชีวิตเดียว
เรามีชีวิตเดียวมาตลอด เพื่อน
นั่นคือสิ่งที่เรามี มันคือแบบนั้น
คำถามคือเราจะใช้ชีวิตยังไง
เราจะเลือกเป็นคนแบบไหน
ฉันพูดปรัชญา
เกมมันทำอะไรฉันวะ ฉันต้องไปจากที่นี่
ฟังนะ
เราทำได้นะเพื่อน
ช่วยกันเราทำได้
- เราช่วยกัน
นายเป็นเพื่อนที่ดี ฟริดจ์
เอาล่ะ
ฉันเล่นวิดีโอเกมไม่เป็น
แต่ฉันเล่นฟุตบอลได้
คนที่ว่องไวที่สุดในสนาม
คือผู้เล่นป้องกัน
นั่นแปลว่าเรา ต้องวิ่งเร็วกว่าคู่แข่ง
พวกเรา
- ต้องไปกันแล้ว
- เอาล่ะ เราจะทำอย่างนี้
กระจายตัว และวิ่งตามแผน
ตู้เย็นถอยหลังแบบดับเบิ้ล
เบธานี่ เธอวิ่งขึ้นไปทางซ้าย
ฉันจะวิ่งขึ้นขวา
อเล็กซ์ หลอกล่อแนวป้องกัน
เพื่อให้สเปนเซอร์ขึ้นกลาง
- ฉันไปกับสเปนเซอร์
- ไม่ เรามีงานอื่น
ให้เธอทำ
พวกนายอยากเต้นมั้ย
เฮ้ ฉันอยู่นี่
มาเล่นงานฉัน
ไม่ๆ
- ขอบใจ
- ได้เลย
ไปที่รูปสลัก ไป
ไม่
ให้ตาย
ใจเย็นๆ อย่าตกใจ
หยุด
เหมือนนิทานช้างกับหนู
เป็นไง
ฉันเมาส์ ฟินบาร์
นักสัตววิทยา
นักสัตววิทยาและ...
และคนแบกเป้
ส่งมณีมา ไม่งั้นเพื่อนแกตาย
- อย่ายอมให้เขา
- เงียบน่า
หยุด
จับตัวฉันไปแทน ได้มั้ย
ส่งมณีให้ฉัน
ฉันให้ไม่ได้
5..
- 4.. 3..
- ฉันให้มณีไม่ได้
- สเปนเซอร์
- 2..
เพราะว่าฉันไม่มี
นักสัตววิทยาโว้ย
อย่าๆ ๆ
ไอ้สารเลว ไอ้ทุเรศ
- เห็นช้างเมื่อใด
- ปีนป่ายทันที
อย่าทำเธอนะ
ขึ้นไปเลย ฉันจะเอามณีให้
- มาร์ธา
- เชื่อฉัน
- ฉันชิงมณีได้ ไป
- โอเค
ไปเลย มาร์ธา
อเล็กซ์
ส่งมาซะ
เกมจบแล้ว
ฉันว่าไม่นะ
พิษงูคือจุดอ่อนของฉัน
ไปเลย สเปนเซอร์
ไม่
ตะโกนชื่อมัน
- ตะโกนชื่อมัน
- ตะโกนชื่อมัน ทุกคน
- จูแมนจี้
- เราทำได้แล้ว
- ฉันว่าเราชนะ
เราทำได้
ทุกคน นั่นไนเจล
ไนเจล
เก่งมากนักผจญภัยผู้กล้า
คุณถอนคำสาปได้แล้ว
ชาวจูแมนจี้ขอขอบคุณ
งานของคุณจบแล้ว
เศร้าที่เราต้องจากกันตรงนี้
ซีเพลน แม็คโดโนห์
มาจับมือกันหน่อย
อเล็กซ์
ลาก่อน ศาสตราจารย์โอเบอรอน
แล้วเจอกัน หนอนน้อย
- ผมจะคิดถึงคุณที่สุด
- ส่งฉันกลับไปเลย
โชคดี รูบี้ ราวด์เฮาส์
เดี๋ยว
ถ้าเราไม่กลับไปล่ะ
ฉันแค่...
ฉันชอบที่เป็นอย่างนี้ อยู่กับเธอ
งั้นเราก็จะเป็นอย่างนี้...
ทุกวันเลย
กลับบ้านเถอะ
ดร.เบรฟสโตน
ไนเจล ผมพร้อมจะกลับบ้านละ
โชคดีนะสหาย
แล้วเจอกัน เบรฟสโตน
- โอ้ พระเจ้า
- เยส เยส เยส ฉันกลับมาแล้วเว้ย
ฉันจะไม่บ่นตัวเอง อ้วนไม่สวยอีกแล้ว
โอ้ คิดถึงจัง
อเล็กซ์อยู่ไหน
ดูสิ
บ้านเพี้ยน
เธอคิดว่า...
ก็อาจจะ...แปลว่า...
คุณปู่
มานี่ มานี่เลย โอ้ หลานปู่
เข้ามาเร็ว มาทักทายคุณย่าก่อน
- อเล็กซ์
- พ่อครับ เสร็จแล้ว
- มาช่วยผมหน่อยนะ
- ได้
ได้ ต้นคริสต์มาสใหญ่ดี
ใช่ ก็ไม่เลว
พ่อครับ ผมขอตัวเดี๋ยวนะ
- อ๋อ ได้สิ
- เดี๋ยวผมมา
เบธานี่
สเปนเซอร์
รูบี้ ราวด์เฮาส์
นายก็ต้องเป็นฟริดจ์
มันยอดมากที่เจอพวกนาย
ทุกคนเลย
- เธอกลับมาได้
- ใช่
มันส่งฉันกลับมาจุดเริ่มต้น
ปี 1996
แล้วพ่อแม่นาย บ้านนาย
ใช่ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เธอเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เธอมีครอบครัว
ใช่แล้ว ใช่
นี่แอนดี้
แล้วนั่นก็ลูกสาวฉัน
ลูกสาวฉันชื่อเบธานี่
มาจากชื่อผู้หญิง ที่เคยช่วยชีวิตฉัน
มันยอดจริงๆ
- โย่
เธออยากเที่ยวแบบแบกเป้...
ชมธรรมชาติ
ใช่ ไปสถานที่สวยๆ
หน้าร้อนปีหน้า ไปมั้ยล่ะ
เธอไหวป่าวเนี่ย
ไว้คุยกันนะ
เจอกันหลังเลิกเรียน
ไง
ช่วงนี้มีอะไรสนุกๆ บ้างมั้ย
ไม่ ฉันยังคิดไม่ออกเลย
เธอได้คุยกับมาร์ธามั้ย
ฉันเมสเสจไปคุยเสาร์อาทิตย์ที่ผ่านมา
เธอคุยกับเค้ารึยัง
เธออยู่นั่นไง
ไปหาแฟนซะ ดร.เบรฟสโตน
ไฮ
- ไฮ
- ฉันอยาก...
- ฉันอยากจะโทรหาเธอ
- ใช่ ฉันเข้าใจ
- ฉันไม่รู้ทำไมฉันไม่โทร...
- มันแปลกที่ออกไป
และไม่รู้ว่า...
เกิดอะไรขึ้นนะ
อะไร
มาดเข้ม
แปลคำบรรยายไทยโดย
ธนัชชา ศักดิ์สยามกุล
[THAI]