[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
لا شاهدي أكثر
ساعتان وسبع وعشرون دقيقة
لقد اتفقنا سابقا
وو تشونهوا
خففي
أنت
حقا
قد اتفقنا
وتشاهدين لمدة ساعتين
قد تجاوزت 27دقيقة
بل استمررت
لا يمكنك السيطرة على نفسك على الإطلاق
ماذا تفعلين
ماذا أفعل
ألا تعرفين حال عينيك
إذا شاهدت لفترة طويلة
فستذرف الدموع مرة أخرى بعد قليل
هيا
أكلي أكثر
مجرد مشاهدة
لا
قد انتهى امتحان القبول للدراسات العليا
حان الوقت لتخرجي وتقعي في حب
وتبحثي عن صديق للاسترخاء
وتتسوقي وما إلى ذلك
تصطحبيني العجوز كل يوم
لا تدعيني أشاهد المسلسلات التلفزيونية
أنا أهتم بك
ليلة رأس السنة الجديدة قريبا
هل هناك أي ترتيب
ماذا يمكنني أن أرتب
سأرافقك
لنتسوق
أبقى هنا كل يوم
شعرت بملل حتى الموت
لا بد أن يكون الجو نشطا للغاية خارج هذين الأيام
حسنا
هل سيقلك ابنك غدا
أنا لست مباركًا مثلك
حفيدة لديها الكثير من وقت الفراغ
وترافقك هنا
ابني مشغول
أمس
لقد سافر إلى الخارج بالطائرة
لمناقشة صفقة كبيرة
صفقة كبيرة
ممتاز ممتاز
ما الصفقة الكبيرة
ما هو عظيم جدا
لا أصدق ذلك
حسنا
حسنا حسنا
أكلي أكثر
غدا سنذهب إلى السوق الليلي
تناول بعض الطبق
إن مقرمشات الأرز
ويوميزي
وأكلة النوكى
يكون كل شيء هنا
هذا يسمى المحار المقلي
أنا جشعة حقًا
لم أتناوله منذ فترة طويلة
ممكن ممكن ممكن
بما أن السيدة وو
كانت بخير مؤخرًا
غدا
سأعطيك وجبة رائعة
كلي بقدر ما تشائين
لقد تصرفت بشكل جيد
أنا أتصرف بشكل جيد في أي يوم
حسنا
هل يمكن
أن تشاهدي الجهاز اللوحي
لوقت أقل
سريع جدا
لقد مر عام
انتهى  الفصل متأخرا بعض الوقت
لنذهب
أنا أعاملك لذيذ
على حسابي
هل ستذهب إلى حفلة الرقص
ليلة رأس السنة الجديدة
لا
لا أحب الرقص
وإن ليلة رأس السنة الجديدة
سأقضي الوقت معك بالتأكيد
وإلا فماذا أفعل
إذا ميز ذلك أويانغ ييفان
لن يحدث ذلك
قد مضى وقت طويل
إذا كان يريد أن يحمل ضغائنه
لدرجة أنه يحدق بي
في ليلة رأس السنة
أحترمه لمثابرته
بالمناسبة لقد نسيت أن أخبرك
العب على كيفك
لاحقا
لا تقلق علي
هل تقصد أنك
لست بحاجة لي
لألعب دور حبيبك بعد الآن
نعم لست بحاجة إلى ذلك
كيف تخططين
لقضاء ليلة رأس السنة الجديدة
أنا
أنا فقط أريد أن أذهب إلى حفلة الرقص هذه
بل لا أعرف
أنني الزميلة المتقدمة
هل يمكنني الدخول
بالمناسبة
هل كنت تسمع
في الأعمال الأدبية والفنية الكلاسيكية
كانت النقاط الزمنية الخاصة
دائمًا مرتبطة ارتباطًا وثيقًا
بالمصير
ربما في وقت ليلة رأس السنة الجديدة
يمكنني أن أقابل
قدري
عندذاك
هناك قبلة
للوداع للقديم والترحيب بالجديد
أنا أمزح
الفتى النتن
هل تريد الأكل
لا أريد تناول طعامك
أريد السؤال
غدا ليلة رأس السنة
كيف ستقضي ذلك
هل تريد مواعدتي
من يريد مواعدتك
أريد الاطلاع عليه فقط
لم أفكر في ذلك
عادة ما نقضيه
في أوروبا
خرجت لتناول الطعام والشراب مع أصدقائي
نعد تنازليا في الشارع معا
وماذا عن البارز
هو
بشكل عام في المختبر
قال إن ذلك
كان أندر أوقات السنة
في أهدأ المختبر
لا أفهمه
فهمت
حسائي
ما الخطأ في رشفة
اشرب نصفه لا تشرب الجميع
الفتى النتن
أكملت
مأدبة فخمة
حتى تطبخي بنفسي
لقد صنعت هذا التوفو
بنفسي
أعلم أنك ستصنع هذا الطبق
كان ابننا في الخارج
لسنوات عديدة
منذ متى
لم تكن عائلتنا معًا
في ليلة رأس السنة
هانغ هانغ
لا تستخدم الهاتف
كيف تخطط عشية رأس السنة الجديدة
وعدت الجدة
بالخروج معها
أحضرت أمي
زجاجة جيدة من النبيذ الأحمر
لنجربها لاحقًا
لنشرب أولا
حسنا
يا بني
هانغ هانغ
أمي
دعنا نذهب في نزهة في وقت لاحق
لا نبقى في المنزل
فكرة ابني جيدة
حسنًا لنأكل بسرعة
دعنا نذهب في نزهة
بعد العشاء
حسنًا أطيعكم
جميل جدا
أخي
أنت وسيم للغاية
معتدل
أنت فقط تتذكر
في الساعة الثانية عشر
اصرخ بصوت عال
أنا أحبك
ثم
قبلها هكذا
هذا الشيء سيتم بالتأكيد
يأبذل جهدي
أريد تصوير شكل كلاسيكي أجنبي
ميكلسون
رائع
ثلاثة اثنان واحد
رائع هيا هيا هيا
وو تشونهوا
تلك الرقصة المربعة
جميلة
الرقصة المربعة جميلة
هيا
رائع
هيا ألقي النظرة
هل هذه جميلة
هل منت جميلة إلى هذا الحد
جميلة جميلة
انظري إلى مزاجي جدتك
على مستوى عال
حسنا يكفي
يجب أن نذهب حقًا
لم أكن سعيدة جدًا لفترة طويلة
الريح قوية جدا لنذهب لنذهب
لا
ذلك هو
هو هو
أي نوع من الرقص هذا
لأسجل فيديو لك
رائع
ممتاز
لنذهب
لنعد
انظري إلى ما هو
شجرة الأمنيات
حسنا لنذهب
شجرة الأمنيات مهمة
مهمة
انظري
ما دمنا نعلق أمنياتنا على شجرة الأمنيات
يمكن تحقيق أي أمنية
اكتبي أنت
كم الثمن
عشرون يوان
حسنا
حان وقت العام الجديد
يا لص
قف
عد أنت أولا
ألو
أين أنت
أنقذني
قف
الوسيم
لماذا تنظري إلي سرا
لأره
أخبرتك أنه لن ينجح إذا شاهدته
ثم أريني الخاص بك
لن ينجح إذا شاهدته
لا أرى لا أرى
لكني أعرف ما كتبته
قولي ماذا كتبته
ألا وهي
أريد أن أنجح ماجونغ
فازت تذكرة اليانصيب التي اشتريتها بالكرة ذات اللون المزدوج
بالجائزة الكبرى
أليس كذلك
مبتذلة السيدة وو
إلى أين تذهبين
ابطئي
جميلة جدا
لماذا ذهب هانغهانغ
لفترة طويلة
ولم يعد
لينغلينغ
لماذا تقفين في المكان العال
هل أكملت التعليق
نعم
انزلي
ابطئي
لنعبده أولا
علقي أعلى
علقي عاليا فيمكن للآلهة أن تراها
يمكن أن تتحقق الرغبة
علقيه عاليا
دعيني أفعله دعيني أفعله
حسنا عرفت عرفت
انزلي أنت
حسنا حسنا
اسرعي اسرعي اسرعي
أتمنى أن أكون والدة يايا
وجدة لينغلينغ أيضا
في الحياة القادمة
وأحبهما كثيرا
لتعويض ما أنا مدين لهما
في هذه الحياة
بدأ عد الساعة
عشر
تسع
ست
أربع
ثلاث
واحد
سنة جديدة سعيدة سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة
أين حقيبتي
إلي
الزميل المتقدم
سنة جديدة سعيدة
لينغلينغ
قد نجحت
أعلم
تقدر لينغ لينغ بالتأكيد على النجاح
كل هذا بفضلي
هل لديك فضل
لعبت مباريات من جانب لينغلينغ طوال اليوم
البارز
لا تستمع إلى هراء تشانغ
أنا أنصحها بجدية شديدة
ليس مهما
على أي حال لقد تم قبولي
ماذا ليس مهما
مهم جدا
أنا حقًا لست
شخصًا أحمق
تشانغ ما الذي تتحدث عنه
هل أتحدث عن الهراء أم لا
أنت تظهر هاتفك للجميع
لينظروا إلى درجتك
هيا هيا هيا
دعنا نغير الموضوع
ليس مهما
أهم شيء الآن
أريد
أن أشكر الجميع هنا
بصدق
هل من الأفضل
دعنا نحتفل الليلة
ونتناول وجبة معًا
حسنا
ؤائع
هل يمكن أن نأكل ثم نغني
ممكن
حسنا
نأكل ثم نغني
رائع
ماذا تفعل أنت
لا تنظري إلى الهاتف أنا بجانبك
هيا
لنشرب كوبا أولا
أهم شيء اليوم هو أن نكون سعيدين
سعيدة
إن يانغ لاى هانغ
على الرغم من أنه يكون منحرفا بعض الشيء
لكنه
يبدو وسيما
يا حبيبتي هل تعرفين
لأن  اويانغ ييفان
قد أثار بالفعل
كل حبائبي
فمن الأفضل أن أغتنم الفرصة
اليوم
سأقوم بتمديد مخلبي الشري
له
انسي ذلك
إن الحقد بيني وبينه
قد اختفى بعد ذلك
أنت
لا داعيا للتضحية بك
من أجلي
يا باي لينغلينغ
سامحته
بهذه السرعة
انتهى الأمر
أردت في الأصل
استخدام عذر صداقتنا
لتنفيذ الأفكار الشريرة
في قلبي
أعرف
أنت لست لطيفة جدًا
حسنا
حسنا حسنا حسنا
لا تعبثي لا تعبثي
أنا أمزح
حسنًا يجلس هناك بمفرده
اذهبي اذهبي اشربي معه
العالم
لنشرب معا
جينغجينغ
الأخ أويانغ هنا أيضًا
اجلس اجلس
اجلس في أي مكان
يأخذ الأخ أويانغ زمام المبادرة
لاحتفال لك هنا
من الجيد أن تكوني هنا
العبوا العبوا
حسنا
ماذا
ماذا تفعلين
ما مشكلتك
يأتي هو
لماذا لا تخبرينني
إذا علمت فلن أحضر
هو قادم
من
اويانغ ييفان
او
الأخ اويانغ
هو هو ذلك
او اويانغ
مستحيل
اعتدت على الاتصال به
بالزميل المتقدم أويانغ عندما كنت في المختبر
بالزميل المتقدم أويانغ
لا أعرف
فهو اويانغ ييفان
لا أعرف حتى حساب ويتشات له
اختفى عميقا جدا
إنه ممتع
لا أستطيع الشرب
حسنا حسنا
لأغادر
قبل أن يجدني
اذهبي اذهبي
لا تقلق بشأن المال
لدي
ابظئي
إلى أين تذهبين
إن إن
هي تذهب إلى الحمام
اذهبي اذهبي
ألعب معك
هيا هيا هيا
هيا هيا هيا لنلعب معا
مصادفة
هل تريد استخدام الحيلة
ستذهب إلي بالتأكيد
خلال عشر ثوان
عشر
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
جيد
سأعطيك عشر ثوان مرة أخرى
عشر
تسعة
ثمانية سبعة ستة
خمسة أربعة ثلاثة اثنان
واحد
ما معناه
ما معناك
قل مباشرة
ما تعبيرك
كنت تريدني
أن أنفصل مع صديقي سابقا   أليس كذلك
ماذا حدث
تريد الترك أخيرا
نعم
هل لا تحبني
عرفت
تريد
أن تتظاهر
أمام زملائك في المختبر
تخشى أنني أفشى سرك
لا
قد قلت
عليك أن تفعل وفقا ما قلت
لا يمكنك إعادة
ما قلت
لا تندم
توقف
عن إزعاجني
لا بأس
أنا واسعة  الصدر
يمكننا أن
نكون أصدقاء بعد الآن
لن أتبعك للدخول
عجيب جدا
لنشرب نخبا
ما رأيكم
في أننا نلعب لعبة
حسنا
أضع يدي هنا
قموا بوضع يدكم
هنا
سأخذها
ممكن
حسنا  تعالوا
ثلاثة  اثنان واحد
بالمناسبة
لماذا جئت
الحال في بيتي أسوأ
اشرب اشرب
لماذا أنا مرة أخرى
اجتماع الأسرة
من الجيد أنني
رفضت أمي
لذلك  تركت يى فان بوحده
في البيت للتعامل مع كبير الأسرة
لنشرب نخبا
زميلي المتقدم
هل يمكنكم لعب لعبة رهان الكفّين
نعم
زميلي المتقدم
تعالوا  هل أنتم جاهزون
خمسة عشر  عشرون  خمسة عشر
مبروك
شكرا
حسنا
أكلت كثيرا
تعال   خمسة عشر  عشرون
تعال
ماذا
ماذا حدث
ماذا لعبتم
هل يمكنك لعب  لعبة رهان الكفّين
تعال تعال
خمسة عشر  عشرون  خمسة عشر
مرحبا بك
جاء
تعالي
البارز
متأخر جدا
سأرسلك إلى المنزل
لا تسكن في المدرسة
أرسلها
احذروا في طريقكم للعودة
حسنا  مع السلامة  مع السلامة
بارز
أنا أيضا
مع السلامة
مع السلامة  مع السلامة
احذري
سأذهب
لا أسكن في المدرسة أيضا
مرحبا بالمرين المقبل
منذ زمان ما شفتك  سيدتي الجميلة
أهلا بك
أي مشروب
قم بتقديم كما تعتقد
ألو
بان بان
نعم
أنا في البار بوحدي
اليوم
أنا مسرورة اليوم
لذلك  أريد شرب الخمر
حسنا حسنا  اذهب إلي
لنلتقي لاحقا
قوته قوية
هل يمكنك شربه
هل لا تعرف
قدرتي على شرب الخمر
جيدة جدا
لكن  عندما يأتي صديقي
لاحقا
عليك الاهتمام به
حسنا
السيدة الجميلة
نسيت أخذ كيس المال
هل يمكنك دعوتني للشرب
لماذا أنت
تجنبتني  أليس كذلك
لماذا تشربين بوحدك
في باري
أنت شجاعة جدا
لا
لماذا تنظرين إلي
هل أصبح وسيما
ومنذ زمان ما شفتني
لا
لماذا انتهى اجتماعكم بسرعة
معهم
لا أريد اللعب
غادرت باستخدام عذر
معك الحق
عندما لعبت معهم
لست كما
كنت عليه
أنت كأنك رأيت
أوستن
قدم نفس مشروب
حسنا
ماذا هذا
هل هو لذيذ
جيد
سأذوق
ما هذا
أنا مسرورة اليوم
أعرف
أمي
حسنا حسنا
حسنا
لا تتعرضي للريح بعد أن شربت الخمر
ستصيبين بصداع غدا
أعرف
أنا
لماذا تضحك
هل تعرف
أكره يانغ لان هانغ كثيرا
أنا حقا
نعم  أنت
فكر
إذا تم تأجيل تخرجك
الآن
أليس كذلك
بسببك
وفقد عملك
بسببه
كل يوم
هذا الشخص  يقوم بالأشياء غير المفيدة
في المختبر
باسم العمل
ويقوم بتعذيبني
هل تعتقد أنه مزعج
لم أقم باسم العمل
دعني أسألك
هل هذا الشخص مكروه
هل تكرهه
نعم
كما أعتقد
أكرهك كثيرا
مع أنه أعرف
أنني ارتكبت الخطأ في الأطروحة
أنت صحيح
تساعدني
على حل الأشياء المختلفة
في المختبر
وتساعدني على التنظيف دائما
لكن
لا أريد
أن أعذرك
هل تعرف
لأنك تهددني
باستخدام
التعبير عن الحب
لكن في هذه المرة
أعترف
إذا كنت بدون
مساعدتك
على تخمين أسئلة الامتحان
وغيره من الأشياء عن الامتحان
لن أنجح بسلاسة
لذلك
أشكرك
أنا
قررت أن أعذرك
ستصبح علاقتنا جيدة
كنت أعتقد أن علاقتنا
أصبحت جيدة منذ وقت طويل
هذا رأيك
ألو
قد أرسلت الأخبار الكثيرة لك
لم تردي علي
كنت أعتقد أنه لا تريدين الاتصال بي
سمعت. لينغ لينغ
مبروك
مينغ هاو
اعتذر
نسيت دعوتك للغناء اليوم
لا تريدين دعوتني   أليس كذلك
هذا
غدا
سأدعوك للأكل
هل تريدين دعوتني للأكل
حسنا
سأعود من خلال الطائرة في صباح الغد
من الممكن أنني سأصل في ليلة
لنتناول العشاء
حسنا
ستطلب تذكرة الطائرة
أين ذهبت
قد أرسلت عنواني لك
لم تسمعي
ماذا قلت
سأستمع إلى ما قلت
أستمع الآن
لأستمع
سأغادر
في البداية أريد إخبارك بذلك
عندما نلتقي
سأذهب إلى شنتشن غدا
الآن هو أفضل وقت
لتطوير الإنترنت
وآفاق السوق في شنتشن واسعة
وهناك العديد من الفرص
أنا ودينغ تشاو
على استعداد
لنقل الاستوديو
لقد حزمت أمتعتي منذ وقت طويل
وقد كلفت شخص ما الاعتناء بمنزلي
استعددت لكل شيء
لكن لم أعرف
كيف أودعك
أخشى أنك
لن تقولي كلمة واحدة لاستبقائني
مما فقد ماء وجهي
لكنني أخشى أكثر أنك ستبقينني
لأن طالما أنك  تبقينني
بالتأكيد لن أذهب إلى أي مكان
أخبر نفسي دائما
بأنني لن أتركك
في الواقع يمكنني تركك
طالما أنك سعيدة
أرغب في الترك
ولكن هل أنت سعيدة؟
أنت غير سعيدة
على الأقل الآن
كل ما أراه هو
أنك تعيشين أكثر تكلف القوة من أي شخص آخر
وأحزن منهم
فكرت
بعد مغادرتي
من حمل المظلة من أجلك عندما سقط المطر
من المستحيل
أن تعيشين مع الهاتف طوال حياتك
لا داعي للقلق
انتظري لحظة
انتظري لحظة انتظري لحظة
هل تريدين قيئا
احذري
انتظري انتظري
هل أنت بخير
كم من الخمر شربت
وأنت قئت بشدة
أنا بخير أنا بخير
لا سكرت من الشراب
لا سكرت من الشراب؟
إذن قئت
بسبب أنك سمعت كلامه؟
سألك
قل لي السبب
لماذا
لا يشعر الجميع بالتفاؤل
بشأن علاقة بينني وبينه
تشين مينغ هاو
قوان شياو
انس ذلك
في الواقع لا أشعر بالتفاؤل أيضا
هل تعرف أنني لم أحضر مظلة
عندما سقط المطر في ذلك اليوم
لكنني أخبرته أنني أحضرتها
لأني أخشى
أنه لا يهتم بي
ولا يسأل عني
لذا ظننت
أنني لن أعطيه هذه الفرصة
على الإطلاق
ولا أخبره
هل تعتقد أن سلوكي
غير واثق من نفسي؟
أنا
لا أجرؤ على السؤال عن اسمه
والنظر إلى صوره
والاستماع إلى صوته
بل وأكثر اعترافا به
أخشى
أن كل الأشياء الجميلة
التي أملكها
هي أتخيل بنفسي
أخشى بشكل خاص
أن الأشياء الجميلة
ستختفي
عندما نواجه الواقع
لماذا لا تقولين
ماذا أقول
قصدت
لماذا لا تخبرين ذلك الشخص
الذي تحبينه
هل أنت غير مفهوم؟
لا يمكنني إخباره
كأنني
لدي حلوى الآن
أعتقد
أنها لذيذة جدا جدا
إن لم آكلها
سأشعر
بأن أملك
أفضل حلوى في العالم
لكن إذا أكلت تلك الحلوى
أجد أنها مرة
كيف أفعل
يحب الجميع أكل الحلوى
وأريد أكل الحلوى أيضا
أريد أيضا أن شخصا ما سيحبني
وسيحمل المظلة لي
عندما سقط المطر
أريد إخباره
لقد مرت ست سنوات
أنا حقا
أحبه كل حب
في الواقع
أو يانغ يي فان
هل أنت عصبيّ المزاج
ماذا فعلت
أنت
أو يانغ يي فان
ظننت
أنني أوضحت لك
ويعجبني
موقفك
من ترك بلا تكلف
...ولكن
ذلك السبب
لأرغب في أن أصادقك
وأشرب الخمر معك
ولكن لا تهتم بثقتي بك على الأطلاق
أو إنك أو يانغ يي فان
لا تقول الحيقية
على الإطلاق
هل أنت مجنونة
في الليلة الماضية شربت كثيرا
ورفضت العودة إلى المنزل
وقئت على ثيابي
أين يمكنني  إحضارك
إذا لم أحضرك إلى الفندق
هل تريدين
أن أكلف الطفل الخبيث  بك؟
كيف أفعل
كل هذا خطأك
أحبك
لنلتقي
قد اعترف لي
ماذا
أخبرني أنه يحبني
من يحبك
من الطبيعي
أنه مدى المسافة إلى الأبد
أخبرني أنه يحبني
كما طلب مني الالتقاء
حقا؟
انظري
هذا حقيقي
إذن كيف تردين على رسالته
لا أعرف
هذا هو السبب لأسألك
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك
في هذه الحالة العامة
لا حاجة للخطوة التالية في هذه الحالة العامة
قبليه
مباشرة
أريد تقبيله أيضا
ولكن
لا أستطيع تحقيق ذلك الآن
قولي لي طريقة يمكنني تحقيقها
ليس لدي طريقة ممكن التحقيق
سوى طريقة غير متوقعة
حسنا أريد النوم
مبروك مبروك
لماذا لا تغيرين ثيابك
لم أعود بالأمس
أحبك أيضا
انظري خارج الشباك
ماذا تفعلين
أغلقي الباب
في الواقع
في الواقع إنني مدى المسافة إلى الأبد