[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Jangan lihat lagi, ya.
Sudah 2 jam 27 menit.
Tadi kita sudah sepakat...
Wu Chunhua.
Pelan-pelan...
Kamu...
Sungguh...
Bukankah kita sudah sepakat
cuma nonton 2 jam?
Sekarang sudah lewat 27 menit,
kamu masih nonton.
Tidak ada kesadaran sama sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Aku yang aku lakukan?
Matamu sendiri apa masih tidak tahu?
Kalau kelamaan nonton
nanti akan keluar air mata.
Ini.
Harus makan lebih banyak.
Hanya tahu nonton saja.
Tidak mau.
Ujian masuk pascasarjana sudah selesai,
seharusnya kamu sudah mulai pacaran,
mencari teman ngobrol-ngobrol,
jalan-jalan dan yang lainnya.
Setiap hari hanya menemani nenek tua.
Tidak mengizinkanku nonton drama seri.
Ini semua untuk kebaikanmu.
Malam tahun baru akan segera tiba.
Kamu ada rencana apa?
Bisa ada rencana apa lagi?
Menemanimu.
Ayo kita jalan-jalan.
Setiap hari di sini
aku bisa mati kebosanan.
Beberapa hari ini di luar pasti ramai.
Baik.
Putramu besok datang menjemputmu tidak?
Aku tidak seberuntung dirimu,
cucumu ada waktu datang kemari
untuk menemanimu.
Putraku sangat sibuk.
Dia kemarin baru saja
naik pesawat ke luar negeri
untuk membicarakan bisnis besar.
Bisnis besar?
Hebat.
Bisnis besar apa?
Apa hebatnya?
Sombong. Aku tidak percaya.
Baiklah.
Sudah.
Makanlah lebih banyak.
Besok kita pergi ke pasar malam,
makan camilan.
Kacang kupas kering,
you mizai,
ronde,
beras ketan, semuanya ada.
Tiram goreng itu.
Aku jadi ngiler,
sudah lama sekali tidak makan.
Baiklah.
Karena belakangan ini
Nyonya Wu bersikap cukup baik,
besok,
kamu boleh makan sepuasnya,
terserah mau makan berapa banyak.
Sikapku cukup baik?
Sikapku cukup baik, 'kan?
Aku setiap hari juga bersikap baik.
Baiklah.
Benar, 'kan?
Kurangi melihat
tablet komputer.
Cepat sekali.
Setahun sudah berlalu lagi.
Selesai kelas agak telat.
Ayo,
Aku yang traktir.
Malam tahun baru nanti
apa kamu akan ikut acara
Pesta Dansa Malam Tahun Baru?
Tidak.
Aku tidak suka menari,
lagi pula saat malam tahun baru,
aku pasti akan melewatinya bersamamu.
Bagaimana kalau sampai ketahuan
Ouyang Yifan?
Tidak akan.
Sudah selama ini,
jika dia masih dendam,
sampai malam tahun baru
masih mengawasiku,
aku menghormati ketekunannya.
Oh iya, aku lupa mengatakan,
selanjutnya
kamu boleh bebas,
tidak perlu mengaturku lagi.
Maksudmu
aku tidak usah akting
jadi pacarmu lagi?
Tidak perlu.
Apa rencanamu
malam tahun baru nanti?
Aku...
Aku mau pergi ke pesta dansa ini.
Hanya saja tidak tahu,
Senior tua ini,
bisa masuk atau tidak.
Oh iya,
apa kamu pernah dengar,
waktu khusus yang ada
di dalam literatur klasik
dan juga karya seni
semua berhubungan erat dengan takdir.
Mungkin malam tahun baru nanti
aku akan bertemu
dengan takdirku.
Saat itu,
kita berciuman
menyambut tahun yang baru.
Aku hanya bercanda.
Bocah tengik,
kamu mau makan?
Siapa yang mau makan punyamu?
Aku cuma mau tanya,
malam tahun baru besok,
apa rencanamu?
Kamu mau janjian denganku?
Siapa yang mau janjian denganmu?
Aku hanya mau minta referensi.
Belum tahu.
Kami biasanya
saat di Eropa, kami melawatinya dengan
makan dan minum bersama teman-teman,
menghitung mundur di jalanan.
Bagaimana dengan Master?
Dia...
biasanya ada di laboratorium.
Katanya dalam setahun ini
jarang sekali
laboratorium bisa setenang ini.
Tidak mengerti dirinya.
Mengerti.
Kuahku.
Satu teguk saja, kenapa?
Minum setengah saja, jangan habiskan.
Bocak tengik.
Sudah lengkap.
Berlimpah sekali.
Kamu juga masak sendiri.
Tahu ini,
aku buat sendiri.
Aku tahu kamu pasti masak lauk ini.
Putra kita ini,
beberapa tahun di luar negeri,
keluarga kita
sudah berapa lama
tidak melewati tahun baru bersama?
Hang,
jangan main ponsel lagi.
Malam tahun baru ada rencana apa?
Aku janji menemani nenek
pergi jalan-jalan ke luar.
Ibu membawakan sebotol
anggur merah yang bagus.
Nanti kita coba.
Kalau begitu minum sedikit dulu.
Baik.
Putraku.
Hang.
Ibu,
nanti kita jalan-jalan saja,
jangan di rumah terus.
Ide putraku bagus juga.
Baik. Ayo cepat selesaikan makannya.
Selesai makan
kita pergi jalan-jalan bersama.
Baik. Aku menurut saja.
Cantik sekali.
Saudaraku,
kamu tampan sekali.
Lumayan lah.
Kamu harus ingat,
tepat pukul 00.00,
kamu teriak yang kencang:
"Aku cinta kamu".
Lalu,
ciuman dengannya.
Ini pasti berhasil.
Aku akan berusaha.
Aku mau foto klasik seperti di luar negeri,
Michael Jackson.
Bagus.
3, 2, 1.
Cantik.
Cantik, ayo.
Wu Chunhua.
Tarian massal itu
sangat bagus.
Tarian massal yang bagus.
Ayo.
Bagus.
Sini, kamu lihat.
Cantik tidak?
Apa aku secantik ini?
Cantik.
Lihat aura nenekmu ini.
Kelas atas.
Baik. Ayo.
Kita sudah harus pergi.
Sudah lama tidak sesenang ini.
Anginnya terlalu besar. Ayo pulang.
Bukan...
Itu adalah...
Itu...
Tarian apa itu namanya?
Aku rekam video untukmu.
Rekam video.
Cantik.
Sempurna.
Ayo.
Kita pulang.
Kamu lihat, apa itu?
Pohon harapan.
Baiklah, ayo ke sana.
Selesai lihat kita pulang.
Pohon harapan sangat penting,
sangat penting sekali.
Kamu lihat,
tali pohon harapan tergantung di atas,
semua harapan akan terwujud.
Ayo kita tulis.
Berapa?
20 Yuan.
Baik.
Sudah tahun baru.
Pencuri!
Berhenti!
Kamu pulang dulu.
Halo.
Kamu ada di mana?
Tolong aku.
Berhenti!
Kakak senior.
Mengapa mengintip punyaku?
Biarkan aku lihat.
Nanti tidak manjur jika dilihat orang.
Kalau begitu coba lihat punyamu.
Tidak manjur jika dilihat orang.
Meskipun tidak lihat
aku tahu apa yang kamu tulis.
Aku tulis apa, coba kamu katakan.
Kamu pasti menulis
menang main mahyong,
menang undian
lotre bola dua warna yang dibeli.
Benar, 'kan?
Rendahan. Nyonya Wu.
Kamu mau ke mana?
Hati-hati.
Cantik sekali.
Hang ini,
sudah pergi dari tadi
kenapa belum kembali juga?
Lingling.
Mengapa kamu berdiri di atas sana?
Sudah selesai gantung belum?
Sudah.
Turun.
Pelan-pelan.
Berikan hormat dulu.
Gantung yang tinggi.
Gantung lebih tinggi dan dewa akan lihat,
maka harapan akan tercapai.
Gantung lebih tinggi lagi.
Biar aku saja.
Baik. Aku tahu.
Kamu turun saja.
Baik.
Cepatlah.
Semoga di kehidupan selanjutnya,
masih tetap jadi Ibunya Ya,
dan neneknya Lingling.
Mencintai mereka baik-baik.
Melunasi hutang seumur hidupku
kepada mereka berdua.
Hitung mundur.
Selamat tahun baru.
Mana tasku?
Berikan padaku.
Kakak senior,
selamat tahun baru.
Lingling.
Aku lulus ujian!
Aku tahu,
Lingling pasti lulus.
Ini semua kontribusiku.
Kamu masih berkontribusi?
Setiap hari hanya main gim di sebelahnya.
Master,
kamu jangan percaya omong kosong Zhang.
Aku membimbing Bai dengan serius.
Tidak penting,
yang penting sudah diterima.
Tidak penting apanya?
Sangat penting.
Kamu sungguh bukan orang
yang tidak ada kerjaan.
Zhang, mengapa bicara sembarangan?
Aku tidak sembarangan.
Coba perlihatkan ponselmu.
Lihat hasil nilai pertarunganmu.
Sini.
Ganti topik saja,
semuanya tidak penting.
Yang terpenting sekarang adalah
aku harus berterima kasih
pada kalian semua
yang sedang duduk di sini.
Begini saja.
Kita rayakan malam ini.
Kita makan bersama.
Boleh.
Baik.
Karaoke dan makan sekaligus. Bagaimana?
Boleh.
Baik.
Karaoke dan makan sekaligus.
Kamu sedang apa?
Jangan lihat lagi, ada aku.
Ini.
Minum segelas dulu.
Hari ini yang terpenting harus senang.
Senang.
Yang Lanhang ini,
meskipun sedikit abnormal,
tapi sebenarnya
tampan juga.
Sayang, apa kamu tahu,
karena Ouyang Yifan
sudah mengacaukan
semua pacarku,
lebih baik berjalan secara alami saja.
Hari ini,
aku akan mengeluarkan
cakar kecilku padanya.
Sudah cukup.
Aku dan dia
sudah tidak ada dendam lagi.
Kamu,
tidak perlu lagi
berkorban untukku.
Tidak mungkin, Bai Lingling.
Secepat ini kamu sudah
melupakan dendammu?
Gawat.
Awalnya aku berpikir akan
menggunakan bendera persahabatan kita
untuk melakukan niat busuk
dalam hatiku.
Aku tahu
kamu tidak sebaik itu.
Baiklah.
Jangan ribut lagi,
aku hanya bercanda.
Baiklah. Dia duduk sendirian di sana,
ayo kita temani dia minum segelas.
Ilmuwan.
Ayo minum.
Jing.
Senior Ouyang juga datang.
Duduklah.
Bebas duduk di mana saja.
Senior Ouyang sengaja datang
untuk merayakan keberhasilanmu.
Terima kasih sudah datang.
Ayo main.
Baik.
Kenapa?
Kamu sedang apa?
Kamu kenapa?
Dia datang,
mengapa tidak memberitahuku?
Jika tahu aku tidak akan datang.
Dia datang?
Siapa datang?
Ouyang Yifan.
Ou...
Senior Ouyang?
Jadi dia Ouyang
yang kamu maksud?
Tidak mungkin.
Saat di laboratorium,
aku memanggilnya Senior Ouyang,
Senior Ouyang.
Aku tidak tahu
dia Ouyang Yifan yang kamu maksud.
Aku juga tidak punya WeChatnya.
Merahasiakannya begitu dalam?
Menarik.
Aku tidak bisa minum bir.
Baiklah.
Saat dia tidak lihat,
aku pergi dulu.
Pergilah.
Masalah uang kamu tenang saja.
Aku ada.
Hati-hati.
Ke mana?
Dia...
Pergi ke toilet.
Pergilah.
Aku main denganmu.
Ayo.
Ayo. Sama-sama.
Kebetulan...
Mengalah untuk mendapatkan, ya?
Aku bertaruh dalam sepuluh detik
kamu akan menoleh ke belakang.
Menarik.
Aku kasih 10 detik lagi.
10,
9,
8,7,6,
5,4,3,2,
1.
Apa maksud orang ini?
Apa maksudmu?
Kalau ada masalah katakan saja.
Ekspresi apa itu?
Bukankah kamu terus berharap
aku putus dengan pacarku?
Kenapa?
Akhirnya menyerah juga?
Benar.
Kamu tidak suka aku lagi?
Aku tahu,
apa kamu sengaja
membuat karakter tipuan
di depan rekan kerjamu?
Takut ketahuan olehku?
Tidak.
Kamu yang mengatakan sendiri, ya.
Yang sudah diucapakan tidak bisa ditarik lagi.
Ucapan yang sudah diucapakan,
adalah air yang disiram keluar.
Nanti kamu jangan menyesal,
melakukan balas dendam
dan mencari masalah.
Tidak masalah.
Aku sangat besar hati.
Selanjutanya
kita masih bisa jadi teman.
Mengikutinya lagi bukankah aku jadi ikut masuk?
Aneh sekali.
Bersulang.
Kita main satu permainan,
bagaimana?
Baik.
Aku taruh tanganku di sini,
lalu letakkan jari kalian
di sini,
aku tangkap.
Baiklah.
Baik. Ayo.
3,2,1.
Oh iya,
mengapa kamu jadi datang?
Di rumah lebih kacau.
Ayo minum.
Kenapa aku lagi?
Pertemuan keluarga itu,
aku dan Ibuku hampir saja
membatalkannya.
Jadi kamu membiarkan Yifan sendirian
menghadapi para orang tua di sana?
Bersulang.
Kakak senior.
Bisa 15, 20 tidak?
Bisa.
Kakak senior.
Ayo, bersiap.
15, 20, 15!
Selamat.
Terima kasih.
Sudahlah,
kamu makan begitu banyak.
Ayo. 15, 20.
Ayo.
Apa?
Kenapa?
Main apa?
Main 15,20. Bisa,'kan?
Ayo.
15, 20, 15.
Selamat datang.
Sudah datang.
Sini.
Master.
Sudah terlalu larut,
aku antar kamu pulang.
Dia tidak tinggal di kampus.
Aku satu arah antar dia pulang.
Kalian hati-hati di jalan.
Baik. Sampai jumpa.
Master,
aku juga...
Sampai jumpa.
Hati-hati kepala.
Ayo pergi.
Aku juga tidak tinggal di kampus.
Selamat jalan, tamu yang terhormat.
Lama tidak jumpa, wanita cantik.
Halo.
Mau minum apa?
Aturan lama, terserah kamu.
Halo,
Panpan.
Benar.
Aku sendirian di bar.
Hari ini...
Kataku hari ini senang,
jadi ingin minum sendiri.
Baik, kamu datang cari aku.
Sampai jumpa.
Minumannya agak keras,
apa kamu bisa?
Kemampuan minumku seperti apa,
apa kamu masih tidak tahu?
Sangat baik.
Tapi nanti saat temanku datang
kamu harus lebih
memperhatikanku.
Baik.
Gadis cantik,
aku lupa bawa dompet,
bisa traktir aku satu gelas?
Mengapa itu kamu?
Bukankah kamu sedang menghindariku?
Mengapa datang sendirian
minum di bar wilayah kekuasanku?
Berani sekali kamu.
Bukan.
Mengapa menatapku?
Apakah tidak lama bertemu,
aku jadi makin tampan?
Bukan.
Kalian cepat sekali sudah bubar.
Bersama mereka mana bisa
main dengan bebas?
Cari kesempatan pergi.
Benar juga.
Saat kamu
bersama mereka,
memang tidak seperti dirimu sendiri.
Sampai ketahuan olehmu.
Austin,
pesan yang sama dengannya.
Baik.
Minuman apa ini?
Enak tidak?
Lumayan.
Aku coba.
Apa ini?
Hari ini aku sangat senang.
Aku tahu.
Ibuku...
Sudahlah.
Minum bir jangan kena angin,
besok bisa sakit kepala.
Aku tahu.
Aku...
Kenapa ketawa?
Apa kamu tahu?
Tahu tidak?
Aku sungguh-sungguh
sangat membenci Yang Lanhang.
Benar. Itu kamu.
Coba kamu pikir,
sekarang jika
ada seseorang...
Benar, 'kan?
Dia menyebabkanmu penundaan kelulusan bagimu.
Kemudian saat bekerja,
dihilangkan olehnya.
Dan orang ini setiap hari
berpura-pura baik.
Melakukan yang tidak ada,
melakukan berbagai pekerjaan
di laboratorium untuk menindasku.
Bukankah dia sangat menyebalkan?
Aku tidak pura-pura baik.
Aku bertanya padamu,
kamu menyebalkan tidak?
Kamu menyebalkan tidak?
Menyebalkan tidak?
Menyebalkan.
Benar, 'kan?
Aku sungguh sangat sebal padamu.
Meskipun aku tahu,
aku salah tentang masalah skripsi,
kamu yang benar.
Kamu juga membantuku
menyelesaikan masalah.
Menyelesaikan masalahku
di laboratorium.
Tapi, aku
tetap tidak bisa
memaafkanmu.
Apa kamu tahu?
Karena kamu
selalu mengancamku
karena menyatakan cinta padamu.
Tapi kali ini,
aku mengakui,
jika bukan kamu
yang selalu membantuku
menyelesaikan masalah,
membantuku mempersiapakan ujian,
aku tidak akan selancar ini.
Jadi aku...
Terima kasih.
Aku pribadi
sudah memutuskan untuk memaafkanmu sepihak.
Melupakan semua dendam.
Aku pikir kita sudah
berdamai sejak awal.
Itu menurutmu.
Halo.
Aku kirim banyak pesan,
kamu tidak balas.
Kupikir kamu tidak mau menghiraukanku lagi.
Aku sudah dengar, Lingling.
Selamat, ya.
Minghao.
Maaf,
aku lupa mengundangmu karaoke bersama.
Kamu memang tidak niat mengundangku, 'kan?
Itu...
Besok,
aku traktir kamu makan besar.
Kamu mau traktir aku?
Baiklah.
Aku naik pesawat yang pagi,
malam seharusnya sudah sampai.
Makan malam.
Baiklah.
Kamu pesan tiket pesawat?
Mau ke mana?
Aku sudah kirim pesan,
kamu tidak dengar, ya?
Apa katamu?
Aku dengar dulu.
Aku dengar sekarang.
Aku sudah mau pergi.
Awalnya ingin memberitahumu
saat bertemu.
Aku besok akan ke Shenzhen.
Sekarang adalah waktu terbaik
untuk mengembangkan internet.
Prospek pasar di sana sangat luas,
kesempatan juga lebih banyak.
Aku dan Dong Chao,
berencana membawa serta
ruang kerja ke sana.
Barang-barang sudah selesai dikemas,
rumah sudah ada yang jaga.
Semuanya sudah siap.
Hanya tidak tahu bagaimana
berpisah denganmu.
Aku takut,
kamu tidak mengucapkan selamat tinggal.
Itu memalukan sekali.
Tapi aku lebih takut
kamu tidak membiarkanku pergi.
Karena saat kamu berkata demikian,
aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku selalu berkata pada diri sendiri,
aku tidak akan melepaskanmu.
Sesungguhnya aku akan melakukannya.
Asalkan kamu bahagia,
aku bersedia melepaskannya.
Tapi, apa kamu bahagia?
Kamu tidak bahagia.
Setidaknya sekarang tidak.
Aku hanya melihat kamu hidup
lebih kuat dari siapa pun,
lebih keras dari siapa pun.
Aku berpikir,
setelah aku pergi,
siapa yang akan memayungimu saat hujan?
Kamu tidak mungkin
memeluk ponsel seumur hidup, 'kan?
Jangan atur aku.
Tunggu.
Mau muntah?
Hati-hati.
Tunggu.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu sebenarnya minum berapa banyak
sampai muntah seperti ini.
Tidak masalah.
Tidak mabuk.
Tidak mabuk?
Kalau begitu kamu dengar perkataan dia
sampai mau muntah.
Aku mau tanya.
Mengapa...
Mengapa semua orang
pesimis
terhadap hubungan aku dan dia?
Zheng Minghao juga.
Guan Xiao...
Lupakan.
Sebenarnya aku sendiri juga pesimis.
Apa kamu tahu saat hujan hari itu,
aku jelas-jelas tidak bawa payung,
tapi aku mengatakan bawa payung.
Karena aku takut
dia sama sekali tidak peduli.
Juga tidak akan bertanya.
Jadi aku berpikir,
sebaiknya tidak perlu
memberinya kesempatan ini.
Aku tidak beri tahu dia.
Apakah menurutmu aku melakukannya
karena tidak percaya diri?
Aku...
tidak berani menanyakan namanya,
tidak berani melihat fotonya,
tidak berani mendengar suaranya.
Apalagi menyatakan cinta.
Aku takut,
semua keindahan
yang aku miliki sekarang,
semuanya hanya halusinasiku.
Aku sangat takut,
saat kita menghadapi kenyataan,
semua keindahan itu
akan hancur.
Mengapa kamu tidak mengatakannya?
Mengatakan apa?
Maksudku,
mengapa kamu tidak mengatakan
kamu menyukainya?
Apa kamu masih tidak mengerti?
Aku tidak boleh bilang.
Ibaratnya,
aku sekarang punya sebuah permen.
Aku merasa permen ini
sangat-sangat enak.
Jika aku tidak makan,
aku akan merasa
aku memiliki permen terenak
di seluruh dunia.
Tapi jika aku makan permen itu,
dan merasakan permen itu pahit
bagaimana?
Siapa yang tidak suka permen?
Aku juga mau makan.
Aku juga ingin disukai orang,
aku juga ingin saat hujan
ada yang memayungiku.
Aku ingin mengatakan padanya,
sudah enam tahun.
Aku sungguh
saat menyukai dia.
Sebenarnya...
Ouyang Yifan.
Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu...
Apa yang aku lakukan?
Ouyang Yifan,
aku pikir aku sudah
mengatakan dengan jelas semuanya.
Aku merasa
sikap kerenmu meninggalkanku
layak untuk dipuji.
Tapi ternyata,
Karena hal ini,
aku bersedia menjadi temanmu,
bersedia minum denganmu.
Tapi kamu anggap apa kepercayaanku?
Kamu, Ouyang Yifan
perkataanmu tidak ada satu pun
yang jujur.
Sepertinya kamu ada masalah.
Kemarin malam kamu yang mabuk
dan tidak mau pulang.
Kamu juga memuntahiku.
Jika tidak membawamu ke hotel,
aku harus bawa kamu ke mana?
Apakah harus menyerahkanmu
pada bocah berhati busuk itu?
Bagaimana ini?
Semuanya salahmu.
Aku suka padamu,
ayo kita bertemu.
Dia menyatakan cinta.
Apa?
Dia bilang suka padaku.
Siapa suka padamu?
Siapa lagi.
"Berapa Lama Selamanya."
Dia bilang suka padaku.
Kita janjian untuk bertemu.
Benarkah?
Kamu lihat.
Ternyata benar.
Lalu kamu jawab apa?
Aku tidak tahu,
jadi bertanya padamu.
Biasanya dalam keadaan ini,
apa yang harus aku lakukan selanjutnya?
Langkah selanjutnya adalah
langsung
cium dia.
Aku juga mau langsung cium.
Kalau begitu aku...
aku sekarang tidak bisa melakukannya.
Kamu berikan cara yang bagus.
Aku tidak punya cara yang bagus.
Hanya ada cara nakal.
Sudah ya, aku mau tidur dulu.
Selamat, ya.
Mengapa tidak ganti baju?
Kemarin malam aku tidak pulang.
Aku juga suka kamu.
Lihat luar jendela.
Kamu mau apa?
Tutup pintu.
Sebenarnya...
Sebenarnya aku adalah "Berapa Lama Selamanya".