[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Jangan tengok lagi
Sudah dua jam dua puluh tujuh minit
Tadi kan dah janji
Wu Chunhua
Diam sikit
Awak ini kan
Memang sengajakan!
Kan saya cuma beri awak tengok
dua jam sahaja
Ini dah lebih dua puluh tujuh minit
Tengok lagi!
Tak sedar diri betul!
Awak ini kenapa?
Awak tanya saya kenapa?
Awak tak tahu kondisi mata awak ke?
Lagi lama awak tengok
nanti ada melelehlah air mata itu
Sini
Makan banyak sikit
Tahu tengok tab je
Tak nak makan
Lepas habis peperisaan Sarjana ini
Awak dah patut mula bercinta
Cari kawan yang boleh pergi relaks
pergi membeli-belah ke
Hari-hari teman orang tua macam aku ini
Tak bagi saya tengok drama
Saya mengongkong awak untuk kebaikan awak juga
Malam tahun baru akan tiba tak lama lagi
apa perancangan awak?
Perancangan apa lagi
Saya nak teman awaklah
Apa kata kita pergi membeli-belah?
Hari-hari di sini
Saya pun bosan nak mati
2 hari ini, mesti meriahkan di luar sana?
Baiklah
Esok anak awak akan ambil awak kah?
Saya tak bertuah macam awak
Cucu awak ada masa saja
akan datang sini teman awak
Anak saya sangat sibuk
Semalam dia
baru pergi ke luar negara
pergi bincang perniagaan dia
Perniagaan besar?
Hebat betul!
Perniagaan apa?
Apa yang nak dibanggakan?
Saya tak percaya langsung
Sudahlah
Dah, dah
Makan lagi
Esok kita pergi ke pasar malam
Makan kudap-kudapan
Ada kacang goreng,
bebola bijan
bebola beras pulut
pulut nasi, macam-macam ada
Apa ke nama, telur dadar tiram
Semua pun saya nak
Lama sangat saya tak makan semua itu
Baiklah, baiklah, baiklah
Memandangkan prestasi Puan Wu
kebelakangan ini agak baik dan dengar kata
Esok
Saya akan berikan kebebasan untuk awak
untuk makan sepuas-puasnya
Prestasi saya baik ya?
Prestasi saya baik kan?
Setiap hari prestasi saya baik ya
Dah lah!
Betul tak?
Kurangkan tengok
tablet awak itu
Cepat betulkan
Setahun dah pun berlalu
Kelas habis lambat tadi
Jom lah!
Saya belanja awak makan
Saya belanja awak
Awak sertai majlis tarian
malam tahun baru itu?
Tak
Saya tak suka menari
Lagipun malam tahun baru
Saya mestilah nak temankan awak
Kalau tak, kantoi dengan
Ouyang Yifan macam mana?
Tak kot
Dah lama kan
Kalau dendam dia
ingat sampai malam tahun baru
masih perhatikan saya
Saya tabik dengan kegigihan dia
Oh ya, saya lupa beritahu awak
Lepas ini
Awak boleh jalani hidup awak seperti biasa
Tak perlu pedulikan saya
Maksud saya
awak tak perlu saya berlakon
sebagai teman lelaki awak lagi?
Tak perlu
Apa plan
sambutan malam tahun baru awak?
Saya ya?
Saya nak sangat pergi ke majlis tarian itu
Cuma saya tak tahu
Senior seperti saya ini
boleh ke nak sertai mereka
Oh ya!
Awak pernah dengar
Dalam sastera klasik
dan karya seni yang popular
Masa istimewa itu
berkait rapat dengan nasib seseorang
Mungkin pada malam Tahun Baru
Saya akan terjumpa
lelaki idaman saya
Waktu itu
Saya akan ucapkan selamat tinggal pada masa
lalu dan membuka lembaran baru
Ciuman tahun baru
Saya bergurau sahaja
Budak tak guna!
Nak makan ke?
Siapa nak makan makanan awak
Saya cuma nak tanya
Esok malam tahun baru
Apa rancangan awak?
Awak nak ajak saya keluar ke?
Siapa nak ajak awak keluar?
Saya cuma nak mengkaji sahaja
Saya belum fikir lagi
Selalunya kami
akan menyambutnya di Eropah
Jumpa kawan-kawan, makan-makan, minum-minum
beramai-ramai pergi ke jalanan
untuk countdown Tahun Baru
Mentor?
Dia?
Biasanya dia akan habiskan waktunya dia makmal
Katanya sepanjang tahun
jarang sekali melihat
makmal begitu senyap dan tenang
Saya pun tak tahu
Saya dah tahu
Sup saya!
Minum satu suap pun tak boleh ke?
Minum separuh sahaja ya! Tak boleh habiskan!
Budak tak guna!
Dah siap!
Banyak kan?
Semua saya masak sendiri
Tauhu ini
Saya buat sendiri tahu!
Saya tahu awak pandai masak lauk ini
Anak kita
Dah bertahun tinggal di luar negara
Kita sekeluarga
Dah berapa lama
tak sambut tahun baru sekali
Hang!
Dah-dahlah main telefon
Apa perancangan tahun baru awak?
Saya dah berjanji dengan nenek saya
teman dia keluar jalan-jalan
Mak ada beli
sebotol wain merah
Nanti kita cuba bersama-sama
Kita minumlah dulu
Boleh!
Anakku!
Hang!
Mak
Lepas ini, nak tak kita keluar jalan-jalan?
Tak payahlah duduk di rumah sahaja
Bagus cadangan anak kita!
Baiklah! Lekas makan
Lepas makan, kita semua
keluar bersama-sama
Baiklah, saya ikut cadangan kamu
Cantik betul!
Sahabat!
Kacak betul awak ini!
Boleh tahan kan?
Awak kena ingat
Masuk je pukul dua belas tengahmalam
Awak jerit sekuat hati
Saya cintakan awak!
Lepas itu
Terus menciumnya
Kali ini mesti jadi!
Saya akan berusaha!
Saya nak tangkap seperti
penyanyi terkenal luar negara
Micheal Jackson
Cantik!
Tiga, dua, satu
Cantik! Sini, sini, sini
Wu Chunhua
Gaya tarian aerobik di dataran
pun cantik juga
Gaya tarian aerobik di dataran yang cantik!
Sini!
Cantik!
Sini, awak tengok ini
Cantik ke tidak?
Saya secantik inikah?
Cantik, cantik
Awak cuba tengok aura nenek ini
Ada kelas
Baiklah
Kita dah perlu pulang ini
Dah lama saya tak segembira ini
Angin kuat sangat ini. Jom balik, jom balik
Bukan
Apa itu
Apa itu, apa itu
Tarian apa itu？
Saya tangkap video awak ya
Tangkap video ya
Cantik!
Sempurna!
Jom balik!
Jom balik
Cuba awak tengok itu
Itu adalah pokok "hajat"
Baiklah, jom kita pergi
Lepas kita tengok, kita terus balik ya
Pokok "hajat" ini sangat penting
Sangat penting
Cuba awak lihat
Riben yang digantungkan pada pokok "hajat" itu
Semuanya akan menjadi kenyataan
Pergilah tulis
Berapa yuan?
20 yuan
Baiklah
Dah tahun baru!
Peragut!
Awak berdiri di situ!
Awak baliklah dulu
Hello
Awak, awak ada di mana?
Selamatkan saya
Berdiri di situ!
Senior
Kenapa awak curi tengok saya punya!
Bagilah saya tengok
Kalau awak tengok nanti hajat ini
tak menjadi kenyataan macam mana?
Awak bagi saya tengok hajat awak
Kalau awak tengok nanti hajat ini
tak menjadi kenyataanlah
Tak apa lah tak bagi saya tengok pun
Tapi saya tahu apa yang awak tulis
Cuba awak cakap apa yang saya tulis
Kalau bukan
Saya harap saya akan menang
sewaktu main mahjong
tak pun, saya harap loteri yang saya beli
akan menang hadiah lumayan
Betulkan?
Tak senonoh, Puan Wu ini
Awak nak pergi mana itu?
Perlahan-lahan
Cantiknya!
Awak rasa Hang
ini dah pergi separuh hari pun
tak kembali lagi
Lingling
Kenapa awak panjat tinggi-tinggi ini?
Dah siap ikat?
Dah siap ikat dah!
Turun!
Perlahan-lahan
Sembah-sembah dulu
Ikat tinggi lagi
Ikat tinggi lagi, baru tuhan nampak
Semoga hajat kami akan menjadi nyata
Awak ikat tinggi lagi
Biar saya buat, biar saya buat
Ya, saya tahu, saya tahu
Awak turun dulu
Baik, baik, baik
Cepat sikit, cepatlah, cepatlah
Semoga pada kehidupan seterusnya
Saya masih lagi menjadi ibu kepada Yaya
Nenek kepada Lingling
Akan mencintai mereka sepenuh hati
Membalas segala hutang saya
pada mereka sepanjang hidup ini
'Countdown' tahun baru!
Sepuluh
Sembilan!
Enam!
Empat!
Tiga!
Satu!
Selamat Tahun Baru! Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru!
Mana beg saya?
Bagi saya!
Senior
Selamat Tahun Baru!
Lingling
Saya dah berjaya!
Saya dah agak
Lingling mesti akan berjaya
Saya pun ada berikan sumbangan!
Awak kata awak ada berikan sumbangan?
Hari-hari main permainan video di sebelah Lingling
Mentor
Awak jangan dengar apa yang Zhang merepek itu
Saya serius membimbing Bai
Tak penting
Asalkan dia dah lulus
Yang lain semua tak penting
Penting!
Saya betul-betul bukan orang yang
tak bertanggungjawab
Zhang, awak tak ada kerja ke
cakap benda-benda merepek?
Mana ada saya cakap merepek
Tunjuk telefon awak kepada semua orang
Tengok skor perlawanan awak
Sini, sini, sini
Kita tak cakap pasal ini
Semuanya dah tak penting
Yang penting sekarang ini
Saya betul-betul
nak berterima kasih
pada semua orang di sini
Tak pun macam ini
Malam ini kita pergi menyambutnya sekali?
Makan sekali
Boleh!
Baik!
Bagus, bagus, bagus!
Apa kata kita menyanyi dan makan sekali?
Baiklah!
Boleh!
Okay!
Menyanyi dan makan sekali
Baik!
Apa awak buat itu?
Tak payah tengok dah, kan ada saya di sini
Sini!
Kita minum dulu
Yang penting hari ini kita perlu gembira meraikannya
Gembira!
Yang Fenghang ini
Walaupun orangnya sedikit pelik
tetapi rupa
boleh tahan kacak juga
Babe, awak tahu tak
Ouyang Yinfan
Dah buat semua
teman lelaki saya lari
Ataupun, kita ikut sahaja ketentuannya
Hari ini
Saya nak cuba
keluarkan kuasa saya untuk kenakan dia
Sudahlah ya!
Antara saya dan dia
Saya dah hapuskan segala dendam
Awak
tak perlu berkorban
untuk saya lagi
Biar betul, Bai Lingling
Cepat betul
awak hapuskan dendam awak
Habislah, habislah, habislah
Pada mulanya saya ingat
Saya nak menggunakan tiket persahabatan kita
untuk menjalankan misi
kejahatan yang ada dalam hati saya
Saya dah agak
Awak ini tak lar baik mana!
Baiklah
Dah, dah, dah
Tak kacau dah, tak kacau dah
Saya cuma main-main sahaja
Dah lah, dia duduk seorang sahaja di situ
Pergi, pergi, pergi teman dia minum
Encik saintis
Nak minum arak?
Jingjing
Senior Ouyang pun ada
Duduk, duduk, duduk
Duduklah mana-mana
Senior Ouyang sendiri
nak datang meraikan awak
Kamu datang pun dah buat saya gembira
Pergilah main-main dulu
Baik!
Awak dah kenapa?
Awak ini kenapa?
Awak itu kenapa?
Kenapa awak tak beritahu saya
yang dia akan datang juga?
Kalau saya tahu awal-awal dia akan datang
tak ada lah saya ikut
Siapa yang datang?
Ouyang Yinfan
Ou
Senior Ouyang?
Dia, dialah orang yang
Ou...Ouyang?
Tak mungkin kot
Sebelum ini sewaktu saya di makmal
Saya selalu panggil dia Senior Ouyang
Senior Ouyang
Saya tak tahu pula
Dia ialah Ouyang Yifan
Wechat dia pun saya tak ada
Perahsia sampai sebegitu sekali?
Sesuatu sangat
Saya tak boleh minum arak
Baiklah, baiklah
Sementara dia tak perasan saya ini
Saya pergi dulu ya
Pergilah, pergilah
Awak jangan risau pasal duit, okay?
Saya ada
Hati-hati
Awak Nak pergi mana?
Apa itu
Dia, dia nak pergi ke tandas
Pergi, pergi, pergi
Saya sertai kamu!
Sini, sini, sini
Kebetulan
Awak jual mahal ya
Saya taruh, dalam masa 10 saat
dia mesti akan pusing semula
Sepuluh
Sembilan
Lapan
Tujuh
Enam
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Sesuatunya
Saya bagi awak sepuluh saat lagi
Sepuluh
Sembilan
Lapan, tujuh, enam
Lima, empat, tiga, dua
Satu
Dia ini dah kenapa?
Awak dah kenapa?
Kalau ada apa-apa nak cakap, terus-terang sahaja
Ekspresi muka apa itu?
Bukankah sebelum ini
Awak harap saya berpisah dengan
teman lelaki saya?
Kenapa?
Akhirnya awak dah berputus asa?
Betul
Awak dah tak suka saya?
Saya dah tahu
Adakah awak sengaja
Tunjuk cool
Di hadapan rakan-rakan makmal
Takut saya bongkarkan identiti sebenar awak
Tak ada
Ayat ini awak yang kata ya!
Terlajak perahu boleh diundur, terlajak kata buruk padahnya
Setiap perkataan yang awak cakap
Seperti air yang mengalir deras
Awak tak menyesal ya!
Waktu itu awak boleh balas dendam pada saya ya!
Carilah saya!
Tak apa!
Saya seorang yang berjiwa besar
Lepas ini kita
masih boleh jadi kawan
Kalau terus jalan, tak ke saya akan masuk semula?
Pelik-pelik saja
Cheers!
Kita main satu permainan
Macam mana?
Okey!
Saya letak tangan saya di sini
Lepas itu, kamu letak jari kamu
dekat saya
Saya tangkap!
Baik!
Baik, bersedia
Tiga, dua, satu
Oh ya!
Kenapa awak datang pula?
Dekat rumah lagi serabut
Minum, minum, minum
Kenapa saya pula?
Majlis dekat rumah awak itu ke?
Nasib awal-awal lagi saya
menolak permintaan mak saya
Jadi, awak biarkan Yifan seorang
berdepan dengan orang-orang tua itu?
Cheers
Senior!
Reti main Lima belas, dua puluh tak?
Reti!
Senior!
Okay, bersedia!
Lima belas, dua puluh, lima belas
Tahniah
Terima kasih
Baiklah!
Banyaknya awak makan
Sini! Lima belas, dua puluh
Sini, sini, sini
Apa?
Kenapa?
Kamu main apa?
Main lima belas, dua puluh. Awak reti?
Sini, sini
Lima belas, dua puluh, lima belas
Selamat datang
Dah sampai
Sini!
Mentor
Dah lewat ini
Saya hantar awak balik
Dia tak duduk dalam sekolah
Saya hantar dia, rumah kami dah satu jalan
Kamu semua hati-hati ya
Baik. Selamat tinggal!
Mentor!
Saya pun
Selamat tinggal!
Selamat tingal!
Hati-hati kepala awak
Gerak dulu
Saya, saya pun tak duduk dalam universiti
Selamat jalan, tuan puan
Lama tak jumpa, si cantik
Hai!
Nak minum apa?
Peraturan sama, awak cadangkan kepada saya
Hello
Panpan
Ya
Saya bersendirian di bar ini
Hari ini
Saya kata, hari ini saya sangat gembira
Jadi saya nak minum
Baiklah, baiklah. Awak datanglah cari saya
Jumpa nanti!
Rasa dia agak keras
Awak boleh ke?
Awak tahukan tahap
toleransi saya terhadap alcohol macam mana
Baiklah!
Tapi nanti bila
kawan saya sampai
Awak kena berikan layanan baik padanya
Baik
Hai, si cantik
Saya lupa bawa dompet
Boleh tak awak belanja saya minum?
Kenapa awak pula?
Bukankah awak sedang
larikan diri daripada saya?
Kenapa awak berseorangan
datang minum arak di tempat saya?
Berani juga awak ini kan?
Bukankah
Kenapa awak pandang saya begitu?
Adakah sekian lama tak jumpa
Saya kelihatan lebih kacak?
Bukan
Cepatnya kamu bersurai
Mana boleh duduk
lama-lama dengan mereka
Saya cari peluang untuk melarikan diri
Betul juga
Bila awak
bersama mereka itu
Awak memang nampak berbeza
dengan diri awak sebenar
Cakap macam awak pernah
ada sekali dalam situasi itu
Austin
Buatkan segelas yang sama seperti dia
Baiklah
Apa yang awak minum ini
Sedap ke?
Boleh lah
Saya nak rasa
Apa benda ini?
Saya sangat gembira hari ini
Saya tahu
Saya punya... Saya punya mak
Sudahlah, sudahlah
Sudahlah
Minum arak jangan kena angin pula
Esok awak akan sakit kepala
Saya tahu!
Saya...Saya
Kenapa awak ketawa?
Awak...Awak...
Tahu tak
Saya sebenarnya
sangat benci pada Yang Fenghang
Betul, awaklah itu
Cuba awak fikir
Sekarang ini, kalau saya cakap
ada seseorang
betul tak
Dia menyebabkan awak terpaksa
menangguhkan graduasi awak
Lepas itu, dia juga penyebab
awak kehilangan pekerjaan
而这个人还天天Malah orang ini hari-hari
Mempergunakan saya untuk kepentingannya
Dia sengaja buat benda yang
tak diperlukan pun dalam makmal itu
Dia mempergunakan alasan kerja untuk mengenakan saya
Kalau awak, awak rasa dia serabut tak?
Saya tak pernah mempergunakan orang
untuk kepentingan peribadi
Saya tanya awak
Benci ke tak orang macam ini?
Awak benci ke tidak orang seperti itu?
Benci atau tak benci?
Benci
Betulkan!
Saya sangat bencikan awak
Walaupun saya tahu
Kesilapan tesis saya itu, memang salah saya
Awak betul
Lepas itu awak juga sering tolong saya
uruskan benda-benda yang menyerabutkan itu
Makmal
Awak jugak yang tolong saya kemaskan
Tapi, tapi saya
tiada cara lain
selain memaafkan awak
Awak tahu tak
Disebabkan
Awak selalu guna kisah saya
meluahkan perasaan apada awak itu
untuk menggugut saya
Tapi kali ini
Saya mengaku
Kalau bukan sebab awak
Asyik menolong saya
adakan topik-topik
bantu saya menjawab soalah peperiksaan
Saya tak akan berjaya seperti sekarang
Jadi saya...Saya
Nak berterima kasih pada awak
Saya
Ikhlas memaafkan awak
Melupakan semua dendam yang lalu
Saya ingat kita dari dulu
dah melupakan semua dendam
Itu sebab awak je yang berpendapat macam itu
Helo
Saya dah banyak hantar mesej pada awak
Satu pun awak tak balas
Saya ingatkan awak tak nak pedulikan saya
Saya dah dengar berita itu. Lingling
Tahniah
Minghao
Maafkan saya
Saya lupa nak ajak awak karaoke sekali
Awak memang tak nak ajak saya kan?
Kalau tak
Esok
Saya belanja awak makan besar!
Awak nak ajak saya keluar makan?
Baiklah
Saya akan naik penerbangan yang paling awal
Mungkin esok malam saya akan sampai
Kita makan malam
Baiklah
Awak perlu tempah penerbangan?
Awak pergi mana?
Saya dah beritahu awak
Awak tak dengar ke?
Apa yang awak cakap?
Saya...saya dengar kejap
Saya dengar sekarang
Saya dengar sekejap
Saya dah nak pergi ini
Sepatutnya saya nak beritahu awak
waktu kita berjumpa itu
Esok saya nak ke Shenzhen
Sekarang ini
zaman perkembangan internet
Prospek pasaran di sana lebih luas
lebih banyak peluang
Saya dan Dong Chao
akan membawa syarikat kami
ke sini
Saya sudah siap kemas bagasi saya
Rumah saya dah suruh orang jagakan
Semuanya sudah siap
Cuma saya belum fikir
macam mana nak mengucapkan
selamat tinggal pada awak
Saya takut
Tiada pun ayat daripada awak yang menyuruh
saya jangan meninggalkan awak
Malulah saya
Tapi saya lagi takut kalau
awak tak nak saya pergi
Sebab kalau awak buka sahaja mulut
ke mana pun saya tak akan pergi
Saya selalu beritahu diri saya
Jangan putus asa
Sebenarnya saya akan buat begitu
Asalkan awak bahagia
Saya sanggup melepaskannya
Tapi, adakah awak bahagia?
Awak tak bahagia
Sekarang ini mungkin tak bahagia lagi
Saya cuma nak lihat awak hidup
lebih baik daripada orang lain
lebih kuat daripada orang lain
Saya fikir
Selepas saya pergi
Siapa yang akan tolong awak pegangkan payung
Awak tak boleh selalu
Memeluk telefon awak selama-lamanya kan?
Awak tak perlu kesah semua itu
Sekejap-sekejap!
Sekejap, sekejap, sekejap
Saya nak muntah
Hati-hati
Sekejap, sekejap, sekejap
Awak okey tak?
Berapa banyak botol yang awak minum?
Muntah sampai macam ini sekali
Tak apa, tak apa
Saya tak minum banyak pun
Awak tak minum banyak?
Dah itu, awak dengar kata-kata orang itu
sampai termuntah?
Saya nak tanya awak kan
Kenapa ya
Kenapa semua orang
tak yakin
tentang hubungan antara saya dan dia?
Zheng Minghao begitu
Guan Xiao...
Sudahlah
Sebenarnya saya pun tak yakin juga
Awak tahu tak, hari itu hujan
Saya sebenarnya tak bawak pun payung
Tapi, saya beritahu dia, saya bawa payung
Sebab saya takut dia
langsung tak ambil berat
tak nak tanya saya
Jadi saya pun fikir
Lebih baik saya jangan bagi dia
peluang
Jadi, saya tak beritahu dia
Awak rasa cara saya ini
dapat membuktikan keyakinan saya tak?
Saya kan
Tak berani tanya nama dia
Tak berani tengok gambar dia
Tak berani dengar suara dia
Lagilah tak berani nak
meluahkan perasaan pada dia
Saya takut
Semua yang saya ada ini
semua kesempurnaan ini
cuma hanyalah fantasi saya sahaja
Saya lagi takut
Bila kami berdepan dengan realiti sebenar
Semua perasaan itu
hancur berkecai
Kenapa awak tak beritahu dia?
Apa yang saya boleh cakap?
Maksud saya
Kenapa awak tak beritahu orang itu?
Orang awak suka itu
Awak tak faham ke?
Saya tak boleh beritahu dia
Ia seperti
Sekarang ini saya ada sebiji gula-gula
Saya rasa gula-gula ini
sangat sedap
Kalau saya tak makan dia
saya akan rasa
yang saya mempunyai
gula-gula yang paling sedap dalam dunia
tapi, kalau saya makan gula-gula itu
saya dapati gula-gula itu sangat pahit
Macam mana?
Siapa yang tak suka makan gula-gula kan?
Saya pun nak sangat makan gula-gula
Saya pun nak ada orang yang sukakan saya
saya nak jugak ada orang tolong saya
pegangkan payung ketika hujan
Saya nak juga beritahu dia
Dah enam tahun
Saya betul-betul
sangat sukakan dia
Sebenarnya
Ouyang Yifan!
Awak gila ke?
Apa awak dah buat?
Awak?
Apa yang saya dah buat?
Ouyang Yifan!
Saya ingat saya dah
beritahu awak dengan jelas dah
Saya ingat awak
Lagak dan gaya awak
membuatkan semua orang
memandang tinggi pada awak
Hasilnya
Hanya kerana saya
Bersetuju berkawan dengan awak
jadi saya setuju nak minum dengan awak
Tapi awak mempermainkan kepercayaan saya ini
Ataupun tak ada satu ayat
daripada mulut Ou Yifan
adalah yang betul?
Awak ini gila ke?
Awak yang terlebih minum malam semalam
Mati-mati tak nak balik rumah
Malah muntah pada badan saya pula itu
Kalau saya tak bawa awak ke hotel
saya nak bawa awak ke mana lagi?
Patutnya saya bagi sahaja awak
dekat budak tak guna itu
Macam mana ini
Semuanya salah awak
Saya sukakan awak
Jom kita jumpa
Dia dah meluahkan perasaannya
Apa?
Dia kata dia sukakan saya
Siap sukakan awak?
Siapa lagi?
Si "sejauh mana selamanya"
Dia kata dia sukakan saya
Malah dia ajak saya berjumpa dengan dia
Betul ke tipu?
Awak tengok ini
Memang betul lah!
Awak balas apa?
Saya pun tak tahu
Sebab itu saya datang sini nak tanya awak
Selalunya dalam keadaan macam ini
Apa yang saya perlu buat seterusnya?
Dalam keadaan ini,
mana ada langkah seterusnya lagi
Terus
cium!
Saya pun nak cium terus
Saya
Saya tak boleh jadikannya realiti
Awak perlu berikan cara terbaik untuk saya
Saya tak ada cara terbaik dah
Saya hanya tahu bertidak
Dah lah! Saya nak tidur
Tahniah! Tahniah
Kenapa awak tak tukar baju?
Awak tak balik ke semalam?
Saya pun menyukai awak
Cuba tengok luar tingkap
Kenapa?
Tutup pintu, tutup pintu
Sebenarnya
Sebenarnya sayalah "Sejauh mana selamanya"