[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เลิกดูได้แล้ว
สองชั่วโมง 27 นาที
ตกลงกันแล้วนะ
อู๋ชุนฮว๋า
เบาหน่อย
เธอ
จริง ๆ เลย
คุยกันแล้วว่าจะให้ยายดู
สองชั่วโมง
เกินมา 27 นาทีแล้วนะ
ยังจะดูอีก
สำนึกสักหน่อยก็ไม่มี
เธอจะทำไมล่ะ
หนูทำไม
ตาของยาย ยายไม่รู้เหรอ
ดูนานแล้ว
สักพักก็น้ำตาไหลอีกหรอก
มา
ยังไม่กินเยอะ ๆ อีก
ดูเป็นอย่างเดียว
ไม่กิน
สอบก็สอบเสร็จแล้ว
ยังไม่คิดจะออกไปหาฟงหาแฟน
หาเพื่อนคลายเครียด
ช็อปปงช็อปปิ้งอะไรก็ได้
วัน ๆ เอาแต่อยู่เป็นเพื่อนยาย
ไม่ยอมให้ฉันดูละคร
ที่คอยยุ่งก็เพราะว่าหวังดี
อีกสักพักก็ปีใหม่แล้ว
มีวางแผนอะไรไว้ไหม
จะมีแผนอะไรได้ล่ะ
อยู่เป็นเพื่อนยายไง
พวกเราไปช็อปปิ้งกันเถอะ
วัน ๆ เอาแต่อยู่นี่
ฉันอึดอัดจะตายอยู่แล้ว
ช่วงสองวันนี้ข้างนอกต้องคึกคักอย่างแน่นอน
โอเค ๆ
พรุ่งนี้ลูกชายเธอมารับเธอไหม
ฉันไม่ได้วาสนาดีเหมือนเธอนะ
หลานสาวมีเวลาว่างขนาดที่
มาอยู่เป็นเพื่อนเธอ
ลูกชายฉันยุ่งอยู่หน่ะ
เมื่อวานเขา
เพิ่งจะนั่งเครื่องบินไปต่างประเทศ
ไปคุยเรื่องธุรกิจซื้อขายนู่น
ธุรกิจซื้อขายหรอ
เก่ง ๆ
ธุรกิจอะไร
ไม่เห็นมีอะไรน่าสรรเสริญเลย
อวดดี ฉันคงจะเชื่อหรอก
โอเคแล้ว
พอแล้ว ๆ
กินอีกหน่อย
งั้นพรุ่งนี้พวกเราไปเดินตลาดโต้รุ่ง
กินขนมกัน
ข้าวเกรียบร่วนเอย
ข้าวกรอบเอย
ลูกอี๋น้ำเอย
ข้าวเหนียว อยากกินอะไรก็มีครบหมดเลย
อันนั้นเรียกว่าหอยทอด
ฉันล่ะ อยากกินจนทนไม่ไหวแล้ว
ยายไม่ได้กินมานานแล้ว
ได้ ๆ ๆ
ดูเหมือนว่าคุณผู้หญิงอู๋
ช่วงนี้แสดงออกมาพอใช้ได้นะ
งั้นพรุ่งนี้
หนูจะพาไปกินให้หมด
อยากกินเท่าไหนกินเท่านั้นเลย
ฉันแสดงออกมาได้ไม่แย่
ฉันทำได้ไม่แย่เหรอ
วันไหนฉันก็ทำได้ไม่แย่ทั้งนั้นแหละ
โอเค ๆ
ใช่ไหมล่ะ
แค่ต้องดูแท็ปเล็ต
น้อยกว่านี้หน่อย
เร็วจริง ๆ เลย
จะผ่านไปอีกปีหนึ่งแล้ว
เลิกเรียนสักพักแล้ว
ไปกันเถอะ
ฉันเลี้ยงของอร่อย ๆ เอง
ฉันเลี้ยงเอง
สิ้นปีนี้นายจะไป
งานเต้นรำข้ามปีไหม
ไม่ละ
ผมไม่ค่อยชอบเต้น
ยิ่งเป็นคืนสิ้นปีอีก
ผมต้องอยู่ฉลองกับคุณอยู่แล้ว
ไม่อย่างงั้นถูกโอวหยางอีฝาน
ดูออกจะทำยังไงล่ะ
ไม่ถึงขนาดนั้น
มันก็นานมาแล้ว
ถ้าเขาแค้นจริง ๆ
แค้นจนขนาดที่เป็นคืนข้ามปี
ก็ยังจ้องอย่างนี้
ฉันก็นับถือในความพยายามของเขาจริง ๆ
ใช่แล้ว ฉันลืมบอกนายเลย
ต่อไปนี้นาย
ก็ควรจะไปเที่ยวอย่างที่นายอยากไป
ไม่ต้องสนฉันแล้ว
คุณหมายถึงว่า
ไม่ต้องให้ผมแสดง
ว่าเป็นแฟนของคุณแล้วใช่ไหม
ไม่ต้องแล้ว
ถ้าอย่างนั้นวันข้ามปี
คุณมีแผนยังไงล่ะ
ฉันเหรอ
ฉันก็อยากไปงานเต้นรำไงล่ะ
แต่ไม่รู้ว่า
รุ่นพี่ที่อายุเยอะอย่างฉัน
พอจะปลอมตัวเข้าไปได้ไหมนะ
ใช่แล้ว
นายเคยได้ยินมาก่อนไหม
หนังสือวรรณกรรมที่มีมาก่อนหน้านี้
กับผลงานด้านศิลปะน่ะ
โชคชะตาจะเป็นผู้ลิขิตให้
ในเวลาที่เหมาะสม
ยังไม่ทันถึงเวลาข้ามปี
ฉันก็ได้พบ
คนที่สวรรค์ส่งมา
พอถึงเวลา
คนเก่าไปคนใหม่มา
จูบรักในปีใหม่
ฉันล้อเล่นนะ
เจ้าเด็กนี่
อยากกินเหรอ
ใครอยากจะกินข้าวของนายล่ะ
ฉันก็แค่อยากถามดู
พรุ่งนี้ก็วันสิ้นปีแล้ว
นายวางแผนยังไงบ้าง
นายอยากนัดฉันล่ะสิ
ใครอยากนัดนายกันล่ะ
ผมก็แค่ถามดู
ยังไม่ได้คิดเลย
ปกติแล้วพวกเราจะ
ฉลองกันที่ยุโรป
ออกไปกินไปดื่มกับเพื่อนข้างนอก
ออกไปเคาท์ดาวน์อยู่แถวถนน
แล้วลูกพี่ล่ะ
เขาเหรอ
ปกติจะอยู่ในห้องทดลอง
เขาบอกว่านั่นเป็นเวลาในรอบหนึ่งปี
หาได้ยากในห้องทดลอง
ที่เงียบที่สุด
ไม่เข้าใจเขาเลยจริง ๆ
เข้าใจแล้ว
ซุปของฉัน
กินแค่คำเดียวเองจะเป็นอะไรไป
ให้แค่ครึ่งเดียวนะ ไม่ให้กินหมด
เจ้าเด็กนี่
ครบแล้ว
อาหารเต็มโต๊ะเลย
ลงมือทำอาหารด้วยตัวเองเลย
เต้าหู้อันนี้
ฉันทำเองกับมือเลยนะ
ผมรู้แล้วว่าคุณทำอาหารเป็น
คุณดูลูกชายบ้านเราสิ
อยู่ต่างประเทศตั้งหลายปี
บ้านของพวกเรา
ไม่ได้มาเจอกันพร้อมหน้าพร้อมตา
อยู่เคาท์ดาวน์ด้วยกันมานานมากแล้วนะ
หังหัง
อย่ามัวแต่เล่นโทรศัพท์
วางแผนว่าจะฉลองปีใหม่ยังไงหรอ
สัญญากับคุณยายไว้ว่า
จะพาออกไปเดินเล่นข้างนอก
แม่เอาไวน์อร่อย ๆ
กลับมาขวดหนึ่ง
อีกสักพักพวกเรามาลองชิมกันเถอะ
ไหนลองดื่มก่อนสักหน่อยสิ
ได้เลย
ลูกชาย
หังหัง
มแม่
อีกแป๊ปหนึ่งพวกเราออกไปเดินเล่นข้างนอกกันเถอะ
อย่าอยู่แต่ในบ้านเลย
ความคิดลูกชายไม่เลวเลย
โอเค ถ้าอย่างนั้นพวกเรารีบกินข้าวกันเถอะ
พอกินข้าวเสร็จพวกเรา
ออกไปเดินเล่นข้างนอกกัน
ได้ ๆ แล้วแต่พวกเธอเลย
สวยจริง ๆ เลย
น้องชาย
นายนี่หล่อสุด ๆ ไปเลย
พอได้หน่า
นายจำไว้เลยนะ
พอเที่ยงคืนปุ๊บ
นายก็ตะโกนดัง ๆ ไปเลยว่า
ผมรักคุณ
หลังจากนั้น
ก็จูบเลย
เรื่องนี้ต้องสำเร็จแน่นอน
ผมจะพยายาม
ฉันอยากทำแบบฝรั่ง แบบคลาสสิค ๆ
ไมเคิล แจ็กสัน
สวย
สาม สอง หนึ่ง
สวยมาก
สวย มา ๆ ๆ
อู๋ชุนฮว๋า
ลานเต้นตรงนั้น
สวยจริง ๆ เลย
ลานเต้นสวยมาก
มา
สวยอะ
มา มาลองดูก่อนว่า
สวยหรือไม่สวย
ฉันสวยขนาดนี้เลยเหรอ
สวย ๆ
หลานดูยายสิ
ระดับสูง
โอเค พอแล้ว
พวกเราควรจะไปจริง ๆ แล้วนะ
นานแล้วที่ไม่ได้มีความสุขแบบนี้
ลมเริ่มแรงแล้ว ไปกันเถอะ ๆ
ไม่ใช่
อันนั้นคือ
อันนั้น ๆ
อันนั้นเรียกว่าเต้นอะไรแล้วนะ
ถ่ายวีดิโอให้นะ
ถ่ายวีดิโอ
สวย
สมบูรณ์แบบ
ไปกันเถอะ
กลับกันได้แล้ว
ดูสิตรงนั้นคืออะไรน่ะ
ต้นไม้อธิษฐาน
โอเค ไปกัน
ดูเสร็จแล้ว ไปกันเถอะ
ต้นไม้อธิษฐานสำคัญมาก ๆ นะ
สำคัญมาก
หลานดูสิ
ต้นไม้อธิษฐานเอาไปห้อยไว้ด้านบน
ถ้าหวังสิ่งใดจะสมดั่งปรารถนา
ไปเขียนสิ
เท่าไหร่คะ
20 หยวน
ได้ค่ะ
ปีใหม่แล้ว
ขโมย
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
นายกลับไปก่อนนะ
ฮัลโหล
เธอ เธออยู่ไหน
ช่วยผมด้วย
หยุดเดี๋ยวนี้
รุ่นพี่
แอบดูทำไม
ขอยายดูหน่อยสิ
ถ้าหนูให้ยายดูก็ไม่ศักดิ์สิทธิ์แล้วสิ
ถ้าอย่างนั้นยายให้หนูดูของยายหน่อย
ดูแล้วก็ไม่ศักดิ์สิทธิ์แล้วสิ
ไม่ให้หนูดูหนูก็ไม่ดูหรอก
แต่หนูรู้ว่ายายเขียนอะไร
ไหนพูดสิยายเขียนอะไร
ถ้าไม่เขียนว่า
ขอให้ฉันเล่นไพ่นกกระจอกได้ไพ่เหมือนกันหมด
ก็ขอให้ฉันซื้อ
ลอตเตอรี่ลูกบอลสองสีถูกรางวัลใหม่
ใช่ไม่ใช่ล่ะ
ทะเยอทะยานนะคุณผู้หญิงอู๋
ยายไปไหน
ช้า ๆ สิ
สวยจริง ๆ เลย
คุณว่าหังหัง
ไปตั้งนานแล้ว
แต่ทำไมยังไม่กลับมาอีกล่ะ
หลิงหลิง
ทำไมยายถึงปีนขึ้นไปสูงขนาดนั้นล่ะ
แขวนเสร็จแล้วหรือยังน่ะ
แขวนเสร็จแล้ว
ลงมา
ค่อย ๆ
อธิษฐานก่อน
แขวนสูง ๆ
แขวนสูง ๆ เทวดาถึงจะมองเห็น
ความปรารถนาถึงจะเป็นจริง
แขวนสูงขึ้นอีกหน่อย
มายายทำเอง ยายทำเอง
โอเค ๆ หนูรู้แล้ว ๆ
ยายลงไปเถอะ
ได้ ๆ ๆ
รีบ ๆ ๆ
ขอให้ชาติหน้า
เกิดมาเป็นแม่ของยายา
และเป็นยายของหลิงหลิง
รักพวกเขาดี ๆ
สิ่งที่ขาดในชาตินี้
จะได้ชดเชยให้กับพวกเขา
ถึงเวลาเคาท์ดาวน์แล้ว
สิบ
เก้า
หก
สี่
สาม
หนึ่ง
- สุขสันต์วันปีใหม่
สุขสันต์วันปีใหม่
กระเป๋าของฉันล่ะ
เอามา
รุ่นพี่
สุขสันต์วันปีใหม่
หลิงหลิง
ฉันสอบติดแล้ว
ผมรู้อยู่แล้ว
ว่าหลิงหลิงทำได้
นี่เป็นคุณงามความดีของผม
นายยังมีคุณงามความดีอีกเหรอ
วัน ๆ เอาแต่เล่นเกมอยู่ข้าง ๆ หลิงหลิง
ลูกพี่
ไม่ต้องฟังพี่จางพูดเรื่ิองไร้สาระ
ตอนที่ผมติวให้เสี่ยวป๋ายตั้งใจมาก ๆ เลย
ไม่สำคัญหรอก
ถึงยังไงก็สอบติดแล้ว
อะไรก็ไม่สำคัญแล้ว
สำคัญมาก
ผมไม่ได้เป็น
พวกสิบแปดมงกุฎจริง ๆ นะครับ
พี่จาง พี่ไม่รู้อะไรก็ไม่ต้องพูดจาไร้สาระน่า
ฉันไม่ได้พูดจาไร้สาระนะ
นายเอาโทรศัพท์ให้ทุกคนดูสิ
ดูคะแนนที่นายแข่ง
มา ๆ ๆ
ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
ไม่สำคัญแล้ว
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
ฉันต้องตั้งใจที่จะ
ขอบคุณ
ทุกคนที่นั่งอยู่ตรงนี้
เอาอย่างนี้ดีกว่า
คืนนี้พวกเราไปฉลอง
กินข้าวด้วยกันดีกว่า
ได้สิ
โอเคเลย
ดี ๆ ๆ
ร้องเพลงกินข้าวครบเลย ดีไหม
ได้สิ
ได้
ดีเลย
ร้อง ร้องเพลงกินข้าวครบเลย
โอเค
ทำอะไรน่ะ
ไม่ต้องดูแล้ว มีฉันอยู่นะ
มา
มาดื่มกันก่อนหนึ่งแก้ว
สิ่งที่สำคัญที่สุดในวันนี้คือมีความสุข
มีความสุข
หยางหลานหังคนนี้นี่
ถึงแม้ว่าจะดูเพี้ยน ๆ
แต่รูปร่างหน้าตา
ก็หล่ออยู่นะ
ที่รัก เธอรู้ไหม
เพราะว่าโอวหยางอีฝาน
ทำให้แฟนของฉัน
หนีหายไปหมดเลยเห็นไหม
ถ้าไม่อย่างนั้นเลือกวันขึ้นมาเองเลยดีกว่ารอโชคชะตา
วันนี้นะ
ฉันจะ
ยื่นกรงเล็บออกมา
เยอะแล้วนะจ๊ะ
ฉันกับเขาน่ะ
ลืมเรื่องราวที่เกิดขึ้นในอดีตไปหมดแล้วล่ะ
เธอน่ะ
ก็ไม่ต้อง
เสียสละตัวเองเพื่อฉันแล้วนะ
ไม่มีทางเถอะ ป๋ายหลิงหลิง
ไม่นานเธอก็
ให้อภัยเขาแล้วเหรอ
จบแล้ว ๆ ๆ
ตอนแรกฉันคิดว่า
เริ่มจากการเป็นเพื่อนของเรา
ทำตามหัวใจ
ไม่ใช่สมอง
ฉันรู้อยู่แล้วว่า
เธอไม่ได้มีจิตใจดีขนาดนั้น
โอเค
โอเค โอเค โอเค
ไม่แกล้งแล้ว ๆ
ฉันล้อเล่นหน่า
พอแล้ว เขานั่งอยู่ตรงนั้นคนเดียวอะ
ไป ๆ ๆ ดื่มเป็นเพื่อนเขาสักหนึ่งแก้ว
นักวิทยาศาสตร์
ดื่มเหล้าสิ
จิ้งจิ้ง
รุ่นพี่โอวหยางก็มาแล้วนะ
นั่ง ๆ ๆ
นั่งตามสบายเลย
รุ่นพี่โอวหยางเป็นคนอยาก
มาแสดงความยินดีกับเธอเองเลยนะ
พวกเธอมาก็ดีแล้ว
ไปเล่นเถอะ ๆ
ได้เลย
ทำอะไรน่ะ
เธอทำอะไรน่ะ
เธอนี่ยังไงนะ
เขามาแล้ว
ทำไมถึงไม่ยอมบอกฉันสักคำเลย
ถ้ารู้ตั้งแต่แรกฉันคงไม่มาหรอก
เขา เขามาแล้ว
ใครมาแล้ว
โอวหยางอีฝาน
โอว
รุ่นพี่โอวหยาง
เขา เขาคือ
โอว โอวหยาง
ไม่จริงหรอก
ก่อนหน้านี้ตอนที่อยู่ห้องทดลอง
ฉันเรียกเขาว่ารุ่นพี่โอวหยาง
รุ่นพี่โอวหยาง
ฉันไม่รู้ว่า
เขาก็คือโอวหยางอีฝาน
แม้แต่วีแชทเขาฉันก็ไม่มี
ปิดบังขนาดนั้นเลยเหรอ
ต้องมีอะไรแน่เลย
ผมดื่มเหล้าไม่ได้
ช่างมันเถอะ ๆ
ฉวยโอกาสตอนที่เขายังไม่เห็นฉัน
แล้วไปก่อนดีกว่า
ไปเถอะ ๆ
เรื่องเงินเธอไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ฉันมี
ค่อย ๆ ไป
ไป ไปไหน
เอ่อ อะไรนะ
เขา เขาจะไปเข้าห้องน้ำน่ะ
ไปเถอะ ๆ ๆ
ฉันเล่นกับนายเอง
มา ๆ ๆ
มา ๆ ๆ เต้นด้วยกัน
บังเอิญ
เจตนาจะเมินฉันใช่ไหม
ฉันพนันว่าภายในสิบวินาที
ยังไงนายก็ต้องหันกลับมา
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หนึ่ง
ต้องมีอะไรแน่ ๆ เลย
ให้อีกสิบวิ
สิบ
เก้า
แปด เจ็ด หก
ห้า สี่ สาม สอง
หนึ่ง
หมายความว่ายังไงเนี่ยคน ๆ นี้
ทำอย่างนี้หมายความว่ายังไง
มีอะไรก็พูดมาตรง ๆ สิ
ทำหน้าอย่างนี้คืออะไรน่ะ
ก่อนหน้านี้นายไม่ได้รอที่จะ
ให้ฉันกับแฟนเลิกกันอยู่เหรอ
ทำไมอยู่ดี ๆ
ถึงได้เลิกตามแล้วล่ะ
ใช่
นายไม่ชอบฉันแล้วเหรอ
ฉันรู้แล้ว
นายกลัวว่าฉัน
จะเปิดโปงนายต่อหน้า
เพื่อนที่ทำการทดลองด้วยกัน
ใช่ไหมล่ะ
ไม่นะ
นายพูดคำนี้เองนะ
ลั่นวาจาออกไปแล้ว ย่อมไม่เสียใจกับวาจาที่ลั่นออกไป
พูดออกไปแล้ว
ก็เหมือนกับสาดน้ำออกไป
นายอย่ามาเปลี่ยนใจทีหลังแล้วกัน
ถึงเวลาอย่ามาหาโอกาสแก้แค้นฉันแล้วกัน
มาหาฉันเพื่อที่จะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรฉันเป็นคนใจกว้างนะ
หลังจากนี้พวกเรา
ยังเป็นเพื่อนกันได้นะ
ถ้าเดินไปอีกนิดหนึ่งฉันก็เข้าไปในงานแล้วสิ
แปลกจริง ๆ
ชนแก้ว
พวกเรามาเล่นเกมด้วยกันเถอะ
โอเคไหม
ได้เลย
ผมเอามือวางไว้ตรงนี้
หลังจากนั้นพวกเธอก็เอานิ้วมือ
วางไว้ตรงนี้
ผมจะไปจับ
โอเคไหม
ได้ มา
สาม สอง หนึ่ง
ใช่แล้ว
ทำไมถึงมาล่ะ
อยู่ที่บ้านก็เปื่อย
ดื่ม ๆ ๆ
ทำไมเป็นฉันอีกแล้วล่ะ
งานเลี้ยงรวมญาติของที่บ้านฉันน่ะ
ดีนะที่ฉันบอกแม่ว่า
ไม่ไปแล้ว ฉิวเฉียดมากเลย
ถ้าอย่างนั้นนายก็ทิ้งอีฝาน
ไว้ในนั้นดูแลคนแก่คนเดียว
ชนแก้ว
รุ่นพี่
เล่น 15 20 เป็นไหม
เป็นสิ
รุ่นพี่
มา เตรียมตัว
15 20 15
ยินดีกับเธอด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
พอแล้ว
เธอกินเยอะไปแล้ว
มา 15 20
มา ๆ ๆ
อะไร
ทำไมหรอ
เล่นอะไรกันน่ะ
เล่น 15 20 เล่นเป็นไหม
มา ๆ
15 20 15
ยินดีต้อนรับครับ
มาแล้ว
มา
ลูกพี่
ดึกมากแล้ว
ผมไปส่งพี่กลับบ้านเอง
เขาไม่ได้พักในโรงเรียน
ทางผ่านพอดี เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
พวกนายกลับก็ระวังตัวกันด้วย
โอเค บายบาย ๆ
ลูกพี่
ผมก็
บายบาย
บายบาย ๆ
ระวังหัว
ไปแล้วนะ
ผม ผมก็ไม่ได้พักที่โรงเรียน
แขกวีไอพีกลับดี ๆ นะครับ
ไม่ได้เจอกันนานเลย สาวสวย
ฮัลโหล
ดื่มอะไรดีครับ
เอาเหมือนเดิม นายเลือกเลย
ฮัลโหล
พานพาน
ใช่
ฉันอยู่ที่ผับคนเดียว
วันนี้
ฉันพูดว่าวันนี้มีความสุข
ฉันเลยอยากมาดื่มเอง
ได้สิ ๆ เธอมาหาฉันเลย
อีกสักพักเจอกัน
ดื่มแล้วค่อนข้างแรง
ไหวใช่ไหม
ความสามารถในการดื่มเหล้าของฉันมันเป็นอย่างไร
นายไม่รู้หรอ
ไหวอยู่แล้ว
แต่ว่าอีกสักหน่อย
ตอนที่เพื่อนฉันมา
ดูแลดี ๆ หน่อยนะ
ได้ครับ
คนสวย
ผมลืมเอากระเป๋าสตางค์มา
เลี้ยงผมสักแก้วหนึ่งได้ไหมครับ
ทำไมถึงเป็นนาย
ไม่ใช่ว่าคอยหลบหน้าผมอยู่เหรอ
ทำไมถึงมาดื่มเหล้า
ในถิ่นผมคนเดียวล่ะ
กล้ามากนะเนี่ย
ไม่ใช่
มองผมทำไม
หรือว่าผ่านไปไม่นาน
ผมก็หล่อขึ้นอีกแล้ว
ไม่ใช่
ฉันหมายถึงทำไมพวกนายถึงเลิกกันเร็วจังล่ะ
ไปเล่นกับพวกเขา
ได้สักพัก
ผมก็หาโอกาสออกมาแล้ว
ก็จริง
ตอนที่นายอยู่
กับพวกนั้น
เหมือนจะไม่ค่อยเป็นตัวนายสักเท่าไรนะ
พูดอย่างกับว่าเห็นกับตาตัวเองงั้นล่ะ
เอ้าซือติง
ขอแบบเธออีกแก้วหนึ่ง
ได้เลยครับ
ของเธอคืออะไรอะ
อร่อยไหม
พอได้
ลองหน่อย
นี่มันอะไรเนี่ย
วันนี้ฉันมีความสุขมาก ๆ เลย
ฉันรู้แล้ว
แม่ แม่ของฉัน
พอแล้ว ๆ
พอแล้ว
ดื่มเหล้าแล้ว อย่าไปตากลม
พรุ่งนี้จะปวดหัวเอานะ
ฉันรู้
ฉัน ฉัน
นายขำอะไร
นาย นายรู้
รู้ไหม
ฉันน่ะ
เกลียดหยางหลานหังมาก ๆ เลย
ใช่ ก็นายไง
นายลองคิดดูนะ
ตอนนี้ถ้าหากว่า
มีคน ๆ หนึ่ง
ใช่ไหม
มาทำให้นายจบช้ากว่าเดิม
หลังจากนั้นตอนที่นายหางาน
ก็เพราะเขาถึงได้ชวดงานนี้
แถมทุก ๆ วันยัง
เอาแต่แสวงหาผลประโยชน์ส่วนตัว
ทำแต่อะไรที่มีและไม่มี
ในห้องทดลองก็เอาแต่หาวิธี
เอางานมาอ้างเพื่อทำให้ฉันทรมาน
นายจะเกลียดเขาไหมล่ะ
ผมไม่ได้แสวงหาผลประโยชน์ส่วนตัวนะ
ฉันก็แค่ถามนาย
คนแบบนี้น่าเกลียดไหม
นายเกลียดไหม
เกลียดไหม
เกลียด
ใช่ไหมล่ะ
ฉันล่ะเกลียดนายจริง ๆ เลย
ถึงแม้ฉันจะรู้ว่า
เรื่องวิทยานิพนธ์ฉันผิดจริง
นายถูก
หลังจากนั้นนายก็ยังช่วยฉัน
แก้ไขสิ่งที่ฉันทำเละเทะ
ห้องทดลองพวกนั้น
ช่วยฉันเก็บกวาด
แต่ แต่ฉันก็ยัง
ไม่มีทาง
ยกโทษให้นาย
นายรู้ไหม
เพราะว่า
นายชอบเอาเรื่องที่ฉันสารภาพกับนาย
มาข่มขู่ฉัน
แต่ครั้งนี้
ฉันยอมรับ
ถ้าหากว่าไม่ใช่เพราะนาย
ช่วยฉันในทุก ๆ ครั้ง
หมายถึงเรื่อง
ช่วยฉันเตรียมตัวสอบอะไรพวกนั้น
ฉันไม่สามารถจะจบอย่างราบรื่นได้แบบนี้
ดังนั้นฉัน ฉัน
ขอบคุณนายนะ
ฉันน่ะ
ตัดสินใจแล้วว่าจะยกโทษให้นาย
ลืมเรื่องราวในอดีต
ผมนึกว่าพวกเรา
ลืมเรื่องราวในอดีตกันแล้วซะอีก
นั่นมันความคิดของนายคนเดียวไง
ฮัลโหล
ผมส่งข้อความไปหาคุณตั้งเยอะ
แต่คุณไม่ตอบผมเลย
ผมนึกว่าคุณไม่สนใจผมซะแล้ว
ผมได้ยินข่าวแล้ว หลิงหลิง
ยินดีด้วยนะครับ
หมิงเฮ่า
ขอ ขอโทษนะ
วันนี้ฉันไปร้องเพลงแล้วลืมชวนนายเลย
ไม่ได้คิดจะชวนผมตั้งแต่แรกใช่ไหมล่ะ
เอ่อ
พรุ่งนี้
ฉันเลี้ยงข้าวนายเอง
คุณจะเลี้ยงข้าวผมเหรอ
ได้สิ
ผมจะรีบขึ้นเครื่องพรุ่งนี้เช้า
ตอนเย็นคงจะถึงพอดี
ทานมื้อเย็น
ได้เลย
นายจะจองตั๋วเครื่องบิน
นายไปไหนมาเหรอ
ผมเคยส่งให้คุณนะ
เหมือนคุณจะไม่ได้ฟังเลย
พูด พูดอะไรอะ
ฉัน ฉันฟังสักครู่
ฉันฟังเดี๋ยวนี้เลย
ฉันฟังสักครู่นะ
ผมจะไปแล้วนะ
ตอนแรกผมจะบอกคุณตอนเจอหน้ากัน
แค่จะบอกคุณว่า
พรุ่งนี้ผมก็ต้องไปเซินเจิ้นแล้ว
ตอนนี้เป็นเวลาที่อินเตอร์เน็ต
กำลังพัฒนาได้เร็วพอดี
ตลาดทางฝั่งนู้นอนาคตน่าจะเปิดกว้าง
โอกาสก็เยอะ
ผมกับต่งเชา
เตรียมตัวจะไปกับเพื่อนร่วมงาน
ด้วยกันเลย
จัดกระเป๋าเสร็จสักพักแล้ว
ห้องก็ฝากให้คนช่วยดูให้แล้ว
เตรียมทุกอย่างเรียบร้อย
แค่ยังคิดไม่ออก
ว่าจะบอกคุณว่ายังไงดี
ผมกลัวว่า
คุณจะไม่พูดเพื่อรั้งผมไว้แม้แต่ประโยคเดียว
ผมคงจะเสียหน้ามาก ๆ
แต่ผมก็กลัวยิ่งกว่าถ้าหากคุณรั้งผมไว้
เพราะว่าแค่คุณพูดออกมา
ผมก็คงไม่ไปไหนแน่นอน
ผมชอบบอกกับตัวเองว่า
ผมจะไม่ล้มเลิก
แต่จริง ๆ แล้วผมกลับล้มเลิกได้
ขอแค่คุณมีความสุข
ผมก็พร้อมจะทิ้งมัน
แต่คุณมีความสุขไหม
คุณไม่มีความสุข
อย่างน้อยตอนนี้ก็ไม่
ผมขอแค่มองเห็นคุณใช้ชีวิต
กล้าหาญแข็งแกร่งกว่าทุกคน
ดีกว่าทุกคน
ผมก็คิดว่า
หลังจากที่ผมไปแล้ว
เวลาฝนตกใครจะกางร่มให้คุณ
คุณคงไม่สามารถ
กอดโทรศัพท์ใช้ชีวิตไปทั้งชาติได้หรอก
ใครให้สนกันล่ะ
รอสักครู่นะ
รอสักครู่ ๆ ๆ
จะอาเจียน
รอสักหน่อย ๆ ๆ
ระวัง
รอ ๆ ๆ
ไหวไหม
สรุปแล้วเธอกินไปเท่าไรเนี่ย
ถึงได้อาเจียนแบบนี้
ไม่เป็นไร ๆ
กินไม่เยอะ
เธอกินไม่เยอะ
อย่างนั้นก็เพราะว่าฟังเขาพูด
จนอาเจียนหรอ
ฉันถามนายหน่อย
นายว่าทำไม
ทำไมทุกคน
ถึงไม่เชียร์ฉันกับหมิงเฮ่าเลย
ความรู้สึกระหว่างฉันกับเขาน่ะ
เจิ้งหมิงเฮ่าก็เป็น
กวนเซียว
ช่างมันเถอะ
ที่จริงแล้วก็ไม่เชียร์หรอก
นายรู้ไหมวันนั้นตอนที่ฝนตก
ทั้ง ๆ ที่ฉันไม่ได้พกร่มไป
แต่ฉันกลับบอกเขาว่าฉันพกร่มมา
เพราะว่าฉันกลัว
ว่าเขาไม่คิดจะเป็นห่วงฉัน
และก็ไม่ถามฉัน
ดังนั้นฉันถึงคิดว่า
ฉันไม่ควรที่จะให้
โอกาสเขาเลยดีกว่า
ฉันเลยไม่คุยกับเขา
นายคิดว่าฉัน
เป็นคนที่แสดงออกว่าไม่มั่นใจในตัวเองเลยใช่ไหม
ฉันน่ะ
ไม่กล้าถามชื่อของเขา
ไม่กล้ามองรูปของเขา
ไม่กล้าฟังเสียงของเขา
ยิ่งไม่กล้าสารภาพรักใหญ่เลย
ฉันก็แค่กลัวว่า
สิ่งที่ฉันมีอยู่ตอนนี้
สิ่งที่สวยงามทั้งหมดนั้น
มันเป็นสิ่งที่ฉันฝันขึ้นมาเอง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันกลัวว่า
ตอนที่พวกเราพบเจอกับความเป็นจริง
สิ่งนั้นก็จะ
แตกสลาย
ทำไมเธอถึงไม่พูดล่ะ
ฉันพูดอะไรล่ะ
ผมหมายถึง
ทำไมถึงไม่บอกเขาไปล่ะ
คนที่เธอชอบน่ะ
นี่นายฟังไม่รู้เรื่องใช่ไหม
ฉันพูดไม่ได้
ก็เหมือนกับ
ตอนนี้ฉันมีลูกอมหนึ่งเม็ด
ฉันรู้สึกว่าลูกอมเม็ดนี้
อร่อยมาก ๆ เลย
ถ้าหากฉันไม่กินมันละก็
ฉันก็จะรู้สึกว่า
ฉันยังมี
ลูกอมที่อร่อยที่สุดอันนั้นบนโลก
แต่ถ้าหากฉันกินลูกอมเข้าไป
ฉันพบว่าลูกอมเม็ดนั้นมันขม
จะทำยังไงล่ะ
ใครจะไม่ชอบกินลูกอมล่ะ
ฉันก็อยากกินลูกอมเหมือนกัน
ฉันก็อยากให้คนมาชอบฉันเหมือนกัน
ฉันก็อยากให้ในตอนที่ฝนตก
มีคนกางร่มให้
ฉันยังอยากบอกกับเขาว่า
หกปีแล้ว
ฉันชอบ
ฉันชอบเขามากจริง ๆ
จริง ๆ แล้ว
โอวหยางอีฝาน
นายประสาทหรือไง
นายทำอะไรน่ะ
นาย
ฉันทำอะไรล่ะ
โอวหยางอีฝาน
ฉันคิดว่า
ฉันพูดกับนายชัดเจนแล้วนะ
ฉันนึกว่า
นายทำท่าทางว่าจะวางมือจากเรื่องนี้
ก็คิดว่านายเป็นคนที่น่าชื่นชมมาก ๆ
แต่สรุปแล้ว
เพราะว่าสิ่งนั้นฉันเลย
ยอมเป็นเพื่อนกับนาย
เลยยอมดื่มเหล้ากับนาย
นี่นายเห็นความเชื่อใจของฉันเป็นอะไรอะ
หรือว่านาย โอวหยางอีฝาน
คำที่ออกจากปาก ไม่มีประโยคไหน
ที่พูดเรื่องจริงเลยใช่ไหม
เธอปัญญาอ่อนเหรอ
เมื่อคืนเธอเป็นคนดื่มเยอะเอง
แถมยังไม่ยอมกลับบ้าน
แล้วยังอาเจียนใส่ฉันอีก
ถ้าฉันไม่พาเธอมาโรงแรม
ฉันจะพาเธอไปไหนได้
รู้อย่างนี้ส่งเธอไปให้
พวกที่เจตนาไม่ดีดีกว่า
ทำยังไงดีล่ะ
เป็นเพราะนายนั่นแหละ
ฉันชอบเธอ
พวกเรามาเจอกันเถอะ
สารภาพรักแล้ว
อะไร
เขาบอกว่าเขาชอบฉัน
ใครชอบเธอ
ยังจะมีใครอีกล่ะ
ตลอดกาลไกลแค่ไหน
เขาบอกว่าเขาชอบฉันน่ะ
แถมยังนัดฉันไปเจอด้วย
เรื่องจริงหรอ
ดูสิ
เรื่องจริงนี่
อย่างนั้นเธอจะตอบยังไงล่ะ
ฉันไม่รู้ไง
ดังนั้นฉันเลยมาถามเธอ
ปกติแล้วถ้าเจอสถานการณ์แบบนี้
ขั้นต่อไปฉันควรจะทำยังไงดีล่ะ
สถานการณ์แบบนี้ยังจะมาขั้นต่อไป
เธอก็
จูบเขาไปเลยสิ
ฉันก็อยากจูบเขา
แต่ตอนนี้ฉัน
ทำแบบนั้นไม่ได้นี่นา
เธอช่วยฉันคิดวิธีดี ๆ หน่อยสิ
ฉันไม่มีวิธีดี ๆ อะไรให้เธอหรอก
ฉันทำเป็นแต่วิธีก่อกวน
พอแล้ว ฉันจะนอนต่อแล้ว
ยินดีด้วยนะจ๊ะ ๆ
ทำไมถึงไม่ยอมไปเปลี่ยนเสื้อ
เมื่อคืนไม่ได้กลับมาไง
ฉันก็ชอบนายเหมือนกัน
ดูข้างนอกหน้าต่าง
ทำอะไร
ปิดประตู ๆ
จริง ๆ แล้ว
ที่จริงแล้วผมก็คือตลอดกาลไกลแค่ไหนคนนั้น