[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[CAROL'S]
Patuh, ya.
Baik.
Karena dia tak minum
kita minum.
♫ Tidak ada yang peduli ♫
♫ Sebutir debu kecil menari ♫
♫ Ia terbang, berhenti, ke mana pergi? ♫
♫ Walau aku tak punya apa-apa ♫
♫ Tapi tetap berharap kau ada di sini ♫
♫ Oleh karena itu ♫
♫ Aku tak pernah berhenti mencarimu ♫
Kenapa kau menggemaskan sekali?
Kau menggemaskan sekali.
Manis sekali.
Sangat manis.
Matamu juga manis.
Tapi...
Tapi
kenapa mirip dengan Dosen Ai?
Zeng Li.
Lain kali, kita harus minum kopi bersama.
Dasar manja.
Kau masih bisa tertawa.
[Sweeth Teeth] [Episode 10]
Kau bisa tetap di sini?
Cepat lindungi aku.
Aku sekarang peringkat pertama.
Kau jangan ikut mati.
Raja liar yang percaya pada Buddha
dan tak membunuh.
Baik.
[Wu Ying]
Apa yang kau lakukan?
[Tersesat di hutan]
[Dia galak sekali.]
[Aku bertemu denganmu di laut dalam]
[Tidak apa-apa.]
[Jika kali ini kalah, kita akan kalah.]
[Tersesat di hutan]
[Tapi aku akan turun peringkat.]
[Aku bertemu denganmu di laut dalam]
[Jangan khawatir.]
[Walau harus bergadang,
aku akan menemanimu.]
[Tersesat di hutan]
[Kau baik sekali.]
Kakak.
Kau manja sekali.
Bisakah kau menjaga turret?
Bersihkan minion juga boleh.
Apa yang kau lakukan?
Berdiri di sana saja.
Halo.
[Aku memegang 98K.]
Sudah membidik ke kepalamu.
Apa-apaan itu?
[Aku akan menembak jika tak tertidur.]
Aku baru saja tertidur.
Lalu, dibangunkan oleh teleponmu.
Jangan pikir aku tidak tahu.
Apa kau
sembunyi-sembunyi main gim lagi?
Jika sembunyi-sembunyi,
bagaimana kau tahu?
Kau daring 20 menit yang lalu.
Aku hanya mengambil hadiah harian
dan langsung tidur.
Saat kita luring pada pukul 22.00
jumlah pertandinganmu
2041 kali.
[Sekarang]
[sudah 2046 kali.]
Lalu,
kalah lima kali berturut-turut.
Kau...
Dasar gila!
Aku berjanji padamu
menaikkan tiga bintang setiap hari.
Kau berjanji padaku setiap hari
tidur paling lambat pukul 23:30.
[Kau ingkar janji.]
Aku mau main sampai pukul 24.00,
lalu tidur.
Aku kalah terus.
Aku hanya mau menang sekali
dan langsung tidur.
Dasar gim jelek!
Gim jelek!
[Aku selalu kalah.]
Semua salahmu.
[Kenapa menyalahkanku?]
Aku memintamu
untuk membantuku.
Jika kau setuju,
pasti tak ada masalah.
Aku juga tak akan turun peringkat.
Istirahatlah sekarang.
Besok kita main bersama.
Bagaimana?
[Tidak.]
[Aku tak bisa tidur jika tak main.]
Tidak boleh.
Ayolah.
[Kakak.]
[Kau baik sekali.]
Kakak.
Tolonglah.
Apa katamu?
Kakak.
[Bantu aku memenangkan pertandingan]
[sampai peringkat raja.]
Lalu, aku akan istirahat.
[Kakak.]
[Setuju?]
Adik.
Cepat daring.
Baik.
Daring.
♫ Aku bisa merasakan segalanya tentangmu ♫
♫ Kau tak tahu aku sedang memikirkanmu ♫
♫ Membuatku merasa kesepian ♫
♫ Aku tak pernah tahu ♫
♫ Jika aku cukup memahami ♫
♫ Aku bisa merasakan semua tentangmu ♫
♫ Kau tak tahu aku sedang memikirkanmu ♫
♫ Membuatku merasa kesepian ♫
♫ Kau tak pernah tahu ♫
♫ Jika semua tak ada
hubungannya denganku ♫
♫ Kau tak pernah tahu
betapa aku mencintaimu ♫
♫ Tak peduli apa kau ada di sisiku
atau tidak ♫
♫ Cahaya bintang jatuh di matamu ♫
♫ Menunggumu di sisi lain ♫
♫ Kau tak pernah tahu
betapa aku mencintaimu ♫
♫ Walau tanpamu ♫
♫ Aku tetap ingin berada di pelukanmu ♫
♫ Karena kau ada di hatiku ♫
♫ Saat aku mengetahui jika kita ♫
♫ Terhubung satu sama lain ♫
♫ Ketika aku tahu aku bisa ♫
♫ Tetap ada di matamu ♫
♫ Dan berharap bisa bersama selamanya ♫
♫ Kau tak pernah tahu
betapa aku mencintaimu ♫
♫ Tak peduli apa kau berada di sisiku
atau tidak ♫
♫ Cahaya bintang jatuh di matamu ♫
♫ Menunggumu di sisi lain ♫
♫ Kau tak pernah tahu
betapa aku mencintaimu ♫
Kenapa aku di sini?
♫ Walau tanpamu ♫
Apa aku mabuk?
♫ Aku tetap ingin berada di pelukanmu ♫
Di mana Dosen Ai?
♫ Karena kau ada di hatiku ♫
♫ Saat aku mengetahu jika kita ♫
♫ Terhubung satu sama lain ♫
[Aku pergi kerja dulu.]
[Jika sakit kepala]
♫ Saat aku tahu aku bisa ♫
[bisa minum madu.]
[Ingat sikat gigi.]
♫ Tetap ada di matamu ♫
♫ Dan berharap bisa bersama selamanya ♫
[Jangan memikirkan itu saat bekerja.]
Dosen Ai.
Jangan lupa antar ke kantorku
informasi pasien hari ini.
Dosen Ai.
Dosen Ai, apa kau mau ciuman?
Kau bilang apa?
Aku bilang
Dosen Ai, kau mau kue?
Tidak.
Dosen Ai.
Baik, kita siap untuk memulai.
Apa kau mau ciuman?
Dosen Ai.
Kau bilang apa?
Aku bilang
apa perekat itu menyakitkan?
Tolong pelan-pelan.
Tidak sakit.
Saat mengolesi zat etsa
mungkin gigi akan sedikit terasa asam
untuk sementara.
Dokter.
Apa setelah memasang
behel transparan,
berciuman dengan pacar
akan terasa aneh?
Maaf.
Sepertinya kau tak berpengalaman soal ini.
Rasanya sedikit aneh.
Tapi tak apa-apa.
Kenapa berubah menjadi kuning?
Terima kasih, Dokter Ai.
Sama-sama.
[Zeng Li]
Semalam jelas
tidak terjadi apa-apa.
Pesanku pun tak dibalas.
[Zhou Wen]
Dokter Ai.
Kau memintaku mencari
penelitian soal perawatan
infeksi kandidiasis oral
untuk diperlihatkan pada mahasiswa magang.
Aku sudah menemukannya.
Tapi failnya tak bisa diunduh.
Jadi, aku memfotonya.
Coba kau lihat.
Apa tak bisa kirim lewat surel?
Lewat ponsel lebih praktis.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ada berapa banyak fotonya?
Sekitar lima atau enam puluh.
Internet di sini tak terlalu bagus.
Jika terlalu berisik
bagaimana kalau matikan ponsel dulu?
Tidak.
Aku sedang menunggu kabar.
Menunggu siapa?
Dosen Ai.
Berikan ponselmu.
Aku memblokir diriku sendiri.
Blokir dirimu sendiri?
[Mode Senyap]
Aku tahu.
Saat kau menunggu seseorang
mengirim pesan padamu,
lalu ada orang lain
mengirimkan pesan padamu,
kau akan merasa sangat jengkel.
Ini...
Ini termasuk cinta.
Asmara yang membara.
Dosen Ai.
Pergi saja ke perpustakaan untuk membaca.
Kau banyak bicara
hari ini.
Kak Zhou Wen, mari pergi makan.
Ayo.
Dosen Ai.
Apa kau mau ikut dengan kami?
Dosen Ai tak mau.
Dia sibuk siang ini.
Kenapa
aku benar-benar datang ke perpustakaan?
Lalu, apa maksudnya
semalam?
Walau aku tanya,
mungkin dia sudah lupa juga.
Lupakan.
Kemari.
Kau lihat apa?
Itu Dosen Ai.
Apa dia memakai sepatu luncur?
Dia bolak-balik tak jelas.
Sepertinya dia sedang menunggu seseorang.
Tunggu siapa lagi
selain kau di sini?
Tidak mungkin.
Dosen Ai tak mengirimkanku pesan.
Tunggu sebentar.
Sejak kapan
Dosen Ai menjadi keluarga kita?
Siapa lagi kalau bukan keluargamu?
Keluargaku?
Dosen Ai.
Kenapa kau di sini?
Zeng Li.
Aku bekerja di sini.
Jika aku tak di sini,
di mana lagi?
Tapi kau...
Kenapa kau di sini?
Apa kau mau berpergian?
Aku baru saja makan.
Aku mau membeli teh susu.
Aku mau pergi sekarang.
Mari kita pergi bersama.
Dosen Ai suka minum teh susu?
Aku masih punya kelas di sore hari,
tapi sekarang masih terlalu dini.
Jadi, jalan-jalan saja.
Ayo, pergi.
Behelnya aman, 'kan?
Ya.
[Bagaimana cara bertanya padanya]
[soal masalah semalam.]
[Mungkin tidak.]
[Lupakan saja, tak perlu tanya.]
Omong-omong, Dosen Ai,
aku punya masalah.
Kualitas behel ini
Sepertinya tak terlalu bagus.
Ada apa?
Aku memakainya seharian
dan berubah menjadi kuning.
[Kau yang bertanya lebih dulu.]
Behelmu menjadi kuning
bukankah itu karena kau kemarin
minum kopi?
Kopi?
Kau bercanda?
Aku ingat bukankah kita
minum bir kemarin?
Aku ingat
melepas behelku.
Kapan aku memakainya kembali?
Kemarin, setelah selesai minum
kau menyeretku pergi
ke kafemu.
Lalu, membuat banyak kopi
dan menyuruhku minum.
Kemudian, kau masih menunjukkan
teknik karangan bungamu.
Kau pun lupa.
Sepertinya aku memang membuat kopi.
Aku terlalu banyak minum.
Rasanya seperti
sedang bermimpi.
Lalu, apa kau meminumnya?
Aku tak meminumnya.
Sebenarnya kau minum seteguk.
Lalu...
Lalu, kau....
Aku...
Kau...
Kau pikir saja sendiri.
Sebentar.
Biar kucoba memikirkannya.
Aku pikir dulu.
Anjing.
Anjing?
Benar.
Aku ingat aku dari toko tusuk sate
dan membawa boneka anjing alaska.
Aku membawanya kembali ke kafe.
Lalu, aku...
Lalu, kau...
Aku bahkan menciumnya.
Datanglah ke rumah sakit besok sore.
Aku akan membersihkan behelmu.
Seharusnya itu bukan ciuman pertama, 'kan?
Itu tergantung pada apa yang kau pikirkan.
Itu tak termasuk.
Ia hanya seekor anjing
yang lucu.
Apa yang terjadi kemudian?
Kau membantuku mengembalikannya?
Jangan sampai Wu Ying dan Yi Yi
tahu soal ini.
Kalau tidak, mereka akan mentertawakanku
dalam sebulan.
[Sebelum Sheng Ming tiba, harus bisa]
[menjadi bersih dan rapi.]
[Sempurna.]
Kau sudah tiba.
Kenapa berpakaian bagus
di rumah?
Masuklah.
Ayo, masuk.
Kenapa kakimu?
Tidak apa-apa, hanya tersandung.
Apa luka?
Tidak.
Pelan-pelan.
Kakimu sungguh tak apa-apa?
Ya.
Begini...
Di mana kamarmu?
Di sana.
Duduk di sini dan tunggu aku sebentar.
Kuhitung sampai tiga,
lalu bilang nyalakan lampu, paham?
Tiga,
dua,
satu.
Nyalakan lampu.
Indah sekali.
Kau pernah bilang padaku
jika memar di kakimu
yang menjadi ungu
karena semalam.
Pergi ke toilet dalam keadaan linglung.
Aku langsung memikirkan lampu ini.
Jadi, kau tak mudah tersandung lagi.
Aku cemas kau akan
kesulitan menyalakan lampu.
Jadi, aku membuat programnya
di ponsel.
Kau hanya perlu memakai ponsel
dan bilang "nyalakan lampu",
maka akan menyala secara otomatis.
Kau memperlakukanku dengan baik.
Aku akan menjadi lebih baik untukmu
ke depannya.
Peluk aku.
Yi Yi.
Aku harus pergi.
Lembur.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Halo.
Aku sedang lembur.
Aku tutup dulu, ya.
Aku hidup selama 26 tahun.
Pertama kalinya
meragukan pesona diri sendiri.
Itu menunjukkan dia seorang pria sejati.
Kalian berdua baru pacaran beberapa hari.
Ini zaman apa?
Dia juga bukan
dari zaman kerajaan.
Kau terlalu banyak bertemu pria genit.
Sekarang kau bertemu pria sejati
dan belum terbiasa.
Wu Ying.
Wu Ying, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau diam saja?
Dasar maniak gim.
Kemungkinan besar sedang bermain gim.
Wu Ying.
Wu Ying...
Bantu dia menghilangkan kecanduan gim.
Mereka benar-benar berengsek.
Jangan berisik!
[Kalah]
Wu Ying...
Kalian!
Apa hari ini
anjing kecilmu tak menyuruhmu cepat tidur?
Ada satu jurus yang kusuka
dalam gim Honor of Kings.
Bersembunyi.
Tangkapan layar dikirim ke Liu Yu Cheng.
Bagus sekali.
Sesuai keinginanku.
Pukul 22.30.
Dia belum mengirim pesan
untuk mengingatkanku tidur.
[Liu Yu Cheng Dalam Permainan Ganda]
Bukankah ini
wanita yang suka dengannya?
Bagus.
Kalian bermain bersama semalaman, ya?
Baik, main saja.
[Keluar dari permainan]
Jangan ganggu aku.
Apa kau gila?
Apa usia 21 dengan 27 tahun
bisa sama?
Satunya masih muda,
satunya lagi bodoh.
Usianya memang tak sebanding.
Tapi tak bisa menilai dari penampilan.
Ya.
Berikan padaku.
Berikan padanya.
Aneh.
Saat bertemu dia sebelumnya,
aku tak merasa dia begitu cantik.
Kenapa saat makin melihat foto ini
dia makin terlihat cantik?
Itu pasti sudah diedit.
Bukan masalah.
Benar, 'kan?
Ya.
Pasti sudah diedit.
Mata siapa yang bisa begitu besar?
Apa dia alien?
Mungkin saja.
Apa yang mungkin?
Itu hanya perasaanmu.
Sebelumnya
dia mungkin tak berarti
bagimu.
Kau bahkan tak peduli padanya.
Sekarang karena Liu Yu Cheng,
dia menjadi sainganmu.
Jadi, kau sangat memperhatikannya.
Saingan cinta apanya?
Aku juga tak mencintainya.
Ini masih disebut tak mencintainya?
Lagi pula,
kita belum pernah
melihat foto gadis lain
begitu lama.
Aneh sekali.
Pekan lalu jumlahnya masih 100.
Kenapa hari ini
menjadi 96?
Perlengkapan sendok juga
berkurang sedikit.
Kenapa ada orang yang mencuri
barang semacam ini?
Sepertinya mereka berpengalaman.
Barang-barang kita dicuri.
Mungkin.
Bukankah kau yang menyuruh temanmu
mengirim cangkir dan sendok itu
dari Jepang?
Itu tak bisa dibeli di tempat umum.
Benar juga.
Sebelumnya aku melihatnya di Weibo.
Banyak tamu
setelah mereka makan,
mengemas piring, cangkir, dan mangkuk,
lalu dibawa pergi.
Mustahil
itu terjadi di kafe kita, 'kan?
Kita harus apa?
Aku tahu.
CCTV.
Kita periksa.
Astaga!
Itu benar-benar Kak Zeng Li.
Mengagumkan sekali.
Percepat.
Putar sekali lagi.
Ciuman.
Ini tak benar, 'kan?
Masih ada dari sudut lain.
Benar.
Di sini.
Astaga.
Sudut ini.
Sudut mana yang lebih baik?
Perbesar sedikit.
Ciuman.
Ciuman pertamaku
hilang begitu saja.
Mungkin kau yang merebut
ciuman pertama orang lain.
Siapa yang membicarakanku?
Zeng Li.
Aku sudah lama mengenalmu.
Aku tak menyangka kalau kau begitu hebat.
Dosen Ai sangat menyedihkan.
Bagus.
Tidak boleh makan
makanan pedas.
Baik.
Xiao Fan.
Mesin pembersih ultrasonik.
Apa sudah siap?
Aku lupa.
Aku pergi ke ruang penyimpanan sekarang.
Akan kubawa barang antik itu ke atas.
Baik.
Tapi, Dosen Ai,
gunakan saja tablet effervescent
untuk noda behel itu.
Bukankah bisa hilang?
Obat ini bisa dibeli di apotek.
Kenapa pasien ini
harus repot-repot kemari lagi?
Lakukan saja perintahnya.
Kenapa banyak komentar?
Biar aku saja.
Mesin itu cukup berat.
Ada apa sebenarnya?
Pasien ini istimewa.
Dia Zeng Li.
Mereka berdua berusaha keras
untuk saling bertemu.
[Dosen Ai.]
[Aku agak sibuk hari ini.]
[Aku tak bisa membersihkan behel.]
Sibuk apa?
Jelas ini karena
diriku sendiri
tak berani bertemu dengannya.
Lupakan.
Mungkin dia hanya asal bicara
masalah mencuci behel.
Aku sendiri lupa.
Tapi aku tak mau pergi.
Dia pasti merasa aku berbohong.
Dia pasti berpikir
aku sedang menghindarinya.
Bagaimana ini?
Sudah satu jam.
Dia gila.
Bujuklah dia.
Bagaimana aku bisa membujuknya?
Katakan padanya,
"Zeng Li, kau hebat."
"Menciumnya dengan sangat hebat."
Jika mau bilang begitu,
kau saja, aku tak mau.
Bagaimana ini?
Bagaimana aku bisa bertemu
dengan Dosen Ai?
Halo.
[Hei, Zeng Li.]
Aku mengirim pesan.
Kenapa kau tak membalasnya?
Cepat lihat.
Aku tak melihatnya.
Coba kulihat.
[Kau lihat dulu.]
[Editor: Ini desain sampulnya,
kau bisa memilih.]
[Kau tak membalas pesanku.]
[Aku harus memberikannya ke editor.]
Gambar mana yang harus dipilih?
Lihat apa maksudnya.
Baik.
Bukunya akan segera kuterbitkan.
Kami bersiap
mengadakan beberapa pertemuan untukmu.
Yang pertama adalah di Yan Cheng.
[Bukan masalah, 'kan?]
Berhenti.
Tunggu.
Aku punya masalah.
[Ada apa?]
Bukan...
Aku tak pernah mengatakan
jika mau datang.
Aku tetap tak bisa.
Aku mudah gugup.
[Aku tak bisa menghadapi banyak orang.]
[Semuanya mulai dari pertama kali.]
[Benar, 'kan?]
[Jika kau mau bukunya laris,]
[kau harus hadir.]
[Apa lagi, kau sekarang adalah penulis.]
[Ini kesempatan]
[yang bagus untuk mempromosikan diri.]
Manfaatkanlah dengan baik.
Kau cepatlah mengolah para pembaca.
Selanjutnya, penjualan buku yang baru
pasti laris manis.
Aku sendiri
memikirkan masa depan.
Apa lagi, buku-buku itu
hanya kutulis sembarangan.
Aku tak pernah memikirkan
untuk menerbitkan buku.
Jika kau benar-benar tak mau,
penjualan buku pertama kita
kemungkinan besar turun drastis.
[Bagaimana jika]
[kau pikirkan lagi?]
[Aku]
[akan diskusi dengan editor.]
[Bagaimana?]
Baiklah.
[Baik, sampai jumpa.]
Hampir pukul 17.00.
Apa Dosen Ai
sedang menungguku?
Zeng Li.
Bukankah kemarin kau mengatakan
mau pergi ke perpustakaan
pada pukul 17.00?
Ada seorang mau mendonasikan buku.
Dokter Li menyuruh kalian
untuk membantu.
Benar.
Kenapa aku melupakannya?
Dosen Ai, bukannya aku tak mau pergi.
Ini perintah atasan.
Aku tak bisa membersihkan behel.
Bukannya bersembunyi darimu.
Dokter Ai.
Apa masih ada pasien?
Satu orang lagi.
Bibi yang waktu itu
membuat gigi palsu
akan datang pukul 18.00 untuk diperiksa.
Kau harus lembur.
Baiklah.
Apa kau sedang menunggu Zeng Li?
Tidak.
Dia baru saja mengirimiku pesan.
Dia bilang ada kesibukan di sore hari.
Dia mau pergi ke perpustakaan.
Jadi, tak bisa membersihkan behel.
Siswa ini
benar-benar menyumbangkan banyak buku.
Siapa namanya?
Li Qian.
Aku sepertinya pernah bertemu.
Terima kasih sudah memberikan kami
donasi buku-buku ini.
Itu karena kau ada di sini.
Saat kita lulus waktu itu,
perpustakaan merekrut siswa baru.
Ibuku memintaku untuk mendaftar.
Aku tak mau bicara
soal waktu luang dan stabilitas.
Aku benar-benar bekerja keras di bank
beberapa tahun ini.
Sibuknya sama seperti sedang berperang.
Tapi sekarang lihat dirimu.
Berada di sini
bersama sekelompok orang tua
setiap hari.
Menunggu pensiun.
Aku merasa sangat beruntung
pada pilihanku saat itu.
Selamat.
Aku ingat
kau lebih tua setengah tahun dariku.
Sepertinya begitu.
Aku menyarankanmu satu hal.
Kau sebentar lagi 27 tahun.
Setiap hari berada di perpustakaan,
tak mengejar karier,
tak ada banyak pria yang bisa dipilih.
Cepatlah menikah.
Sebenarnya seperti aku ini.
Kau harus memikirkan soal cinta juga
seperti diriku.
Tapi kau hanya cukup berkarier saja.
Aku sebenarnya merasa
hidupku saat ini cukup baik.
Sederhana.
Aku tak bermaksud buruk.
Maaf.
Enam bulan lagi aku akan menikah
dan tak mengundangmu.
Lagi pula, kau juga tak mau datang.
Kirim uang saja.
Terlebih lagi,
kau sepertinya belum punya pacar.
Jika kau datang, pasti merasa tak nyaman.
Ternyata itu kau?
Astaga.
Jika aku tak melihatmu,
aku bahkan tak tahu kau siapa.
Sepertinya pipimu kehilangan
dua atau tiga kilo daging.
Aku mencabut empat gigi geraham.
Tentu saja wajahku terlihat kurus.
Ucapanmu terdengar
seolah aku operasi plastik.
Zeng Li.
Saat masih kuliah
kau suka bergaul dengan orang-orang
di asrama
dan membicarakan tentangku.
Kenapa kau masih menyebalkan sekarang?
Aku...
Zeng Li.
Dosen Ai.
Sudah satu hari
kau tak membalas pesan.
Aku memintamu datang ke rumah sakit,
tapi kau tak datang.
Zeng Li.
Apa kau tak mau
memperkenalkannya
ke teman sekamarmu.
Dia seorang dokter
di Rumah Sakit Universitas Dong Hu.
Ai Jing Chu.
Dokter Ai.
Dia juga pacar Zeng Li.
Hubungan mereka sangat baik.
Mungkin suatu hari nanti
tiba-tiba langsung menikah.
Li Qian.
Kau harus cepat.
Apa kau mau membiarkan
Zeng Li mendahuluimu?
Hai, aku Ai Jing Chu.
Hai, aku Li Qian.
Kau benar-benar...
Benar sekali.
Kami
sudah lama pacaran.
Kau dokter di bidang apa?
Aku juga punya teman seorang dokter.
Setiap hari mengeluh
pekerjaannya melelahkan,
gajinya kecil.
Dokter muda memang sulit.
Bidangku gigi, masih cukup baik.
Jarang lembur.
Dokter gigi juga bagus.
Dokter gigi menghasilkan uang.
Lihatlah Zeng Li.
Pacarnya tampan dan cakap.
Aku benar-benar merasa iri padanya.
Kau berlebihan.
Tapi sebagai
dokter gigi profesional,
penting untuk berbagi
pengetahuan dasar medis
dengan kalian.
Ukuran wajah berhubungan
dengan besar kecilnya rahang bawah.
Tidak ada hubungannya dengan gigi.
Jadi, walau semua gigi dicabut,
tak akan mengecil.
Wajah tak akan mengecil.
Kenapa tak beri tahu dulu
kau mau datang?
Sebenarnya, kau mendengar
semua obrolan tadi, 'kan?
Aku mau mengembalikan buku.
Aku mendengarnya saat ada di pintu.
Hanya sebagian.
Apa kau hanya mau mengembalikan buku
Atau datang untuk menggangguku?
Bagaimana bisa
dia datang untuk mengganggumu?
Dia seorang pahlawan.
Dia datang menyelesaikan masalahmu.
Benar, 'kan?
Jadi, pengganggu seperti aku ini,
membantumu menyelesaikan masalah.
Apa kau puas?
Matikan lampu.
Nyalakan lampu.
[Liu Yu Cheng: Foto untukmu.]
[Berapa hari belum bercukur. Rasanya...]
[Foto untukmu.]
[Aku sudah lama tak bercukur.]
[Merasa diriku sangat ganas.]
[Gadis-gadis yang bermimpi
menjadi putri tidur,]
[pada akhirnya tak pernah bertemu
dengan pangerannya.]
[Dongeng itu hanya bohongan.]
[Tapi saat ini,
aku tiba-tiba memercayai dongeng.]
[Bahkan orang yang aku tunggu]
[tak menunggangi kuda putih.]
[Tapi saat aku tak berdaya,]
[dia memakai zirah dengan diam-diam]
[dan maju ke depan.]