[ភាគទី ៨]
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនហត់?
ខ្ញុំឡើងភ្នំរាល់ថ្ងៃចាំទេ?
ស្តាំភ្នំមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំត្រូវការសម្រាកទេ?
អ្នកណាដឹងថាការណាត់ជួបអាចជារឿងពិបាកមួយនេះ?
វាខ្វាក់។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
នៅយប់នោះវាដូចជាអត់ឃ្លានដែរ។
វាជាទស្សនៈដែលខ្ញុំឃើញដើរលេងផ្ទះរាល់យប់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
យល់ព្រម។ ជេកផត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ហេតុអ្វីនេះត្រូវតែជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកល្អទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដាស់អ្នកនិងញញឹមនោះ។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។ ប្រគល់កូនសោរឱ្យខ្ញុំ។
រីកូជាកូនសោរ។ ប្រគល់ឱ្យ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចតាមដាន Kwon Ryoc ចុះ
ប៉ុន្តែតើគាត់នៅជាមួយនរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកូរឱ្យសក្តានុពលបន្តិច។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
[ណាំជូអ៉ី]
នៅឡើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - ដូចជាអ្នកបានឈប់សម្រាកដ៏ធំ។
រវាងគីមជីមីននិងគីនរីចតើរឿងណាល្អជាង?
ចម្លើយជាក់ស្តែង។
[ណាំជូអ៉ី]
ត្រូវទេ?
[ខេប៊ីប៊ី]
ខ្ញុំត្រូវមើលកម្មវិធីតន្ត្រី។
ហើយខ្ញុំស៊េរីទូរទស្សន៍។ ខ្ញុំមិនអាចខកខានវគ្គនេះទេ។
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការមើលរឿងភាគ។
ចូលគេងជំនួសវិញ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកាន់តែខ្ពស់។
- ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នករួចទៅហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
ទោះបីវាដល់ពីរនាទីក៏ខ្ញុំនៅតែចាស់ជាងអ្នកដែរ។
អ្នកលេងតែកាតអាយុនៅពេលវាសមនឹងអ្នក។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់តោខឹង។
ទេនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានជំរុញឱ្យនៅជុំវិញ។
អ្នក ... ទទួលបាននៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ!
-គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានខ្លាំង?
កាត់! យល់ព្រម។
-ការងារ​ល្អ។ - ការងារ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
បុរស, នោះហាក់ដូចជាប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
វាមើលទៅដូចជាការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែវិល។
ការងារល្អម៉ាហា។ តើអ្នកល្អទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំល្អ។
តាមពិតវាបានធ្វើអោយដំណេកទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
- ប្រសិនបើនាងមានពេលគេង។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
នៅទីនេះ។ យកស្គ្រីបរបស់អ្នកសម្រាប់ភាគបន្ទាប់!
យល់ហើយ!
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការរាំ។ តើយើងអាចសម្រាកបានទេ?
សាឡាត់ដែលយើងត្រូវបង្ខំឱ្យរស់នៅមិនផ្តល់ថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចស្រមៃឃើញសាច់មាន់ចៀនពីថ្ងៃនោះ។
កាត់សមហេតុសមផល
ហើយបំពេញក្រពះរបស់អ្នកជាមួយទឹក។
(អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីតោដែលខឹង) ។
អូ។ ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងមើល "វីរុសស្នេហា" ។
ម៉ាហាឥឡូវដឹងពីរបៀបមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ា។
កម្មវិធីនេះក៏ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អផងដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មាននាងនឹងក្លាយជាឈ្មោះគ្រួសារ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងទាក់ទងគ្នាមែនទេ?
វាហាក់ដូចជានាងរវល់ខ្លាំងណាស់។
ពិតណាស់យើងទាក់ទង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងកាត់អ្នកពីជីវិតរបស់នាង?
មិនចាំបាច់ក្រឡេកមើលទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះងូតទឹក។
កម្មវិធីវិទ្យុមួយបានចូលមកសម្រាប់យើង។
ត្រូវ។ ធ្វើបានល្អនៅពេលនោះ។
យើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីទទួលបានការនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរយ៉ាងណាទៅ?
- គាត់នឹងមិនចូលចិត្តបែបនេះទេ។ - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
- តើអ្នកត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់ម្តងទៀតទេ? - សម្រាកខ្លះបន្ទាប់មក។
- អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, Ryoc គឺជាតារាសម្តែងពិតដូច្នេះ ...
- គាត់ជាអ្នកគាំទ្រ។ តើខ្ញុំអាចរត់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ មែនហើយអ្នកឃើញទេ
វាគ្រាន់តែថា - បាទខ្ញុំហត់ហើយប៉ុន្តែ ...
អ្វី?
ព្រោះវាសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
[ឧទ្យានកំសាន្ត, ត្រលប់ក្រោយ, ពេលថ្ងៃ]
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ។
[អង្រួនដោយថើបថ្ពាល់ ... ]
[ថើបថើបថើប]
-Guys ។ - ហ៊ី?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់ស្គ្រីបពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាត្រជាក់អំពីវា។ និយាយដូចជាតួសម្តែងពិត។
ខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ។ ការធ្វើសកម្មភាពគ្រាន់តែជាការសំដែងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាមិនដូចជាការថើបយ៉ាងជ្រាលជ្រៅទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើចរិតដែលអ្នកកំពុងលេង។
- វាមិនមែនជាចរិតរបស់ខ្ញុំទេ។ - វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះតើឈុតនេះនឹងថតនៅពេលណា?
[ដូជិនហុកហុកគ្មានអ្នកផ្លុំកញ្ចែទៀតទេ។ Kwon Ryoc ផ្ញើការគាំទ្ររបស់គាត់!]
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
[Kwon Ryoc នឹងទិញកាហ្វេអោយអ្នក]
-សូម​រីករាយ។ -អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែគិតថាវា
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឃើញ Hyuk
នោះជាមូលហេតុមួយ។
អ្នករក្សាភាពប្រសើរឡើងនៅរឿងណាត់ជួបនេះ។
លោកក្វាន់។
[ដូជិនហុកហុកគ្មានអ្នកផ្លុំកញ្ចែទៀតទេ។ Kwon Ryoc ផ្ញើការគាំទ្ររបស់គាត់!]
សូមអរគុណដែលបានមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមកុំនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកបានទេ?
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ឡាក់គីម៉ាហា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីរៀនពីតារាសម្តែងដែលមានរដូវកាល។
- ឱកាសល្អ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងកុហក។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងស្អុយហើយ។ ឈាមរបស់អ្នកត្រូវតែពុះ។
[សូមក្រឡេកមើល Do-jin និង Hyuk ។ ]
- មូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានសង្សារ។ - តើអ្វីទៅ? ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក--
ការលើកទឹកចិត្តនិងការគាំទ្រ។
ច្រណែនបន្តិចបន្តួចដោយខ្ញុំគីនរីកូច?
Dae-gwon សេចក្តីស្រឡាញ់មិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
ស្នេហា​ជា...
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានប្រាប់អ្នក?
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាយក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
អ្នកជាមិត្តរួមក្រុមស្មោះត្រង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមស្នាក់នៅនិងមើលឈុតឆាក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវតែបន្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ។
ពិតឬ? សូមអញ្ជើញមកវិធីនេះបន្ទាប់មក។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
ត្រូវ។
[សូមក្រឡេកមើល Do-jin និង Hyuk ។ ]
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ហិហិហិហិ! - តើអ្វីទៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត។
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ - ប្រសិនបើអ្នកជា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភចំពោះម៉ាក់ទេ
ដូច្នេះបោះបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រគល់ឱ្យ។
ម៉ាហាតើអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាអ្នក។
- តើអ្នកមែនទេ? -Cut!
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះតើឈុតបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
គាត់ប្រាកដជាល្អមើលណាស់។
អ្នក។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកល្អមើលហើយ។
ការងារ​ល្អ។
- តាមពិតវាជាម៉ាហា។ អ្នកទាំងពីរពូកែណាស់។
យើងនៅសល់ឈុតមួយទៀត។
- គាត់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។ - មែនទេ?
យើងនឹងរុំវាឱ្យលឿន។ - ធានា។
ប៊ីនតើនេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងទេ?
- "ប៊ីន"? - សូមបង្រៀនខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តហៅអ្នកតាមឈ្មោះ។
នាងគួរតែហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
-បញ្ឈប់​វា។ - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើចលនានៅពេលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍?
ដូច្នេះកុំយកខ្លួនអ្នកធ្វើជាមិត្តស្រី។
- មិត្តស្រី? -យល់ព្រម?
យើងនឹងណាត់ជួបនៅពេលដែលខ្ញុំយក CSAT របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះចាំខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកនឹងណាត់ជួបគាត់?
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
-សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ? សន្យា?
ឆាប់​ឡើង។ សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកនឹងខិតខំរៀនទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
មើលពណ៌ផ្កាឈូករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ជាកីឡាករម្នាក់។
នៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាម៉ាហា -
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការបាញ់លើកទី ២ ។
ត្រូវហើយការចាក់លើកទី ២ គឺចាំបាច់។
- រក្សាវាចុះ។ - អ្នកជំនាញថតរូប។
បាញ់ធ្លាក់ចុះ។
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
-Ryoc កុំមើលទៅ។ - មែន!
ការបាញ់តឹង។
តើនេះមានប៉ុន្មានដងហើយ?
រក្សាវាចុះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
-Cut ។ យល់ព្រម! -Master Silly, អ្នក!
ការលេងកម្មវិធីផ្ញើសារគឺពិបាកណាស់មែនទេ?
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មាននៅពេលគាត់ឈ្លក់វង្វេង។
ខ្ញុំមានគាត់នៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើវាល្អបំផុតទេ?
ការបង្ហាញរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត
កំពុងធ្វើ ... ធ្វើនោះ!
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ខូចចិត្តមែនទេ?
បង្ហាញពីការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត!
ចាសវាក្តៅនៅទីនេះ។
ការលើកទឹកចិត្តនិងការគាំទ្រ? ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅនិងរក្សាវា?
នៅឆ្ងាយពីវាទំនាក់ទំនងព្រហ្មចារី។
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។
រត់ជុំវិញដូចនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្តៅ។
ដុសខាត់វា។
[បានបិទ]
យកសិទ្ធិពីសំណុំ]
[ផ្កាយកើតមក]
និងខាងឆ្វេងនៅឡានដឹកទំនិញ។
ដឹកនាំតាមទ្វារដែក។
[យកជណ្តើរចុះក្រោម]
[ហើយបន្ទាប់មកធ្វើខាងឆ្វេង។ ]
[ដើរកាត់ទ្វារដែកហើយបន្តដើរទៀត]
រីកូ?
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំនៅលើសំណុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
នោះគឺជាការថើបយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តាមពិតទៅវាដូចជាឆ្នុក។
ប៊ីនខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកច្រណែននឹងគាត់ទេ?
អត់ទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបានតុមួយនិងប្រអប់ពីរទេ?
-Ryoc ខ្ញុំសុំទោស។ -មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានថើបគាត់យ៉ាងល្អ
តែឥឡូវអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកំហុសខ្លះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកល្អប្រសើរនៅជិតគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
-Ryoc-- ភ្លេចវា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងថើបខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើដូច្នេះនៅលើបបូរមាត់?
[បានបិទ]
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
[Kwon Ryoc នឹងទិញកាហ្វេអោយអ្នក]
តោះទៅលោកក្វាន់។ អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10 នាទី?
១០ នាទីជើងខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
- សូម! ប្រជាជនកំពុងមើល! ប្រញាប់!
[Kwon Ryoc នឹងទិញកាហ្វេអោយអ្នក]
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - ស្ងាត់។
រីកូមើលទៅល្អនៅទីនោះមែនទេ?
-ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ សូមស្វាគមន៍។
សូមមេត្តា - ធានា។
តើការបាញ់របស់អ្នកទៅដោយរបៀបណា? យ៉ុនប៊ីនពិតជាល្អមើលមែនទេ?
គាត់មានសន្ទុះបន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
រូបរាងល្អគឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ពួកគេដូចគ្នា។
ម៉ាហាបានថតជាមួយ Yoon Bin ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ? គាត់ជាតារាសម្តែង។ ខ្ញុំមិនមានទូរទស្សន៍នៅផ្ទះទេ។
គាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេមុនពេលខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថា Kwon Ryoc ជានរណាទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថា Noh Yang-jin ជាអ្នកណា?
គាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យដ៏ល្បីល្បាញនៅលើយូធ្យូប។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងមិនដូចគ្នាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតារាសម្តែងទាំងនោះជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ Kwon Ryoc របស់ SHAX គឺជាកំពូលតារា។
Noh Yang-jin ក៏ជាកំពូលតារាមួយរូបផងដែរ
ក្នុងចំណោមនិស្សិតដែលត្រៀមក្លាយជាមន្ត្រីសាធារណៈ។
គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយរីកូទេ។
Kwon Ryoc គឺជាតារាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
Noh Yang-jin ក៏មានអ្នកគាំទ្រច្រើនដែរ។
គួនរីច ...
ដល់និស្សិតដែលបានត្រៀមប្រលងជាប់ច្រើនឆ្នាំហើយ។
Noh Yang-jin គឺដូចជា idol ។
អ្នកចំរៀង Idol មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
នៅទីបំផុតអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់តារាផ្សេងទៀត។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាខុសគ្នាជាមួយ Kwon Ryoc ។
និស្សិតទាំងនោះ
ចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំលើការសិក្សារបស់ពួកគេដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេគឺប្រាកដនិយមជាង។
យ៉ាងណាមិញតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីរកស៊ីទេឬ?
ប៉ុន្តែនោះជា ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ម៉ាហាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការម៉្លេះ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ហុនជី។
តាមពិត
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះដើម្បីជួបរីកូ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទើបតែរកឃើញមែនទេ?
ហុនជីវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ហុនជីយើងត្រូវតែ ...
ថ្ងៃនេះល្អណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការងារបន្ថែមទៀតទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។ កុំវាយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងញញឹម?
អ្នកនឹងមានស្នាមជ្រីវជ្រួញលើផ្ទៃមុខស្អាតរបស់អ្នក។
កុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេគេចចេញ។
[ហ៊ីយូជីខ្ញុំសុំទោស]
[ប៉ុន្តែមាន]
នាងមិនឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទនិងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
[សូមសំណាងល្អជាមួយការងាររបស់អ្នក]
ហុនជីពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
នាងក៏មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
[ហ៊ីនជី - លោក។ ចាប់ពី]
[អ្នកផលិតហា-seok]
យើងបានធ្វេសប្រហែសពេក។
នាងច្បាស់ជាខកចិត្តហើយ។
[ប៉ុន្តែមាន]
នៅទីនោះ។
តើវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាមើលទៅធំពេកសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស?
ហុនជី។
តើអ្នកមានរបបអាហារទេ? ទេ។
ឬអ្នកតានតឹង?
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការពេញម៉ោង។
អ៊ឹនជីន, នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើសុខភាពរបស់អ្នកខូច។
យល់ហើយ
[ជូនពរជោគជ័យធំលើ "ឃាតករ"]
មិនគួរឱ្យជឿ។ គីមជីមីនស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីពាក្យដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុត។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- ពួកគេកំពុងណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាងងឹតហើយប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់គីមជីមីន។
ហេតុអ្វីបានជានាងណាត់ជួប Lee Sang-woo?
នាងល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់នាងនឹងមាននិន្នាការ? តើអ្វីទៅជា fuss មួយ។
មនុស្សមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះតារាដែលណាត់ជួបគ្នា។
តើពួកគេមិនមានអាយុដើម្បីណាត់ជួបមនុស្សនៅជុំវិញទេឬ?
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់មនុស្សកាលបរិច្ឆេទ?
- ចុះបើវាជារីកូ? - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានអាយុនឹងណាត់ជួបមនុស្សដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់អាចណាត់ជួបគាត់បានទេ។
គីហុន។
Kwon Ryoc នៃក្រុមហ៊ុន SHAX គឺជាករណីលើកលែងមួយ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។ គាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
គាត់ជាមនុស្សដែលយើងគួរធ្វើ
ការពារនិងមើល។
វាជារីកូ!
[ជូនពរជោគជ័យធំលើ "ឃាតករ"]
[ត្រឹមត្រូវ។]
ហ៊ីយូជីបានទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើយើងគួរទៅជួបនាងនៅកន្លែងរបស់នាងទេ?
សូមឱ្យនាងពេលវេលាខ្លះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
នៃពាក្យចចាមអារាមស្នេហាមួយ។
["តើគីមជីមីននិងលីសាង - វ៉ូណាត់ណាត់គ្នាឬ?"]
គីមជីមីន?
នោះហើយជាគីមជីមីន។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំមិនមានការបាញ់នៅថ្ងៃនេះទេដូច្នេះ ...
វាមិនយូរទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរំសាយចេញដូច្នេះកុំធ្វើការងារធ្ងន់ពេក។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ចា។
យើងបានរក្សា SHAX អស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមនេះឱ្យដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាមែនទេ?
[ផ្កាយកើតមក]
សួស្តី? រីកូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ down ដូច្នេះ? អ្នកមានថាមពលពេញមុន។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីថែរក្សាថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឿយហត់។
វាគឺអំពីខ្ញុំ?
ទេយន់ប៊ិន។
ម៉ាហាអ្នក ...
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? [- មានជម្លោះតូចមួយជាមួយសមាជិករបស់ខ្ញុំ]
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ហ៊ីយូជីអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញនាង។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តព្រោះនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មជាតិទេព្រោះអ្នកជាក្រុម។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
ដែលអ្នកអាចបង្កជម្លោះពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- អ្នកក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានស្នាក់នៅជាក្រុមអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំដោយហេតុផល។
អ្នកគួរតែជឿទុកចិត្តលើពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយជាមួយពួកគេ។
យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក
- អានព័ត៌មាន? -មួយ​ណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកមានកាលវិភាគអ្វីខ្លះសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
វាត្រូវបានខ្ចប់ជាមួយពន្លក។
អូខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះនៅរសៀលថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំក៏នៅថ្ងៃសុក្រនេះដែរ។ [-Really?]
យើងអាចមើលឃើញគ្នានៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេឃើញអ្នក។
[យើងបានរក្សា SHAX អស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។ ]
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ?
យើងនៅទីនេះ។
អូ!
ខ្ញុំវាយូរណាស់ហើយលោកគីម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកផាក។ អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំពេលណាអ្នកពិតជារវល់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាបាលអ្នកអោយញ៉ាំបាយ។
យកកៅអី។
ខ្ញុំ hear អ្នករវល់បណ្តុះបណ្តាលអ្នកចំរៀងទុំសព្វថ្ងៃ។
ល្អ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបណ្តុះបណ្តាលពួកគេទេ។
អ្នកមានច្រមុះសម្រាប់ភាពជោគជ័យ។
ពួកគេក៏ទទួលបានការឆ្លើយតបល្អផងដែរ។ -សុំទោស?
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីទាំងនោះដែលអ្នកធ្លាប់ហ្វឹកហាត់។
តើពួកគេត្រូវបានគេហៅថា OMEGA-3 ដែរឬទេ?
អូពួកគេ?
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពួកគេ
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលពួកគេធ្វើការជាមួយអ្នកផ្សេង។
វាបានប្រែក្លាយវិធីនេះដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះ។
នោះគឺកាលពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវបង្រៀនគាត់ពីក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
[តុលាការស្រុកសេអ៊ូលកណ្តាល]
[ទៅលីម៉ាហា]
[ការទាមទារសំណងសម្រាប់ការខូចខាត]
រីអា!
- បាទម៉ាហា។ [-លោក។ ច។ ]
ខ្ញុំមានសំបុត្រ។
[លោក។ ច។ ]
វានិយាយថាយើងត្រូវបានគេប្តឹងពីបទរំលោភកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរបស់យើង។
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រដែលបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើអ្នកនៅតែមានកិច្ចសន្យាសម្រាប់ OMEGA-3 ដែរឬទេ?
យើងបានបោះវាចោលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងបានផ្តាច់ម៉ាហាយើងបានបំបែកវាចោល។
យើងត្រូវតែមានវានៅកន្លែងណាមួយ។
- ទទួលយកកិច្ចសន្យាជាមុនសិន។ -យល់ព្រម។
[មានរឿងមួយទៀត។ ]
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ជាក់ថាភ្នាក់ងារមុនរបស់អ្នក
រំលោភកិច្ចសន្យាដោយឯកតោភាគី?
- តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន? - មែន។
តើអ្នកណាអាចបង្ហាញវាសម្រាប់យើង?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីរឿងមួយ។ ហើយកុំបារម្ភច្រើន។
តោះដោះស្រាយវាម្តងមួយៗ។
មិនអីទេលោកជី។
ក្មេងស្រី។
ហ៊ីន - ជី។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
កិច្ចសន្យា ... កិច្ចសន្យា ...
កិច្ចសន្យា...
[OMEGA កំសាន្ត]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើអ្នកណាអាចបង្ហាញវាសម្រាប់យើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
មួយ​ណា? អ្នកមានន័យថាទៅបាវ៉ា?
អ្នកដែលដេញអ្នកហើយរត់?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់យើង។
ដូចជាប្រសិនបើ។
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់យើង។
- អ្នកមិនបានបោះចោលទេឬ? ទេ។
ព្រោះវាជាលេខដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងទៅបា - វ៉ា]
[លីម៉ាហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ព្យួរឡើងព្យួរឡើង!
មិនអីទេនាងឈប់។
[មាន់ជល់មាន់]
ហេលឡូ? [តើអ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?]
[យើងបានបញ្ជាទិញវាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ!]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលណាមួយ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
[មាន់ជល់មាន់]
ហ្គូស។
[អ្នកគ្រប់គ្រងទៅបា - វ៉ា]
បាទខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ហេលឡូ?
នេះគឺជាលីម៉ាហា។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វី?
សួស្តី? អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ? និយាយ​មក។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ [-លោក។ ទៅ។ ]
អស្ចារ្យ, ទីបំផុតខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ខានជួបគ្នាយូរហើយម៉ាហា។
លោកទៅ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិគីមជុងស៊ាក
[ការកំសាន្តច្រាំងថ្មចោទគែម]
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
អ្នកមិនមានអ្វីដើម្បីអេប៉ុងចេញពីក្មេងស្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្តឹងពួកគេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងបាត់បង់ឈុត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធនឹងការបាត់បង់។
នៅឡើយទេអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងប្រាក់របស់អ្នកនៅលើវា?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេលោកគីម។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជិះលើរ៉ូបរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវលះបង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
[ការកំសាន្តច្រាំងថ្មចោទគែម]
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកស៊ីម្តងទៀត
កុំលេងកខ្វក់
[ការកំសាន្តច្រាំងថ្មចោទគែម]
[កិច្ចសន្យាទ្វេដងរបស់គណបក្សតែដែលជាការរំពឹងទុករបស់តុលាការ”]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
[កិច្ចសន្យាទ្វេដងរបស់គណបក្សតែដែលជាការរំពឹងទុករបស់តុលាការ”]
អ្វី? កិច្ចសន្យាទ្វេដង?
នោះមិនមែនជាព័ត៌មានធំដុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយវាពេញមួយថ្ងៃ?
["ការតស៊ូនឹងតែជាមួយបញ្ហាកិច្ចសន្យាទ្វេដង"]
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។ លោកជីមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងប្រហែលជាយឺតសម្រាប់ការងារទាំងអស់របស់យើង។
ហ្គូសនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅស្ទូឌីយោដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើងក៏គួរទៅដែរ។
ការថតនឹងត្រូវពន្យារពេល។
តើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
- ព័ត៌មានអំពីធីតែ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ragpickers ទាំងនោះចង់បិទមាត់ពួកគេ
ឥឡូវគេស្គាល់ឈ្មោះរបស់គេ។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនធំល្មមនឹងទទួលព័ត៌មានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
តើពួកគេគ្មានព័ត៌មានទេ?
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងសៀវភៅអាក្រក់របស់នរណាម្នាក់។
ពួកគេនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ពេលដែលម៉ាហាត្រូវបានលក់ទៅឱ្យទីភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
ហើយវាជាការកម្សាន្តរបស់អូអឹមអាស៊ី។
នាងបានចុះពីជើងខុស។
ម៉ាហាគឺជាអ្នកបង្ហាត់ដែលឧស្សាហ៍បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំក៏ខិតខំធ្វើការដូចនាងដែរ។
ជាការពិតណាស់ Hyeon-o ។ អ្នកពិតជាខិតខំធ្វើការណាស់។
អ្នកបានខំប្រឹងវាយក្មេងស្រី។
[អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។ ]
[កុំអោយងងឹតភ្នែកដោយលុយដែលពួកគេផ្តល់អោយ។ ]
(អ្នកមិនធំល្មមនឹងត្រូវបានជួញដូរទេ។ ]
[កុំភ្ជាប់ច្រមុះរបស់អ្នកទៅភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។ ]
[អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយបំណុលដ៏ច្រើន]
ខិតខំធ្វើការនៅពេលដែលទីភ្នាក់ងារកំពុងវិនិយោគលើអ្នក។
កុំព្យាយាមឆ្លាតជាមួយយើងមែនទេ?
- មែន។ - មែន។
វានឹងមិនអីទេ។
[គណបក្សតែ]
[យូជីន]
ហេយយូជិន។
អ្នកត្រូវតែមានថ្ងៃយូរ។
ត្រូវ។ វាជាភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញលេខរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងចាស់របស់យើង។
ដូច្នេះលោកជីនឹង -
- តើម៉ាហាកំពុងធ្វើអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមថតរឿងកំប្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
សួស្តី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភតែនាងទេ?
- តើអ្វីទៅ? [ខ្ញុំក៏នៅ OMEGA ដែរ]
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រដែលបានបញ្ជាក់នោះផងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរវល់ដូចម៉ាហាទេតែខ្ញុំរវល់គ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់មករូបភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចែកពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសហុនជី។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងអ្នកអាចសួរនាងពីពេលនេះទៅ។
[ហ៊ីយូជី។ ]
[យូជីន]
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបានការលួងលោមនៅថ្ងៃដូចនេះដែរ។
[គណបក្សតែ]
សួស្តី។
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
តើមិនអីទេ? វាមិនដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពិបាក។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ជីហាកនឹងធ្វើដូច្នោះ។
- តើ SHAX ធ្លាប់រវល់ទេ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកតែងតែនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់តន្ត្រីករគួរតែនៅស្ទូឌីយោ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- តើគាត់ជាម្ចាស់ចំណែកនៃស្ទូឌីយោនេះទេ? - តើអ្វីទៅ?
គាត់តែងតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ចំណែក។
ហេក្លែងក្លាយ។
យើងជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ជាញឹកញាប់។
សួស្តី។
អង្គុយ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
ក្លែងក្លាយ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ដែលមនុស្សនៅទីនោះនិយាយទេ។
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាក៏ដោយការពិតនឹងចេញមក។
ហើយខ្ញុំជឿថាភាពស្មោះត្រង់គឺមានជាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកហាក់ដូចជាស្វាហាប់។ លាហើយ។
រីម៉ា។
សព្វថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ជាង។
សូមស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
នេះជាគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាឡារីម៉ា។
យល់ព្រម?
លាហើយ។
["ការរំលោភកិច្ចសន្យារបស់ភាគីតែ"]
[ទំនាក់ទំនង]
[ក្អែកមួយភាគដប់]
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេអ្នកនឹងឈឺចាប់ម្តងទៀតដូចលើកមុន។
តើវាមិនអីទេ?
មិនអីទេ? ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកមក។
ចេញមកក្រៅ។
ចុះឥលូវនេះ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។
មែនហើយវាតែងតែដូចនេះដើម្បីបាញ់នៅខាងក្រៅនៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក្មេងស្រីនោះឈ្មោះម៉ាហាធ្វើអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានរៀបចំជាមួយគ្នាហើយទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ទេពួកគេមិនជិតស្និទ្ធទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ត្រូវនាងបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវហើយនាងបានមកដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
ចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នាងហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់និងមានទេពកោសល្យ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់នាយកផ្សេងទៀត។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់ហើយ។ ចូរចាប់ផ្តើមមុនពេលព្រះអាទិត្យលិច។
-តោះ​ធ្វើ​វា។ - ទៅ, រីកូ។
[NOG កំសាន្ត]
- ដកមួយឡែក។ ហេ - ជី - ហក។ ]
ផ្លាស់ទី!
[YET]
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
ជិន - បុរស។ អ្នកនៅពីក្រោយអត្ថបទនិងបណ្តឹងទាំងអស់។
វាជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
លោកគីមកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។ ហេតុអ្វីវាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះតែធីភីធីមិនមែនជាគោលដៅទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះមិនមានលើលោកគីម
ប៉ុន្តែអ្នកជិន - បុរស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ភ្នែក​ទាំងនោះ។
ទាំងនោះគឺជាភ្នែកដូចអ្នកមើលងាយខ្ញុំកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
ក្មេងដែលធ្លាប់ដាក់ស្លាកដូចប្អូនប្រុស
ក្បត់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខបន្ទាប់មកចាកចេញ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នកមិនដែលសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
ព្យាយាមស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ដំណឹង​អាក្រក់។
នាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យនៃអិនអេដកំពុងលេងល្បែងតូចតាចបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនឆ្កួតទេ។
នេះជាការព្រមាន។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ប៉ុន្តែមានគ្រាប់មីនផ្សេងទៀតដែលមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវនឹងភាសារបស់អ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេ!
នោះហើយជាអ្នកបញ្ជាទិញ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបពួកគេ។
ហើយនោះហើយជាអ្នកស្នើសុំការអនុគ្រោះ។
ជ្រើស​រើស​ដោយ​ឈ្លាស​វៃ។
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? [បាទ។ ]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងបីសុខសប្បាយវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលក្នុងនាមជាអ្នកជាន់ខ្ពស់អ្នកដឹងទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
យល់ព្រម។
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
អ្វីដែលយើងបានចំណាយលើពួកគេគឺជាលុយដ៏សំខាន់សម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ
ជួលអាហារនិងហ្គាស។
នោះហើយជាអំពីវា។
ពួកគេក៏បានប្រើសម្លៀកបំពាក់ចាស់ៗដែលក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបានប្រើ។
យើងចំណាយតិចតួចបំផុតលើការថែទាំ។
ពួកគេជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
អគ្គិសនីនិងទឹករបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ជាញឹកញាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ពួកគេប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមិនដែលខាតបង់ឡើយ។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេមិនដែលទទួលបានប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលបានប្រាក់មួយកាក់ដែរ។
អ្នកដែលរំលោភកិច្ចសន្យាគឺអ្នកលេងសើច…
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកគីម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រទាំងនេះ។
តើបុរសដែលមានចិត្តទន់ជ្រាយបែបនេះអាចដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ទុកម៉ាហាអោយតែម្នាក់ឯងនៅលើភ្នំនោះហើយរត់ចេញដោយខ្លួនឯង?
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាហា។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់ថាការសុំទោសរបស់អ្នកគឺស្មោះត្រង់ទេ?
តើអ្នកមានភស្ដុតាងណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់អំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីការិយាល័យនោះ
ដែលខ្ញុំអាចដកប្រាក់ចេញនៅពេលយើងរើចេញ
រួមមានកុំព្យូទ័រយួរដៃថេប្លេតនិងកុំព្យូទ័រលើតុ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយនៅក្នុងតុលាការដែរឬទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់ឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ក្មេងស្រីពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានលុបចោលកាលវិភាគរបស់អ្នកដូច្នេះសូមទៅសំរាកខ្លះ។
ម៉ាហាខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
ឥឡូវយើងមកដល់ហើយ
សូមបំភ្លេចអតីតកាលហើយចាប់ផ្តើមការចាប់ផ្តើមថ្មី។
-កន្លង​មក​នេះ? ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាង? - អូ! ហេ!
- អោយលុយខ្ញុំមកអ្នកកាក់កប! - ហេ! អ៊ូច!
សមាជិកក្រុមក្មេងស្រីកំពុងវាយខ្ញុំ។
រូបថត?
អ្នកនិង Kwon Ryoc
ត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាបណ្តឹងនេះ
តែនេះចេញពីដៃខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
រាល់ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមានការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបានគោរពតាមយោបល់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
តែម៉ាហា
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចបណ្តេញអ្នកនៅទីនោះទេហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង។
["ឃាតករ"]
[ក្អែកមួយភាគដប់]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូម ... ​​]
គាត់ត្រូវតែរវល់។
["ឃាតករ"]
[អ្នកមានការខកខានទទួលពីការហៅ Crow-tit ។ ]
[-Ryoc ។ ] - តើវានៅម៉ោងនេះទេ?
មានបញ្ហា។
រូបថតរបស់យើងត្រូវបានថត។
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[អេហ្វកាហ្វេ]
ត្រូវហើយ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
រូបថតជាច្រើនដូចជារូបភាពទាំងនោះនៅជុំវិញ។
-Really? - មែន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
[លាហើយ។]
ហេនៅទីនេះ។
ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានហៅខ្ញុំជាមុនទេ។
- ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំការអនុគ្រោះ។ - ការពេញចិត្ត?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញផ្សាយអត្ថបទមួយ។
នៅលើអ្វី?
អត្ថបទតាមដានលើបណ្តឹង
រវាងកម្មវិធី OMEGA កំសាន្តនិងតែធីជប់លៀង។
អូករណីនោះ។
ខ្ញុំបាននាំយក ...
[JH កំសាន្ត]
រាល់សំភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាចៅក្រមបាន។
- តើអ្នកស្នើសុំការអនុគ្រោះពិសេសទេ? ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ភាគច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងបញ្ហា
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សជាច្រើនរំខានក្នុងការស្វែងយល់ថាតើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងលុយរឺការយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងអាន។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកវាមានន័យថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ហេ, រីកូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
[វាជារូបថតនៅយប់នោះពេលយើងរត់ចូលគីមជីមីន]
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកផាកអ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាគាត់ឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិន?
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ខ្ញុំសុំទោសលោកផាក។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នាងកំពុងព្យាយាមដើម្បីឱ្យនាងសម្រាកដោយឡោមព័ទ្ធអ្នក។
តើក្មេងស្រីតូចតូចដូចនាងចំពោះអ្នកអ្វីដែលល្អ?
រីកូ។
[បានបិទ]
អ្នកគួរតែណាត់ជួបក្មេងស្រីនៅក្នុងលីករបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងបំផ្លាញអ្នកណា?
អ្នកឬនាង?
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាដែលត្រូវចាញ់។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យពិការភ្នែកដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនិងទីនោះ
ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមកទីនេះទេពីព្រោះអ្នកល្អ?
និង SHAX?
ខ្ញុំតែងតែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើសមាជិករបស់អ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយក្មេងស្រី?
តើពួកគេដឹងទេ?
[តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងបំផ្លាញអ្នកណា? អ្នកឬនាង?]
[អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាដែលត្រូវបាត់បង់។ ]
[អ្វីដែលជាការធូរស្បើយមួយ។ ]
[ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដែលអ្នកនិយាយដូច្នោះ]
[តើសមាជិករបស់អ្នកដឹងទេ]
(ដែលអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយក្មេងស្រី?)
[យើងបានរក្សា SHAX អស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។ ]
[ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមនេះ ឲ្យ ដល់ទីបញ្ចប់។ អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាមែនទេ?]
[លោក។ ច។ ]
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយស៊ីអូអេស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោកជីតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាជីជីហកចាស់ដែលជាអ្នកចាត់ការទូទៅរបស់ស៊ីអេសអេស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
[ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលបានទាក់ទងអ្នកជុំវិញបញ្ហានេះ]
ខ្ញុំត្រូវតែទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ទេ
តើយើងបានជួបគ្នាតាំងពីពេលណា?
តើវាបានមួយសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
បាទមានអ្វីដូចនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
វាមើលទៅដូចជាមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែមាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយពីមុខអ្នកបានទេ។
តោះ
បែកបាក់។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ឃើញវាទេ។
[Epilogue]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំនិយាយអញ្ចឹងជិន - បុរស។
[12 ឆ្នាំមុន]
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេថោកប៉ុន្មានទេ។
ចាប់យកភេសជ្ជៈហើយបញ្ចោញវាចេញ។
យើងនឹងឃើញថ្ងៃល្អប្រសើរឆាប់ៗនេះ។
ជីហាក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចមនុស្សគ្មានអំណាចតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតនោះហើយ។