[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة الخامسة]
أخي، زوجة أخي
لماذا أتيت في هذا الوقت المتأخر؟
سمعت أن زوجتك عادت
زوجة أخي، هذا هو حساء زهرة ماو
كنت تحبينه في الماضي كثيرا
اشتقت لتلك النكهة كثيرا
شكرا لك فير
زوجة أخي
كيف كانت تلك السبع سنوات خارج البلاد؟
هل كانت متعبة؟
متعبة
لكنني الآن عدت
أخيك يعاملني بلطف
أيا كانت الصعوبة فهو يستحق العناء
زوجي
ساعدني في تقديم الحساء
سأحضر صحنا
هل لويت قدمك أم كسرت يدك؟
هل قصدت قذفي بالكلمات؟
وهل أجرؤ
زوجة أخي أشربي الحساء
هذا الطعم
زوجي
تذوقه
أنا
هل هو لذيذ؟ زوجي
لذيذ
زوجة أخي كيف حال كاحلك؟
ليس به شيء
كيف ذلك؟
تحبينها بقوة
تعالي
زوجك سيساعدك بالتدليك
شكرا زوجي
زوجتي
هل كنت مؤلما؟
لا يا زوجي
لقد ضغطت عليه من أجلي لفترة طويلة
ويديك تؤلمك
سأدلكها لك
لا عليك
زوجتي أنت متعبة
ارتاحي قليلا أفضل لك
زوجي لا عليك
أنت تدير هوان تشن شينغ جوانغ
أنت تدير المجموعة بأكملها
لا بد أنك متعب أكثر مني
سأمنحك
مساج رائع زوجي
رائع
أخي
زوجة أخي لقد أوصلت الحساء
سأغادر أولا
فير ابقي قليلا معنا
ما زال لدي الكثير لم أخبرك به
سآتي في يوم أخر
الوقت تأخر اليوم
لا أريد إزعاجكم فلتستريحوا
سأغادر
سوبي دعيني أخبرك
لأنه كان هناك شخص أخر
أعطيتك وجه فقط لهذا السبب
لا تقتربي مني شبرا واحدا
لذلك فعلت ذلك أنت أولا
أراك فقط تستمتع بالمظهر
مستغل
طفولية
أنت هو الطفولي الغيور
سأقولها مجددا
أنا لا أغار
حسنا
فهمت
سأنام
من فضلك لا تصدر صوتا عندما تصعد للأعلى
أنت
غير منطقي
مرحبا ماني
فير لقد رددت على الهاتف
أنا
لقد اصطدمت بسوبي
لقد كدت للتو من منزل أخي
زوجته
بخير
لكن فيما بعد
عليك ألا تفعلي مثل تلك الأمور الخطرة
بعد كل شيء، هي أختك العزيزة أيضا
أنا
كيف هي أختي
لا يمكن أن تكون أختي هكذا
لا تكوني لطيفة جدا
لا تنخدعي بها أبدا
فير لدي رسالة أتت للتو
سأتحدث معك لاحقا
وداعا
[تقرير عن جراحة الإجهاض]
تريد الاستيلاء على أخي
تركتك تقومين بإيذائها
[مجموعة شركات نان سي هوان تشن المحدودة ]
وصل وصل
الرئيسة سو الرئيسة سو
تحدثي قليلا
قومي بلقاء صحفي معنا
تحدثي قليلا رئيسة سو
رئيسة سو رئيسة سو
تحدثي معنا
رئيسة سو
رئيسة سو أخبرينا بجملتين فقط
هل أنت من وقعت على الإجهاض؟
من فضلك من هو والد الجنين؟
هل يمكنك إخبارنا؟
قولي لنا
رئيسة سو
من فضلكم تنحوا
تفضلي
لماذا ما زلت أستطيع البحث عنه؟
الأخبار التي سمعتها عندما كنت في المستشفى
ألم يتم تنظيفها؟
شخص ما أفسده عمدا وراء الكواليس
السجلات الطبية صحيحة
لكن تم تبديلها عندما كنت في المستشفى
تم استبداله بالإجهاض
الآن الجميع يعرف كل شيء
من ناحية لونان
اخرجي
الرئيس لو ما الذي تفعله؟
سينغشي يسأل هل هذه خطيئة؟
ألا يمكنك تفسير الأمر قليلا؟
لا يوجد ما يقال
لا يهم ستصدق أو لا
لست كذلك
هل تريدين القول إن هذا ليس توقيعك؟
أم هل ستقولين
أنك لست حاملا من شخص آخر
سوبي
اعتقدت أنك اقتربت مني بقصد
بسبب الجشع
لكنني أرى الآن
أنك من روحك حتى جسدك
مليئة بالقذارة
يمكنك القول إنني جشعة
لكن لا يمكنك نعتي بالقذرة
لأنك أكثر قذارة
لننفصل
المتزوجون يمكنهم الطلاق
من فضلك اعتذر عما قلته لي للتو
سوبي لا تقتربي مني ولو شبرا واحدا
هذا ما تدين لي به
حسنا
سأباشر عملي إذا
سأكون هنا دائما
رئيس لو
لماذا لم تخبرني بذلك باكرا
اهدأ أولا
المرأة المرتبطة باسمي
حملت بطفل مش شخص أخر
كان أخي يعلم ولم يخبرني بذلك
كيف تريدني أن أهدأ
هذا الشيء غريب
فقط أريد أن أتأكد وبعدا سأخبرك
من أعطاك الحق
لتفعل هذا بنفسك
ألا تعتقد أنك تثق بنفسك كثيرا
لكي تتأكد لي من كل الأمور
لونان
سأعتبر أنني لم أسمع ما قلت
إن كنت ما تزال تعتبرني أخ لك
أهدأ ليلا
دعني أنهي حديثي للنهاية
كنت مخطئ في إخفاء الأمر
يمكنني تفهم حالتك النفسية الآن
لكن لا يمكنك حل الأمور بالعصبية
حلها بعصبية
ألا تعلم أن هذا الأمر
له تأثير كبير على الشركة
ألا تعلم النتائج؟
إن تحدثت معي باكرا
كنت لأحل الأمر باكرا
لكن الآن
فات الأوان؟
قم بعقد مؤتمر صحفي على الفور
سأعلن طلاقي
آسف
لم أفكر في الأمر بشكل صحيح
كمساعد لك لقد أسأت التصرف
لكن كأخ لك
لدي كلمة إضافية
لقد أرسلت شخصا إلى إيطاليا
وسيحصل قريبا على النتائج
هل يمكنك الانتظار أكثر؟
ما أمرتك بع
فقط قم بتنفيذه
سيتم إدراج الشركة في السوق قريبا
هل تعلم العواقب من الطلاق الآن
اخرج
[تقرير اختبار البول]
[صور التقرير]
بي بي
أخبر لونان وسائل الإعلام
أنه يعقد مؤتمر صحفي
إذا لنغرق معا
[مؤتمر صحفي]
لقد وصل
أجب من فضلك
هل حقا هناك طفل غير شرعي؟
[التمييز بين الطلاق والإجهاض والطفل غير الشرعي وفضائح الأسرة الغنية]
هل يمكنك إجابتنا الآن؟
هل حقا هناك طفل غير شرعي؟
من فضلك أجب رئيس لو
من فضلكم جميعا هدوء
من فضلكم أجلسوا أولا
سوف يجيبون على أسئلتك لاحقًا
[التمييز بين الطلاق والإجهاض والطفل غير الشرعي وفضائح الأسرة الغنية]
أولا
أشكركم جميعا على حضوركم اليوم
حول الأخبار الخبيثة الأخيرة
لدي أمران أريد الإعلان عنهما
أولا
أنا والآنسة سو
سيدي
دعني أمر بسرعة
لا يمكنك الدخول
بسبب حب بعضنا البعض منذ سبع سنوات
تمكنا من التزوج
ماجي ماجي
دعيني أدخل
المساعد يون، لا يمكنك الدخول
أنا
أنا وهي
نتبادل الثقة
والدعم طوال الطريق
لن نخون بعضنا بسبب اختلاف المكان
لا يوجد شخص غريب يسبب
انفصال
طلاق
حمل غير شرعي
الأفعال الكيدية مثل الإجهاض
ثانيا
فيما يتعلق بالافتراءات الخبيثة
والإشاعات بأننا على خلاف
والافتراء على زوجتي سوبي
من الصحافة
وكذلك الأفراد
ستتخذ شركتنا الإجراءات اللازمة لذلك
النهاية
الرئيسة سو
الرئيسة سو من فضلك انظري هنا
انظري عنا
شكرا لك رئيس لو
صورة أخري
صورة أخرى بعد
انظروا هنا
حسنا
شكرا على حضوركم
من فضلكما اقتربا من بعضكما أكثر
رئيسة سو انظري هنا
إنها خطوة واحدة
لماذا عليك حمايتها
لماذا بحق؟
سيد لو
من فضلك قم بمقابلة صحفية معنا
سيد لو سيد لو
سيد لو
من فضلك قم بمقابلة صحفية معنا
لا تغادر أولا
أنت غير مستعد
هل خرجت نتيجة ما كنت تبحثين عنه؟
[صور التقرير]
[نتيجة التشخيص: جلطة دموية تضغط على العصب ويحدث العمى]
سارت الأمور على هذا النحو
كيف أنت هادئة هكذا
لا تقولي أنه ليس لديك مكاسب
رئيس لو هل يعقل أنك تنظر إلي حقا
ما الذي لدي لأبحث بشأنه؟
إنه مجرد عقد تأييد لكونغ.
هل يعقل أن المدير لو لديه شيء ما
لا يريد مني أن أبحث عنه؟
لا يهمني ما هي الحيل التي تريدين أن تلعبيها
لكن إن كانت ستؤثر على الشركة
لن أدعك تفلتين بذلك
من أجل طرح الشركة في السوق
لا أستطيع الطلاق منك
لكن أنقلي من منزلي في أسرع وقت
لا أريد أن ألتقي
بك أبدا
اخرج
لقد عاد الشخص الذي أرسلته إلى ايطاليا
مسألة إجهاض سوبي حقيقية
إن مسألة تأكدك من الأمر
أذلتني مرارا وتكرارا
الطفل لك
بعد أن سافرت سوبي إلى ايطاليا
كانت تعاني من اضطراب في القلب نتيجة إصابة
وعندما علمت بالحمل كان قد انتهى
كان عمر الطفل 9 أسابيع
متأكد أن الحمل كان عندما كانت في الصين
أنا أشرب الخمر
رئيس لو
هل الأنبوب واسع جدا؟
الطفل لي
لماذا لم تخبريني بذلك؟
أخبرك
ماذا أخبرك؟
أن الطفل لك؟
هل كنت ستصدق؟
كنت منفعلا جدا
تحدثت بقسوة
هل كنت أجرؤ؟
لماذا لست غاضبا الآن؟
لأنك عرفت أنه لك
لذلك أتيت لرؤيتي
هذا
هل جئت لتراني أمزح؟
أم أتيت لتلومني؟
شرب الخمر يضر جسدك
في اللحظة التي علمت فيها أن الطفل موجود
كان قد مات بالفعل
ألا تعتقد أن حضورك للقائي اليوم
متأخر جدا
أنا
أشرب الكحول الآن
إن لم تشرب غادر
هل تعلم
ما مدى الألم الذي ينتجه الطفل في الجسد؟
البقاء في السرير دون حركة
كم هذا مؤلم؟
أنت لا تعلم
أعتذر
ألم تقل أنك لا تريد رؤيتي مجددا
سأنتقل من المنزل غدا
أعدك أنك لن تقابلني مجددا
لو نان، لقد ظلمتني
أنت وغد حقا
أنت وغد كبير
لونان
سأخبرك بسر
في الحقيقة
الطفل
حسنا كف عن الشرب
أعلم أنك تمر بوقت صعب
لن يحل الشرب المشكلة
لكن
هل يمكنك مساعدتها في قمع فضيحة الإجهاض
يمكن اعتباره بمثابة تعويض
لقد بذلت جهدك
لا
لم نكتشف من وراء الكواليس
ألم تتحقق من الأخبار بعد؟
أليست سوماني هي من نشرته؟
أم شخص أخر
من المستحيل أن تفعل شيئًا كهذا
تأكد من الأمر
من الذي فعل ذلك من الكواليس
هذا
أنا
طلبت الكثير من الوجبات
إن كنت جائعة
لنأكل معا
ليس من الجيد لبس ملابس خفيفة صباحا؟
ما الغير جيد به؟
الطعام جيد
يال الأسف ليست مأدبة طعام
أرتح وتناول الطعام
سأحزم أمتعتي
ليس هذا ما عنيت
إذا ماذا يقصد الرئيس لو؟
إن أردت الذهاب
سيكون خيارك
ما حدث مساء أمس
هو غلطتي
بشأن الطفل
ما كان علي تركك تواجهينه وحدك
لقد انتهى الأمر
الرئيس لو لا تعيره اهتمامك
لقد أنهيت الطعام سأغادر
لم تتناولي شيئا
ليس لدي شهية. تناوله أنت
الشخص الذي كشف أخبارك هو
سوماني
إذا هل تريد مني التدخل رئيس لو
أو الانسحاب
تم نشر الأمر للجمهور
أنت مديرتها
إنها تخصك
أنتما أختان
لذلك لن أتدخل في هذا الأمر
مهما فعلت معها
ما الأمر
اغلقي الباب
لدي ما أقوله لك
هل تعتقدين أن وقتي رخيص مثلك
هل تعلم أن الأمر استغرق مني دقيقة
لتقليل مكاسب هوان تشن
إذا كنت لا تمانعين في إخبار الآخرين
ما الذي تعتمدين عليه
ليكون نموذج رئيسي
إذا افتحي الباب على مصراعيه
لنتحدث بصراحة
ماذا تريدين أن تفعلي؟
[خطاب فصل]
[الطرف أ: سوبي]
تريدين إنهاء العقد معي
هل يعلم الرئيس لو ذلك؟
أنا رئيسة هوان تشن شينغ جوانغ
ليس عليه أن يعرف هذا القرار
هل جننت يا سوبي
أنا النموذج الرئيسي لهوان تشن
هل تعلمين أن إنهاء العقد معي
هل تعلمين معنى ذلك؟
لن يوافق الرئيس لو
أكثر ما يعجبني
هو غبائك الواضح
لا يتطلب مني مجهود
لكي أسحقك
أنت تأخذين انتقامك الشخصي
أنت تنتقمين
لأنني سربت خبر إجهاضك بالخارج
وأخبرت الصحافة
أنت تفهمين ذلك
لكن
اراك تناديني
أختي لسنوات عديدة
وقعي اسمك وغادري
[خطاب فصل]
في أحلامك
لن أوقع ذلك
على الرغم من أنكما ولدتما لنفس الأب
لكنها ليست بنفس مستواك
أنا مثل أمي
عندما تقولين هذا
تبدين مثل كريس كليا
هل أنت بخير
ما حدث الآن
جعل لونان يشعر بالذنب تجاهي
عاطفي جدا
يمكنني الاستفادة من الانتصار
لكني لا أريد أن أراك تتألمين مرة أخرى
لا تقلقي لدي حدود
آنسة سو
الرئيس لو لديه عمل
لا يمكن إزعاجه
رئيس لو إنها
رئيس لو
رئيس لو إن سوبي تتنمر علي
تريد فسخ عقدي
وقالت أنت موافق أيضا
هل أسبابها غير مقنعة؟
لا
ما السبب رئيس لو؟
هل هناك داع لأشرح لك؟
أعلم
إن سوبي مخطئة
لقد قالت سوبي كلام سيء عني
لا تصدقها
انها فقط تزرع الفتنة
هي لم تقل أي كلام سيء عنك
لا يعقل لا بد أنها هي
رئيس لو
لقد حملت من شخص أخر
لا أريدك أن تعاني
اخرسي
إياك أن تتحدثي عنها بسوء مجددا
سأخرجك من دائرة الموضة
رئيس لو لماذا؟
لماذا أصبحت هكذا فجأة؟
هناك الكثير من صور حبنا على الإنترنت
حتى أنك أهديتني سيارة
وأخذتني إلى الحدث
لا يعقل
كيف تقول
بسبب تلك الساقطة سوبي
أن تعاملني هكذا
تعتقد حقا أنني فعلت ذلك من أجلك
التعاون معك في العرض
كان من أجل زيادة شهرتك
وزيادة سعر جسدك
كل ذلك من أجل مجموعة هوان تشن
لكن
رؤية كيف بذلت جهدك
لمساعدتي في الأداء
أعطيتك وجها
غادري بنفسك
[الذكرى الثامنة]
مرحبا الرئيس تشانغ
كم أنت جميلة
مرحبا رئيس تشانغ
لقد وجناها مباشرة
هل ستبدأ في تخويف الأفعى؟
لا يعقل أن يخبر تشانغ يوان جاو لونان
لا يمكن أن يخبره
كم أنت واثقة
لست واثقة به
لدي ثقة في المال
رئيس تشانغ
تفضل النبيذ تناول على مهلك
عم بياو
سوبي
لا يعقل أن العم بياو يتذكرني
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عم بياو لا تتوتر
لقد أتيت اليوم
اريد مناقشة العمل معك
عمل ربحه مضمون
أنا
ما الذي سيجعلني أتوتر
عم بياو
كيف تعتقد لونان
جيد جدا
عم بياو
لم أكن أتوقع منك أن تكون لطيفا جدا
يعاملك لو نان مثل الكلب الثكل
تطارد هوان تشن
ما زلت تدافع عنه
على حد علمي في بداية هوان تشن
انت تعمل في الشركة
لسنوات كثيرة دون تقدير رغم كدك في العمل
من لا يحترمك في الشركة؟
لكنك الآن في مثل هذا المجال
حقا لا أتحمل ذلك
أنا زوجة لونان منذ سبع سنوات
أراد أن يخرجني منها
حتى الزوج والزوجة هكذا
عم بياو
ما حدث هذا العام
لا بد أنه كان صعبا
بشكل مباشر ماذا تريد أن تفعل؟
رائع بسرعة
الواضحون لا يتحدثون بسرية
أريد أن أخرج لونان
من هوان تشن
عم بياو لقد كنت مع لونان لسنوات عدة
إن بيده أشياء أريدها حقا
بعد كل شيء، لونان يدعوني عم بياو
هذا الشاب أخطأ
بالطبع أنا شخص خبير في الأمر
هذه بعض أصولي في الخارج
تعاون معي
هل السعر جيد
[شهادة الإيداع الشخصي، سوبي، بإجمالي 4.5 مليون يوان صيني]
يمكن التحدث في الأمر
كل هذا المال
ما زال يمكنني قول الكثير
عم بياو
فكر في الأمر مليا
عم بياو إن كلامي كله فائدة
فكر مليا
أجل
بعد أن غادرة سومان الشركة
كيف الحال؟
ماذا عن لونان؟
يبدو أنه يتسرع عن عمد في الإبادة
لن يجرؤ أحد مجددا
على استخدامها
صحيح
حاولت سومان مؤخرا مضايقة
قو تشن جن
لكنه مشغول بالتعامل مع والده
لا يمكنه تحملها
قلت سابقا
ما أخذته مني
سأستعيده كله
مرحبا
ما الأمر؟
لقد عاد كريس
[مجموعة شركات نانسي هوان تشن المحدودة]
لماذا لم تصل بعد؟
لم تأتي
[لتوضيح سوء الفهم، ينبح الكلاب ولا نبالي]
أخيرا وجدت بي بي وأبي
أبي
كريس لماذا أنت هنا؟
أريد لقاء أبي
هل حقا لا تريد التحدث لأختك
أي أخت
من الواضح أنها عمة عجوز شرسة وبغيضة
كريس كم أنت طفل لئيم
من فضلك أدعني السيد سو
لقد رأيت أبي سابقا
لكن بسببك أنت
بي بي
تعال
أخبرني
كيف عدت؟
سأخبرك
لا أريد لبي بي أن تغضب
آخر مرة عدت سراً إلى الصين دون إخباري
لم أغضب منك
الغضب سيسبب التجاعيد
سيكون لديك تجاعيد
هذا الفتى لا يصدق
يمكن أن يكون في الواقع مدرسا روتينيا
تغيير موقع المخيم الشتوي إلى مدينة نانسي
آسف بي بي
أردت رؤية أبي فقط
لست غاضبة
أنا فقط قلقة عليك
عمرك 6 أعوام فقط
ما فعلته خطر جدا
لن تكون هناك مرة أخرى
لقد أخطأت يا بي بي
لقد اشتقت لأبي وحسب
لم تخطيء
بي بي هي المخطئة
هل اعتذرت للخالة أم لا
لقد قلقة عليك أيضا
أسف يا خالتي
أيضا كنت مشتاق لك أيضا
حسنا حسنا
لقد سامحتك
لكن
بسبب هذه الكذبة
ستحرم من الحلوى لمدة أسبوع
لا أريد
أخبرني
كيف أتيت إلى الشركة
على الانترنت
رأيت صورك مع أبي
خلفك أنت وأبي
كان هناك الكثير من اللوحات
طلبت من المعلم أن يوصلني هنا
وأفاجئك
بي بي
متى ستجعلينني أقابل أبي
إنه خطئي
لتعريض كريس لهذا الخطر
[مجموعة شركات نانسي هوان تشن المحدودة]
ادخل
لقد وعدت كريس أمس
أن ألعب معه
إن ما هناك خطب ما في الشركة
أخبريني
كوني لطيفة معه
لقد أخبرني كريس
أنه لا يريد الرجوع لإيطاليا
لا يزال يطاردني ويسأل
لماذا لا يمكنني العيش
مع أبي وأمي
لا أعلم كيف أفسر له
كريس ذكي
ليس أنه لا يعلم أنني أخدعه
هو فقط لا يريد أن يحرجني
أنا آسفة له
هذه المرة هو لا يريد الذهاب
لذا ابحثي عن مدرسة هنا
لنقله إليها بسرعة
إن علم كريس ذلك
سيفرح كثيرا
[تشانغ يوان: أراك في نفس المكان الليلة في الساعة الثامنة]
بالتأكيد، في ظل الأموال الكثيرة
سيأخذ المخاطرة
أرى أنه اليوم
لا يمكنني الخروج مع كريس
[تشانغ يوان: أراك في نفس المكان الليلة في الساعة الثامنة]
أراك في نفس المكان الليلة في الساعة الثامنة
ماذا عن كريس
يمكن للخالة مرافقته اليوم
لا تقلقي
بي بي هل عدتي
بي بي لديها عمل اليوم
ربما
لا يمكنني الخروج معك
هل ستنام بي بي معي اليوم؟
سأبذل قصارى جهدي للعودة في أقرب وقت ممكن
أحسن التصرف
كيف أنك هنا؟
من الذي ستنامين معه اليوم؟
صديق
الصديق ستخبرينه أحسن التصرف
أو تقبليه؟
رئيس لو
هل تغار؟
أغار
كيف يعقل أن أغار
بما أنا لا تغار
لماذا تمسك يدي إذا
إذا لا تذهبي لأي مكان مساء
أبقي في العمل
عذرا لدي موعد
مرحبا يونفان
اذهب وتحقق من خط سير سوبي الليلة