[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 5]
พี่คะ พี่สะใภ้
ดึกแล้วมาทำอะไรที่นี่
ได้ยินว่าพี่สะใภ้กลับมาแล้ว
พี่สะใภ้ นี่ซุปกระเพาะปลาที่ฉันตุ๋นเองค่ะ
เมื่อก่อนพี่ชอบกินมากเลย
คิดถึงรสชาตินี้จัง
ขอบใจนะ เฟยเอ๋อร์
พี่สะใภ้คะ
พี่ไปอยู่เมืองนอกมาเจ็ดปีเป็นยังไงบ้างคะ
ลำบากมากใช่ไหม
ลำบากสิ
แต่ว่าตอนนี้ก็กลับมาแล้ว
แถมพี่ชายเธอก็ดีกับฉันขนาดนี้
ลำบากแค่ไหนก็คุ้ม
ที่รักคะ
ตักซุปให้ฉันหน่อยสิคะ
ฉันจะไปหยิบชามนะคะ
คุณขาแพลงไม่ได้มือหักสักหน่อย
จงใจแกล้งผมใช่ไหม
ฉันจะกล้าที่ไหน
พี่สะใภ้ กินซุปค่ะ
รสชาตินี่แหละใช่เลย
ที่รัก
คุณลองชิมดูสิ
ผม
อร่อยไหมคะ ที่รัก
อร่อย
พี่สะใภ้ ขาพี่เป็นอะไรไปเหรอคะ
ไม่เป็นอะไร
ไม่เป็นไรที่ไหน
ชอบทำเป็นเก่ง
มา
เดี๋ยวสามีจะนวดขาให้เอง
ขอบคุณค่ะ ที่รัก
ที่รัก
ผมทำคุณเจ็บใช่ไหม
เปล่าค่ะ ที่รัก
คุณนวดให้ฉันตั้งนาน
คงเมื่อยมือแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวฉันนวดให้นะคะ
ไม่เป็นไรแล้ว
ขอบคุณที่รักมาก
พักผ่อนเดี๋ยวก็หายแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะที่รัก
ฉันดูแลแค่ฮว่านเจินซิงกวาง
คุณดูแลทั้งบริษัท
คุณเหนื่อยกว่าฉันตั้งเยอะ
ฉันนวดให้
รู้สึกดีไหมคะ ที่รัก
ดี
พี่
พี่สะใภ้ ฉันส่งน้ำแกงเสร็จแล้ว
ฉันขอตัวกลับก่อนนะ
เฟยเอ๋อร์ เธออยู่ต่ออีกหน่อยสิ
ฉันยังมีเรื่องจะคุยกับเธอเยอะเลย
ฉันมาใหม่วันหลังก็แล้วกัน
วันนี้ดึกมากแล้ว
ฉันไม่รบกวนพวกพี่พักผ่อนดีกว่า
ถอยไปเลย
ซูเป่ย ผมขอบอกคุณนะ
เพราะมีคนอื่นอยู่ด้วย
ผมถึงให้เกียรติคุณ
คุณอย่าได้คืบแล้วจะเอาศอก
ที่แท้คุณก็แกล้งทำเหรอเนี่ย
เมื่อกี้ฉันเห็นคุณทำหน้ามีความสุข
ดูชอบมากนี่นา
ไร้เดียงสา
คุณไร้เดียงสา แถมยังขี้หึงอีก
ผมขอพูดอีกรอบ
ผมไม่ได้หึง
ค่ะ
ฉันรู้แล้ว
ฉันจะเข้านอนแล้ว
ตอนคุณขึ้นข้างบนกรุณาเบาเสียงด้วย
คุณ
ดื้อด้านจริง ๆ
ฮัลโหล ม่านนี
เฟยเอ๋อร์ เธอรับสายฉันได้สักที
ฉัน
ฉันขับรถชนซูเป่ย
ฉันเพิ่งกลับมาจากบ้านพี่ชายฉัน
พี่สะ...
เขาไม่เป็นอะไร
แต่ว่าทีหลัง
เธออย่าทำเรื่องอันตรายแบบนี้อีกนะ
เพราะยังไงเขาก็เป็นพี่สาวแท้ ๆ ของเธอ
ฉัน
พี่สาวฉันอะไร
ฉันไม่มีพี่สาวแบบนี้สักหน่อย
เธออย่าใจดีเกินไปนักละ
อย่าให้เขาหลอกเอาได้นะ
เฟยเอ๋อร์ ฉันมีข้อความเข้า
เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่นะ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
[รายงานการทำแท้ง]
คิดจะแย่งพี่ชายฉันเหรอ
งั้นพวกเธอก็ฆ่ากันเองเถอะ
[บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด]
มาแล้ว ๆ
ประธานซู ๆ ๆ
สัมภาษณ์หน่อยค่ะ
ให้สัมภาษณ์หน่อยนะคะ
พูดอะไรหน่อยสิคะ ประธานซู
ให้สัมภาษณ์หน่อยสิคะ
ประธานซู ๆ ๆ
คุยกับพวกเราหน่อยสิครับ
ประธานซู ๆ
ประธานซู พูดอะไรกับเราหน่อย
ไม่ทราบว่าคนที่เซ็นชื่อ
ทำแท้งเป็นคุณเองหรือเปล่าคะ
ไม่ทราบว่าใครเป็นพ่อเด็กครับ
ชี้แจงหน่อยได้ไหมครับ
พูดหน่อยเถอะครับ พูดหน่อยเถอะ
ประธานซู
ขอทางด้วยค่ะ
อะนี่
ทำไมถึงสืบเจอ
เรื่องที่ฉันเข้าโรงพยาบาลตอนนั้นได้
ตอนนั้นจัดการทุกอย่าง
เรียบร้อยแล้วไม่ใช่เหรอ
มีคนจงใจทำเรื่องนี้ขึ้นมา
บันทึกการรักษาเป็นของจริง
แต่เวลาที่เข้าโรงพยาบาลถูกแก้
ฝากครรภ์ถูกแก้เป็นทำแท้ง
ตอนนี้ทุกคนรู้เรื่องนี้กันหมดแล้ว
ทางลู่หนาน
ออกไป
ประธานลู่คิดจะทำอะไร
มาหาเรื่องกันเหรอ
คุณควรอธิบายอะไรหน่อยไม่ใช่เหรอ
ไม่มีอะไรต้องพูด
ไม่ว่าคุณจะเชื่อหรือไม่เชื่อ
ฉันไม่ได้ทำ
คุณจะบอกว่านี่ไม่ใช่ลายเซ็นของคุณ
หรือคุณจะบอกว่า
คุณไม่ได้ท้องกับคนอื่น
ซูเป่ย
ตอนแรกผมคิดว่า
คุณเข้าใกล้ผมด้วยจุดประสงค์บางอย่าง
เพราะความโลภ
แต่ตอนนี้ดูแล้ว
วิญญาณและร่างกายของคุณ
มีแต่ความสกปรก
คุณหาว่าฉันโลภได้
แต่คุณจะว่าฉันสกปรกไม่ได้
เพราะว่าคุณสกปรกยิ่งกว่า
หย่า
จะหย่าก็ได้
แต่ต้องขอโทษฉันเรื่องที่คุณพูดเมื่อกี้ด้วย
ซูเป่ย คุณอย่าได้คืบจะเอาศอก
นี่เป็นสิ่งที่คุณติดค้างฉัน
ได้
งั้นผมจะทำตามหน้าที่
ฉันพร้อมทุกเมื่อ
ประธานลู่คะ
ทำไมถึงไม่รีบบอกฉัน
นายใจเย็นก่อน
ภรรยาทางนิตินัยของฉัน
ตั้งท้องลูกคนอื่น
เพื่อนรักฉันรู้แต่ไม่บอกฉัน
จะให้ฉันใจเย็นได้ยังไง
เรื่องนี้มันแปลก ๆ
ฉันแค่อยากได้หลักฐานก่อนแล้วค่อยบอกนาย
ใครให้อำนาจนาย
ตัดสินใจเองได้แบบนี้
นายคิดว่าตัวเองเก่งมากนักใช่ไหม
ถึงได้ตัดสินใจแทนฉันได้ทุกเรื่อง
ลู่หนาน
คำพูดเมื่อกี้ฉันจะคิดว่าไม่ได้ยินก็แล้วกัน
ถ้านายยังเห็นว่าฉันเป็นเพื่อน
ก็ใจเย็นก่อน
ฟังฉันพูดให้จบก่อน
ฉันผิดที่ปิดบังนาย
แล้วฉันก็เข้าใจความรู้สึกของนายตอนนี้
แต่นายจะใช้อารมณ์ไม่ได้
ใช้อารมณ์เหรอ
นายรู้หรือเปล่าว่าเรื่องนี้
ส่งผลกระทบแค่ไหนต่อฮว่านเจิน
นายรู้ผลที่ตามมาไหม
ถ้านายบอกฉันเร็วกว่านี้
ฉันก็จะได้รีบจัดการ
ตอนนี้เป็นไง
สายไปแล้ว
รีบจัดงานแถลงข่าว
ฉันจะประกาศหย่า
ขอโทษด้วย
ฉันคิดไม่รอบคอบ
ในฐานะผู้ช่วย ฉันทำงานผิดพลาด
แต่ในฐานะเพื่อน
ฉันจะขอพูดอีกหน่อย
ฉันส่งคนไปอิตาลีแล้ว
เดี๋ยวก็จะรู้เรื่องแล้ว
นายรออีกหน่อยได้ไหม
คำสั่งของฉัน
นายแค่ทำตามก็พอแล้ว
บริษัทจะเข้าตลาดหลักทรัพย์แล้ว
ถ้านายประกาศหย่าตอนนี้
ออกไป
[รายงานผลตรวจปัสสาวะ]
[รายงานผลภาพถ่ายทางรังสี]
เป่ยเป่ย
ลู่หนานแจ้งไปทางนักข่าวแล้ว
ว่าจะจัดงานแถลงข่าว
งั้นก็จมไปด้วยกันก็แล้วกัน
[งานแถลงข่าว]
มาแล้ว ๆ
ตอบหน่อยค่ะ
ตอบหน่อยครับ
มีลูกนอกสมรสจริง ๆ เหรอคะ
[หย่า ทำแท้ง ลูกนอกสมรส
ข่าวฉาวไฮโซไม่เว้นแต่ละวัน จริงหรือเท็จ]
ตอนนี้ตอบได้หรือยังคะ
มีลูกนอกสมรสจริงหรือเปล่า
ตอบด้วยครับ ประธานลู่
ทุกคนโปรดเงียบก่อนค่ะ เงียบก่อน
เชิญทุกท่านนั่งลงก่อน
เดี๋ยวจะมีการตอบคำถามทุกท่านค่ะ
[หย่า ทำแท้ง ลูกนอกสมรส
ข่าวฉาวไฮโซไม่เว้นแต่ละวัน ยากที่จะแยกแยะจริงหรือเท็จ]
ก่อนอื่น
ผมขอขอบคุณทุกท่านที่มานะครับ
สำหรับข่าวด้านลบในช่วงนี้
ผมมีสองเรื่องจะประกาศครับ
เรื่องแรก
ผมกับคุณซู
คุณครับ
รีบถอยไป
คุณเข้าไปไม่ได้นะครับ
เมื่อเจ็ดปีก่อนเพราะว่าเรารักกัน
จึงได้แต่งงานเป็นสามีภรรยา
ม่ายฉี ๆ
ให้ผมเข้าไปที
ผู้ช่วยอวิ๋น คุณเข้าไปไม่ได้ค่ะ
ผม
ผมกับเธอ
ไว้ใจกันและกัน
สนับสนุนกันมาตลอด
ไม่ได้นอกใจกัน
เพราะอยู่ไกลกันอย่างแน่นอน
ยิ่งไม่ได้มีพฤติกรรรมไม่ดีอย่าง
แยกกันอยู่
หย่า
ลูกนอกสมรส
หรือทำแท้ง ตามที่คนนอกลือกัน
เรื่องที่สอง
สำหรับผู้ที่ปล่อยข่าวลือ
ว่าเราสองคนมีปัญหากัน
ตลอดจนทำให้ซูเป่ย ภรรยาผมเสียชื่อเสียง
ไม่ว่าจะเป็นสื่อ
หรือตัวบุคคล
ทางบริษัทจะใช้มาตรการทางกฎหมาย
เอาผิดให้ถึงที่สุด
ประธานซู
ประธานซู รบกวนมองทางนี้หน่อยครับ
มองทางนี้ครับ
ขอบคุณครับประธานซู
อีกรูปนะคะ
รบกวนขออีกรูปด้วยครับ
มองทางนี้ครับ
ดีครับ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
สองคนชิดกันหน่อยครับ
ประธานซูมองทางนี้หน่อยครับ
มาถึงขั้นนี้แล้ว
ทำไมยังต้องปกป้องยัยนั่นด้วย
เพราะอะไรกันแน่
คุณลู่ครับ
ให้สัมภาษณ์ต่ออีกหน่อยเถอะครับ
คุณลู่ครับ คุณลู่
อย่าเพิ่งไปสิครับ
ให้สัมภาษณ์พวกเราก่อน
อย่าเพิ่งไปครับ
คุณไม่คิดจะ
เอาสิ่งที่คุณตรวจสอบมาได้ออกมางั้นเหรอ
[รายงานผลภาพถ่ายทางรังสี]
[ผลการวินิจฉัย: มีลิ่มเลือดกดทับ
เส้นประสาท อาจทำให้มองไม่เห็น]
เรื่องวุ่นวายถึงขั้นนี้แล้ว
คุณยังใจเย็นได้แบบนี้
อย่าบอกนะว่าคุณไม่มีแผนรับมือ
ประธานลู่ประเมินฉันสูงไปแล้วนะคะ
ฉันจะมีอะไรให้ตรวจสอบได้ล่ะ
ก็แค่สัญญาตัวแทนของคงเท่านั้น
หรือว่าประธานลู่มีอะไร
ที่กลัวฉันจะสืบเจองั้นเหรอ
ผมไม่สนว่าคุณจะเล่นลูกไม้อะไร
แต่ถ้าส่งผลกระทบกับฮว่านเจิน
ผมจะไม่ปล่อยคุณไปแน่
เพื่อให้ฮว่านเจินเข้าตลาดหลักทรัพย์
ผมจะไม่หย่ากับคุณ
แต่คุณต้องรีบย้ายออกจากบ้านผม
ผมไม่อยากเห็นหน้าคุณแม้แต่วินาทีเดียว
เช่นกันค่ะ เช่นกัน
ไสหัวไปซะ
คนที่ส่งไปตรวจสอบที่อิตาลีกลับมาแล้ว
เรื่องที่ซูเป่ยแท้งเป็นเรื่องจริง
นายยังต้องเอาความจริง
มาทำให้ฉันอับอายครั้งแล้วครั้งเล่าหรือไง
เด็กเป็นลูกนาย
พอซูเป่ยไปถึงอิตาลี
เพราะเสียใจมากเกินไป
จึงเป็นโรคภาวะหัวใจสลาย
เมื่อรู้ว่าตั้งครรภ์ก็สายไปแล้ว
เด็กมีอายุเก้าสัปดาห์จริง ๆ
ยืนยันได้ว่าท้องตั้งแต่ตอนอยู่ในประเทศ
ฉันดื่มเหล้าของฉัน
ประธานลู่
จะดูแลมากเกินไปหรือเปล่า
เด็กนั่นเป็นลูกผม
ทำไมคุณถึงไม่บอกผม
บอกคุณเหรอ
จะให้บอกอะไรคุณ
บอกคุณว่า
เด็กเป็นลูกคุณ
คุณจะเชื่อไหม
ตอนนั้นคุณใจร้ายขนาดนั้น
พูดจาก็ทำร้ายน้ำใจ
ฉันจะกล้าที่ไหน
ทำไม ตอนนี้คุณหายโกรธแล้ว
รู้ว่าเด็กเป็นลูกคุณแล้ว
ก็เลยมาหาฉันได้แล้วงั้นสิ
งั้น
คุณมาหัวเราะเยาะฉัน
หรือว่ามาสงสารฉันกันล่ะ
ดื่มเหล้าไม่มีต่อร่างกาย
ตอนที่ฉันรู้ว่ามีลูกอยู่
ฉันก็เต็มไปด้วยบาดแผลแล้ว
คุณไม่คิดว่ามาเยี่ยมฉันตอนนี้
ไม่สายไปหน่อยเหรอ
ฉันน่ะ
ตอนนี้ขาดเพื่อนดื่มเหล้า
ถ้าไม่ดื่ม ก็ออกไปซะ
คุณรู้ไหม
ตอนที่ลูกออกมาจากตัวฉันมันเจ็บแค่ไหน
ต้องนอนอยู่บนเตียงขยับไม่ได้
มันทรมานแค่ไหน
คุณไม่รู้หรอก
ผมขอโทษ
ถ้าคุณไม่อยากเห็นหน้าฉันอีกต่อไป
พรุ่งนี้ฉันก็จะย้ายออก
ฉันรับรองว่าต่อไปคุณจะไม่เห็นฉันแน่นอน
ลู่หนาน ฉันถูกใส่ร้ายต่างหาก
สารเลวที่สุด
คุณมันไอ้คนสารเลว
ลู่หนาน
ฉันจะบอกความลับอะไรให้
ความจริง
เด็กน่ะ
พอได้แล้ว หยุดดื่มเถอะ
ฉันรู้ว่านายไม่สบายใจ
ดื่มเหล้าไม่ได้ช่วยให้หาทางออกได้
แต่
นายสามารถช่วยเธอทำให้ข่าวแทงลูกที่อื้อฉาวเงียบลงได้
ก็ถือว่าเป็นการชดเชยแล้ว
นายทำดีที่สุดแล้ว
ไม่
พวกเรายังไม่รู้ว่าคนที่อยู่เบื้องหลังคือใคร
ตรวจสอบออกมาแล้ว
ไม่ใช่ซูม่านนีที่ปล่อยข่าวหรอกเหรอ
ยังมีคนที่อยู่เบื้องหลังอีกเหรอ
เธอคนเดียวไม่สามารถทำเรื่องแบบนี้ได้
นายไปสืบมา
ใครกันแน่ที่อยู่เบื้องหลัง
คือ
คือว่า
ผม
สั่งอาหารมาเยอะ
ถ้าหากคุณหิว
เรามาทานด้วยกันเถอะ
ตอนเช้าสวมเสื้อผ้าบางขนาดนี้ไม่ค่อยดีมั้ง
ไม่ดีตรงไหน
อาหารไม่เลวเลย
น่าเสียดายที่เป็นมื้อสุดท้าย
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวกินเสร็จ
ฉันก็จะไปเก็บกระเป๋า
ผมไม่ได้หมายความแบบนี้
แล้วประธานลู่หมายความว่าอะไร
ถ้าคุณจะไป
ก็อยู่ที่คุณเลือก
เรื่องเมื่อคืน
ผมผิดเอง
เรื่องลูก
ผมไม่ควรปล่อยให้คุณเผชิญหน้าตามลำพัง
มันผ่านไปแล้ว
ประธานลู่อย่าไปสนใจมันเลย
ฉันทานเสร็จแล้ว ขอตัวก่อน
คุณยังไม่ได้ทานเลย
ฉันไม่อยากอาหาร คุณทานเองเถอะ
คนที่ปล่อยข่าวคุณคือ
ซูม่านนี
งั้นประธานลู่อยากให้ฉันเดินหน้า
หรือถอยล่ะ
ถ้าหากเป็นเรื่องทั่วไป
คุณคือหัวหน้าของเธอ
ถ้าหากเป็นเรื่องส่วนตัว
พวกคุณสองคนเป็นพี่น้องกัน
ดังนั้นผมจะไม่เข้าไปเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
จะทำอย่างไรกับเธอก็ตามใจคุณ
มีเรื่องอะไร
ปิดประตู
มีอะไรก็รีบพูดมา
เธอคิดว่าเวลาของฉันราคาถูกเหมือนกับเธองั้นเหรอ
รู้ไหมว่าฉันเสียเวลาแค่หนึ่งนาที
ฮว่านเจินจะมีรายได้น้อยลงเท่าไหร่
ถ้าหากเธอไม่ถือสาว่าคนอื่นจะรู้
เธอใช้วิธีอะไร
ถึงได้กลายเป็นหัวหน้านางแบบ
งั้นเธอเปิดประตูให้กว้างขึ้นหน่อย
เรามาคุยกันอย่างเปิดเผย
เธอจะทำอะไร
[หนังสือเลิกจ้าง]
[ฝ่าย ก: ซูเป่ย]
เธอต้องการยกเลิกสัญญากับฉัน
ประธานลู่รู้ไหม
ฉันเป็นผู้บริหารของฮว่านเจินซิงกวาง
การตัดสินใจนี้เขาไม่จำเป็นต้องรู้
ซูเป่ยเธอเป็นบ้าไปแล้วเหรอ
ฉันเป็นหัวหน้านางแบบของฮว่านเจิน
รู้ไหมว่ายกเลิกสัญญากับฉัน
มันหมายความว่าอย่างไร
ประธานลู่ไม่มีทางเห็นด้วย
สิ่งที่ฉันชื่นชมมากที่สุด
ก็คือความโง่เขลาอวดดีของเธอ
แบบนี้ฉันบดขยี้เธอ
ไม่ต้องใช้ความพยายามแม้แต่น้อย
นี่เธอแก้แค้นเรื่องส่วนตัวในที่ทำงาน
เธอกำลังแก้แค้น
ที่ฉันนำเรื่องสกปรกของเธอในต่างประเทศ
บอกกับสื่อใช่ไหม
เธอจะเข้าใจแบบนี้ก็ได้
แต่ว่า
เห็นแก่ที่เธอเรียกฉัน
ว่าพี่สาวมาตั้งหลายปี
เซ็นชื่อและไปซะเถอะ
[หนังสือเลิกจ้าง]
เธอฝันไปเถอะ
ฉันไม่มีทางเซ็นชื่อ
ถึงแม้พวกคุณสองคนจะเกิดจากพ่อคนเดียวกัน
แต่ว่าเธอกับคุณอยู่กันคนละระดับจริง ๆ
ฉันเหมือนแม่
คุณพูดแบบนี้
เหมือนกับคริสมาก
คุณโอเคไหม
ตอนนี้เรื่องนี้
ลู่หนานรู้สึกผิดกับฉันแล้ว
เมื่อเกิดอารมณ์
ฉันได้ทีขี่แพะไล่
แต่ฉันไม่อยากเห็นคุณเจ็บปวดอีกแล้ว
ไม่ต้องกังวล ฉันรู้จักความพอดี
คุณซู
ประธานลู่กำลังทำงานอยู่
ไม่สะดวกที่จะพบคุณ
ประธานลู่ เธอ
ประธานลู่
ประธานลู่ ซูเป่ยเธอรังแกฉันอีกแล้ว
เธอต้องการยกเลิกสัญญาฉัน
แล้วยังบอกว่าคุณตกลงด้วย
เงื่อนไขของเธอคุณไม่พอใจงั้นเหรอ
ไม่
เพราะอะไรเหรอ ประธานลู่
ฉันจำเป็นต้องอธิบายให้คุณด้วยเหรอ
ฉันรู้แล้ว
ซูเป่ยใช่ไหม
ซูเป่ยเธอพูดว่าร้ายฉัน
คุณต้องอย่าเชื่อเธอ
เธอยุยงให้ผิดใจกัน
เธอไม่เคยพูดว่าร้ายเธอเลย
เป็นไปไม่ได้ ต้องเป็นเธอแน่ ๆ
ประธานลู่
เธอตั้งท้องกับคนอื่น
ฉันไม่อยากให้คุณเจ็บปวด
หุบปาก
ถ้าคุณยังว่าร้ายเธออีก
ฉันจะให้คุณออกไปจากวงการแฟชั่น
ประธานลู่ ทำไม
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลายเป็นแบบนี้ล่ะ
มีรูปภาพเรารักใคร่กลมเกลียวกันบนอินเทอร์เน็ตมากมายขนาดนั้น
คุณให้รถฉัน
แล้วยังพาฉันไปออกงาน
ไม่ใช่
คุณพูดได้ยังไง
เพราะซูเป่ยผู้หญิงเลวคนนั้นเหรอ
คุณเลยทำกับฉันแบบนี้
คุณคิดว่าฉันทำแบบนี้เพื่อคุณจริง ๆ งั้นเหรอ
ร่วมมือกับคุณในการแสดง
ก็เพื่อเพิ่มชื่อเสียงของคุณ
เพิ่มมูลค่าในตัวคุณ
ทั้งหมดก็เพื่อฮว่านเจินกรุ๊ป
แต่ว่า
เห็นแก่ที่คุณทุ่มเท
และร่วมมือกับการแสดงละครของผมขนาดนั้น
ผมจะไว้หน้าคุณ
ลาออกด้วยตัวเองเถอะ
[ครบรอบ 8 ปี]
ฮัลโหล ประธานจาง
สวยอีกแล้วนะ
สวัสดีค่ะประธานจาง
พวกเรามาหาแบบนี้
จะแหวกหญ้าให้งูตื่นหรือเปล่า
ถ้าหากว่าจางหยวนบอกลู่หนาน
เขาไม่มีทางพูด
คุณมั่นใจขนาดนี้เลย
ไม่มีความมั่นใจในตัวเขา
ฉันมีความมั่นใจในเงิน
ประธานจาง
นี่คือเหล้าของคุณครับ ดื่มให้อร่อย
คุณอา
ซูเป่ย
หาได้ยากที่คุณอาจะยังจำฉันได้
เธอไม่มีธุระแล้วมาทำอะไรที่นี่
คุณอาไม่ต้องกังวล
วันนี้ฉันมา
เพราะอยากคุยธุรกิจกับคุณ
ธุรกิจที่มีแต่ได้ไม่ขาดทุน
ฉัน
ฉันมีอะไรให้กังวลล่ะ
คุณอา
คุณคิดว่าลู่หนานเป็นอย่างไรบ้าง
ดี ดีมาก
คุณอา
คิดไม่ถึงเลยว่าคุณจะยังใจกว้างขนาดนี้
ลู่หนานไล่คุณออกจากฮว่านเจิน
เหมือนหมาข้างถนน
คิดไม่ถึงคุณยังปกป้องเขา
เท่าที่ฉันรู้ ในตอนแรกที่ฮว่านเจินก่อตั้งขึ้น
คุณก็ทำงานในบริษัทแล้ว
หลายปีมานี้ทำงานหนักแต่ไม่ได้รับผลตอบรับที่ดี
ในบริษัทใครไม่เคารพคุณบ้างล่ะ
แต่ตอนนี้คุณกลับตกอยู่ในสภาพแบบนี้
ฉันทนไม่ไหวจริง ๆ
ฉันกับลู่หนานเป็นสามีภรรยากันมาเจ็ดปี
เขาอยากให้ฉันออกไปด้วยมือเปล่า
แม้แต่สามีภรรยาก็เป็นแบบนี้
คุณอา
ตอนนั้น
ต้องมีความลำบากใจแน่ ๆ
ตรงไปตรงมาหน่อย เธอคิดจะทำอะไร
ตรงไปตรงมา
คนซื่อตรงไม่พูดลับลมคมใน
ฉันต้องการเตะลู่หนานออกไป
ควบคุมฮว่านเจิน
คุณลุงอยู่กับลู่หนานมาตั้งหลายปี
ต้องมีสิ่งที่ฉันอยากได้อยู่ในมือแน่
เพื่อลู่หนานถึงกับเรียกฉันว่าคุณลุง
รุ่นน้องทำผิด
ฉันเป็นรุ่นพี่แน่นอนว่าต้องรับผิดชอบ
นี่คือทรัพย์สินบางส่วนของฉันในต่างประเทศ
ร่วมมือกับฉัน
ราคาเหรอ
[ใบรับรองเงินฝากส่วนบุคคล ซูเป่ย รวม 4.5 ล้านหยวน]
สามารถต่อรองกันได้
มีเงินขนาดนี้เลย
ที่ฉันพูดได้ก็มีเท่านี้แหละ
คุณลุง
คุณคิดให้ดีเถอะ
คุณลุง ที่ฉันพูดมีผลตลอด
ค่อย ๆ คิด
ใช่แล้ว
หลังจากที่ซูม่านนีออกจากฮว่านเจิงไป
เป็นอย่างไรบ้าง
ลู่หนานทางนั้น
ดูเหมือนว่าจงใจจะรีบกำจัด
ประกาศในวงการ
ไม่มีใครกล้าใช้เธอ
ใช่แล้ว
ช่วงนี้ซูม่านนีพยายามคิดหาวิธี
เอาอกเอาใจกู้เฉิงเจ๋อ
อย่างไรก็ตามกู้เฉิงเจ๋อยุ่งอยู่กับพ่อของเขา
ไม่มีเวลาสนใจเธอ
ฉันเคยพูดว่า
สิ่งที่เธอเคยเอาไปจากฉัน
ฉันจะเอามันกลับคืนมาทั้งหมด
ฮัลโหล
เกิดอะไรขึ้น
คริสกลับมาแล้ว
[บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด]
ทำไมยังไม่มานะ
ยังไม่มา ยังไม่มา
[ชี้แจ้งความเข้าใจผิด แสดงความรักให้อิจฉา]
ในที่สุดก็ตามหาเป่ยเป่ยและพ่อเจอแล้ว
พ่อ
คริสทำไมมาอยู่ที่นี่
ผมอยากมาหาพ่อ
ตั้งใจจะไม่พูดกับพี่จริง ๆ เหรอ
พี่สาวอะไร
เห็นได้ชัดว่าคือคุณป้าที่ทั้งดุทั้งใจร้าย
คริส นายนี่ขี้เหนียวจริง ๆ
โปรดเรียกผมว่าคุณซู
อีกนิดเดียวผมก็จะได้เจอพ่อแล้ว
เพราะคุณคนเดียวเลย
เป่ยเป่ย
มา
บอกแม่มา
ลูกกลับมาได้ยังไง
ผมบอกแม่
เป่ยเป่ยต้องไม่โกรธนะ
ครั้งที่แล้วแม่แอบกลับจีนโดยที่ไม่บอกผม
ผมก็ไม่โกรธเหมือนกัน
การโกรธไม่เพียงแค่ทำให้ขี้เหร่
ยังทำให้เกิดริ้วรอยด้วยนะ
เด็กคนนี้น่าทึ่งมาก
คิดไม่ถึงเลยว่าจะสามารถวางแผนหลอกคุณครู
เปลี่ยนสถานที่ของค่ายฤดูหนาวเป็นเมืองหนานซี
ผมขอโทษ เป่ยเป่ย
ผมแค่อยากเจอพ่อมาก ๆ ก็เท่านั้น
แม่ไม่ได้โกรธ
แม่แค่เป็นห่วงลูก
ลูกอายุแค่ 6 ขวบ
ลูกทำแบบนี้มันอันตรายมาก
ห้ามมีครั้งหน้าอีกต่อไป
เป่ยเป่ย ผมผิดไปแล้ว
ผมก็แค่คิดถึงพ่อ
ลูกไม่ผิด
เป่ยเป่ยผิดเอง
ลูกขอโทษคุณน้าหรือยัง
เธอก็เป็นห่วงลูกมากเหมือนกัน
คุณน้า ขอโทษครับ
ผมก็คิดถึงคุณน้ามาก ๆ เหมือนกันครับ
โอเค ๆ
ฉันยกโทษให้นายแล้ว
แต่ว่า
เพราะครั้งนี้นายโกหก
งดขนมและของว่างไปหนึ่งสัปดาห์
อย่าเลยนะ
ลูกบอกแม่
ลูกไปที่บริษัทได้ยังไง
ผมเห็นภาพของแม่และพ่อ
บนอินเทอร์เน็ต
ด้านหลังของแม่และพ่อ
มีป้ายขนาดใหญ่มาก
หลังจากนั้นผมก็ให้คุณครูไปส่ง
เซอร์ไพรส์พวกคุณ
เป่ยเป่ย
เมื่อไหร่จะพาผมไปเจอพ่อ
ฉันผิดเอง
ให้คริสมาเสี่ยงอันตรายขนาดนี้
[บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด]
เข้ามา
เมื่อวานรับปากคริสไว้
ว่าจะเล่นเป็นเพื่อนเขา
ถ้าบริษัทมีเรื่องอะไร
คุณติดต่อฉันล่วงหน้า
ควรอยู่เป็นเพื่อนเขา
คริสพูดกับฉัน
ว่าเขาไม่อยากกลับอิตาลี
แล้วยังถามฉันตลอดว่า
ทำไมถึงไม่สามารถ
อยู่กับพ่อและแม่
ฉันไม่รู้จะอธิบายยังไง
คริสฉลาดมาก
เขารู้ว่าฉันโกหกเขาอยู่
เขาแค่ไม่อยากทำให้ฉันต้องลำบากใจก็เท่านั้น
ฉันรู้สึกผิดกับเขา
ครั้งนี้ถ้าเขาไม่อยากไป
คุณหาโรงเรียนให้เขาที่นี่
เปลี่ยนสถานะการเป็นนักเรียนให้เขาโดยเร็วที่สุด
ถ้าคริสรู้
ต้องดีใจมาก ๆ แน่
[จางหยวน: วันนี้สองทุ่มเจอกันที่เดิม]
เป็นไปตามที่คิด ภายใต้เงินก้อนโต้
ต้องมีคนโง่อยู่
ดูเหมือนว่าวันนี้
จะไม่สามารถอยู่เป็นเพื่อนคริสได้แล้ว
[จางหยวน: วันนี้สองทุ่มเจอกันที่เดิม]
วันนี้สองทุ่มเจอกันที่เดิม
ฝั่งของคริสนั้น
ฉันจะจัดการให้คุณน้าอยู่กับเขาเอง
คุณไม่ต้องกังวล
เป่ยเป่ยกลับมาหรือยัง
วันนี้เป่ยเป่ยมีงานที่ต้องยุ่ง
อาจจะ
ไม่สามารถอยู่เป็นเพื่อนลูกได้แล้ว
แล้ววันนี้เป่ยเป่ยจะกลับมานอนกับผมได้ไหม
แม่จะพยายามกลับไปอยู่กับลูกให้เร็วที่สุด
ลูกต้องเป็นเด็กดี
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
คืนนี้คุณอยู่กับใคร
เพื่อน
กับเพื่อนคุณต้องพูดว่าเป็นเด็กดี
แล้วก็จุ๊บ ๆ ด้วยงั้นเหรอ
ประธานลู่
นี่คุณกำลังหึงอยู่งั้นเหรอ
หึงเหรอ
ผมจะหึงได้ยังไง
ในเมื่อไม่ได้หึง
แล้วทำไมไม่ปล่อยมือ
เย็นนี้อย่าไปไหน
ทำโอที
ขอโทษด้วยฉันมีนัดแล้ว
ฮัลโหล อวิ๋นฟาน
นายไปตรวจสอบการเดินทางของซูเป่ยเย็นนี้