♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេងពីរ♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាគ្រវីបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នានៅទីធ្លាក្នុងកុដិ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី៣៨=
Qian នៅឯណា?
គាត់?
គាត់នៅទីនោះដើម្បីគោរពដល់ Grand Empress Dowager ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
គាត់នៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹង Jiang Baoning!
លី ឆាងឈីង!
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
អាហារអាចរង់ចាំបាន។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើវាមិនពិតទេ។
មហាក្សត្រិយានី
បានព្យាបាលព្រះនាង
ហើយកូនប្រុសរបស់យើងសុខសប្បាយទេ?
គាត់មានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីគោរពគាត់
នៅឯពិធីរំលឹករបស់នាង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនោះទេ។
គុយហួ
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញព្រះនាងទេ។
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​មែនទេ?
គ្រួសារនាងជំពាក់យើង។
ដាលីង
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីវែកញែកជាមួយអ្នក
នៅចំពោះមុខ Qian កាលពីលើកមុន។
ច្បាស់ណាស់ គ្មានអ្វីខ្ញុំនិយាយទេ។
នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក។
ក្នុងករណី​នោះ,
ប្រសិនបើ Qian និង Princess បែកគ្នាពិតប្រាកដ
និងកាត់ចំណងទាំងអស់
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
អតីតកាល?
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ការបែកគ្នារបស់ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាដែរ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងអតីតកាលជារៀងរហូតទេ?
បន្ទាត់ខាងក្រោមគឺ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយបានទេ។
កូនស្រីសត្រូវស្លាប់រស់របស់យើង!
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញ
តើគាត់ខូចចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលព្រះអង្គ និងព្រះនាងបែកគ្នា។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
មែនអត់? អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់!
តើអ្នកចង់ឃើញទេ។
ជីវិត​របស់​គាត់​ត្រូវ​វិនាស​យ៉ាង​នេះ?
ដាលីង
Zhang Xiuhe បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ការពិតនឹងឈ្នះនៅទីបំផុត។
បើគ្រួសារ Jiang ពិតជាមានទោសមែន។
Qian នឹងមានអាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់
ហើយមានវៀនដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយថាគាត់ដូចជាអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ម្តង​ឬ?
ក្រៅពីនេះ
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាខុសចំពោះព្រះនាង។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
នាងអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីអត់ទោសឱ្យយើង។
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍នៃការបិទ?
ល្អ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់គឺចាំបាច់។
យើងនឹងមើលថាតើគ្រួសារ Jiang
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគ្មានកំហុស។
លី ឆាងឈីង!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយថ្មយូរហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ពួកគេជាក្មេងល្អ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ពួកគេពិតជា។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើ
Qian និងម្ចាស់ក្សត្រី
ថាពួកគេនឹងធ្វើការចេញ។
ពេលវេលានឹងព្យាបាលរបួសចាស់។
ខ្ញុំស្អប់ក្នុងការឃើញអ្នក។
ពត់ចិញ្ចើមលើនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូម?
អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។
បាទ។
បងប្អូនអើយតាមវិធីនេះ។
- បាទ។ - បាទ។
ហើយអ្នក។
បាទ។ នៅ​ទីនោះ។
- បាទ។ - បាទ។
ផ្តោតអារម្មណ៍ និងប្រុងប្រយ័ត្នពេញទំហឹង។
សូមចងចាំច្បាប់ខាងក្រោម។
យើង​មាន​បុរស​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Stewardess Meng នៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុកាលពីយប់មិញនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ជាសំណាងល្អ Marquis Jinghai នៅទីនេះដើម្បីជួយ។
លោកម្ចាស់ ស៊ីន មកគោរព។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
គាត់គួរតែកាន់ទុក្ខចំពោះការបាត់បង់មនុស្សចាស់។
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ចេញទៅ!
បាននីង
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ព្រះ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ព្រះ​អង្គ។
អស់ហើយ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
- បាណន់! - ចេញ!
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ ... - ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- ចេញទៅឥឡូវនេះ! - ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បាណន់!
- បាណន់! - សម្តេច!
សូម​លោក​ម្ចាស់ Xin កុំ​មក​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យព្រះនាងមិនស្រួល។
អ្នក​គួរតែ​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង​ព្រះអម្ចាស់ Xin ។
Baoning កំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងឥឡូវនេះ។
នាំព្រះនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ។
Baoning...
(វិមានលី)
គ្រូវ័យក្មេង។
បាទ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
គ្រូពេទ្យ​ដែល​ពិនិត្យ​ព្រះ​សព​សម្តេច​ឪ
បានចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់បានចាកចេញពីរាជធានីមួយយប់
ដោយមិននិយាយលាទៅកាន់សហសេវិកណាមួយឡើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​ទី​កន្លែង​គាត់​ទេ។
តើគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យោងតាមច្បាប់,
មានតែគ្រូពេទ្យជំនាញទេដែលអាចធ្វើការពិនិត្យបាន។
គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
គ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំពិនិត្យជាមួយគេ
ពួកគេបាននិយាយថាប្រធានគ្រូពេទ្យ
បានអនុវត្តតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
គ្មាន​អ្វី​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ពួក​គេ​ដូច​ជា​ចម្លែក​។
ពួកគេមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប្រសិនបើការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ចុះ​សេវា​វេជ្ជសាស្រ្ដ និង​កំណត់ត្រា​វេជ្ជបញ្ជា​វិញ?
ពួកគេត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីជាប់។
ទោះយ៉ាងណាប្រធានគ្រូពេទ្យ
បានចាកចេញជាមួយ
កំណត់ត្រាឯកជនរបស់គាត់។
ព្រះនាងហាក់ដូចជាល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
មក​ដោយ​របៀបណា...?
ប្រធានគ្រូពេទ្យបានទទូច
ថា​នាង​ស្លាប់​ដោយសារ​គាំងបេះដូង​ដោយសារ​កំហឹង​
ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួន
មួយថ្ងៃក្រោយមកបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាឯកជនរបស់គាត់។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
លោកគ្រូចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នាំគាត់មកខ្ញុំដោយចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
បាទ។
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - បាណន់!
- ចេញ! - ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន...
- ឥឡូវ​នេះ! - ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បាណន់!
- សម្តេច! - បាណន់!
ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង។
នេះ​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកម្តងទៀត
ថាប្រសិនបើអ្នកយកវា
អ្នកនឹងបាត់បង់កូនរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ Baoning!
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាង។
អូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាមានក្លិន។
បាននីង
ដើម្បីការពារការរលូតកូន។
អ្វី?
អបអរសាទរ! អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប
នាង​នឹង​រំភើប​ចិត្ត!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ ឯកឧត្តម
អ្នកមានផ្ទៃពោះពីរខែ។
ភាពសោកសៅនិងភាពអស់កម្លាំងរបស់អ្នក។
បានប៉ះពាល់ដល់ទារក
ប៉ុន្តែថ្នាំអាចជួយក្នុងរឿងនេះបាន។
លេបថ្នាំឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សមាជិកថ្មីនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លែឈើស្ករគ្រាប់។
យកវាឥឡូវនេះ។
Baoning វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
អ្នកអាចទៅបានលើកលែងតែគ្រូពេទ្យ។
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការរំលូតកូន។
អ្វី...?
បាទ។
តើនាងមានផ្ទៃពោះប៉ុន្មាន?
អូ...
ជិតពីរខែហើយលោកម្ចាស់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Baoning,
នឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ!
ឈប់!
គាត់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Baoning...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាកូនរបស់យើង Baoning!
ខ្ញុំ​ដឹង
មានបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានរវាងពួកយើង
ប៉ុន្តែទារកនេះអាចជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌។
វា​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីជួយនាំយើងមកវិញ។
ម៉េចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា។
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យើងចប់ហើយ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បាទ។ ខ្ញុំ​យល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានរឿងដ៏ធំមួយបានកើតឡើងនៅវិមាន Shoukang កាលពីយប់មិញ។
តើវាអាចជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ព្រះនាង Jia'nan ត្រូវបានផ្តល់ថ្នាំសម្រាប់ទារករបស់នាង។
អ្វី?
នាងមានផ្ទៃពោះ?
បន្តដោយថ្នាំសម្រាប់ការរំលូតកូន។
តើនាងមានវាទេ?
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលអ្វីសោះ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Lord Xin
ខ្យល់ព្យុះចេញពីទីនោះ។
ដូច្នេះទារកត្រូវតែបាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួក​គេ​បែក​គ្នា​ដូច​យើង​រំពឹង​ទុក។
តោះទៅលេង Gao Miaorong។
ដល់ពេលនាងឈានជើងចូលហើយ។
នាងរឹងមាំ
និងព្យាបាលបានល្អ។
ការងើបឡើងវិញពេញលេញអាចត្រូវបានរំពឹងទុក។
ល្អ​ណាស់។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
លើសពីខ្ញុំអាចសងវិញ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកចង់សងខ្ញុំវិញទេ?
មានឱកាសមកដល់ផ្លូវរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​តូច​មួយ​?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើនោះជាអ្វី?
មក​ជិត​បន្តិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​!
សម្រាក។
ខ្ញុំបានត្រួសត្រាយផ្លូវពីកំពូលទៅបាត។
នៅសល់គឺងាយស្រួល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់អ្វីនោះទេ។
ឬប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
មានបញ្ហាមែនទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ស្វាគមន៍។
សូម។
អ្នក​ជា​នរណា?
មន្ទីរពេទ្យ Imperial បានផ្តល់ឱសថរុក្ខជាតិដល់យើង។
កន្លែងខុស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​បន្សុត​ទឹក​ទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
កុំដើរលេង។
បាទ។
(East Warmth Chamber) តើអ្នកណាដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅខាងក្រៅ?
(បន្ទប់កំដៅខាងកើត) នរណាម្នាក់ត្រូវតែស្នាក់នៅ
(បន្ទប់កំដៅខាងកើត) ពេលព្រះនាងមិននៅ។
ម៉េច​ក៏​គេ​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
សូម Marquis ។
ខ្ញុំបានលឺព្រះនាង Jia'nan ដួលសន្លប់អំឡុងពេលកាន់ទុក្ខកាលពីម្សិលមិញ។
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គ្របសង្កត់ និង​ទន់ខ្សោយ​ដោយសារ​ទុក្ខព្រួយ។
ឱសថនឹងជួយឱ្យនាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាសេវាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង។
នោះ...
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ?
តើអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំខុសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ Marquis។
សូម។
គ្រូពេទ្យត្រូវបានហៅកាលពីយប់មិញ។
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកប្រាកដថានាងសុខសប្បាយទេ?
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ព្រះនាង Jia'nan)
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​រឿង​អី​ពី​យប់​មិញ?
តើជីពចររបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Marquis ។
ព្រះ​នាង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ម៉ាគីស
នេះជាកំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ Imperial។
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ព្រះនាង Jia'nan) Chuanxiong, astragalus, Dodder Seed ។
ទាំងអស់ដើម្បីការពារការរលូតកូន។
Musk, saffron crocus, curcuma zedoaria
គឺសម្រាប់ការរំលូតកូន។
(ភូមិទាំងបីនៃបូព៌ា)
តើនាងមិនមានចំណង់អាហារទេ?
បាននីង
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកពីណានមីន។
ផលិតផលដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់យើង។
និងល្អបំផុតសម្រាប់ការចិញ្ចឹម។
វាមានរសជាតិផ្អែមនិងរីករាយ។
សាកល្បង​វា។
នេះចិត្តអូនពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
បាននីង
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងសោកសៅ
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
អ្នកត្រូវញ៉ាំមិនថាមានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែភ្លក់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឡុងហ្គានមានជីវជាតិ
ប៉ុន្តែអាចជំរុញចរាចរឈាម
ដែលអាចនាំឱ្យមានការរលូតកូន។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពព្រោះអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្លិនក្រអូបធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
ម៉ាគីស
តើអ្នកចង់សុំ Qingke យកតែមកឱ្យខ្ញុំទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នក​បាន​លាង​ចាន​, Baoning?
បាទ។
វាផ្អែម និងឆ្ងាញ់។
Liu Xiaoman អាចមានច្រើនទៀត
ហើយធ្វើស៊ុបជូនអ្នកគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ Marquis ។
លាហើយ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងអំពី Marquis Jinghai,
នោះគឺគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វា​ជា​ផ្លែ​វែង។
តើគាត់បានទទួលខ្យល់នៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ហើយប្រើវាដើម្បីសាកល្បងអ្នក?
មិន​អី​ទេ។
មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងរាជវាំងទេ។
វាដូចជាការដាស់តឿន។
ថា Han Tongxin
លោក Zhao Xiao
និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើននៅទីនេះ
មិនអាចរង់ចាំឱ្យខ្ញុំដួលបានទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមកជុំវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជីវិត​ដើរ​ទៅ​មុខ​មិន​ខ្វល់​ទេ​?
ទៅយកអាហារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងការលែងលះរបស់ពួកគេ ... )
(ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ)
នេះហើយ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដីកា​គឺ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
សូមគិតពីរដង។
មៀរ៉ុង
ខ្ញុំមិនក្លែងបន្លំអ្វីទេ។
មហាក្សត្រិយានី ព្រះអង្គម្ចាស់ បានប្រទានដល់ លី ឈៀន
លិខិតលែងលះនៅថ្ងៃដែលនាងស្លាប់
ហើយគាត់បានហែកវាទៅជាបំណែក។
ជាក់ស្តែង
នាងចង់បានពួកគេ។
បំបែក។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាង
បញ្ចប់អ្វីដែលនាងបានចាប់ផ្តើម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការសរសេរដោយដៃអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
(ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាប់បាន។
ឯកសារដើមដែលសរសេរដោយដៃ។
មើល
ខ្ញុំមានពួកគេ។
ចម្លងវាតាមពាក្យ
ដើម្បីបង្កើតថ្មីមួយនេះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា។
ពួក​យើង​គួរតែ
ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
ថេប្លេតរបស់ Grand Empress Dowager
នឹងត្រូវដាក់ក្នុង
សាលដូនតាអធិរាជឆាប់ៗនេះ។
មន្ត្រីនឹងនៅទីនោះដើម្បីគោរព។
សេចក្តីប្រកាស
អាច​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ក្នុង​វិធី​មួយ​ដែល​ងាយ​ស្រួល​
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីបង្កើតផលប៉ះពាល់អតិបរមា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហ្មត់ចត់​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ប៉ុន្តែ...
មៀរ៉ុង
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
បៃហេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹក Li Lin ហើយមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានបីថ្ងៃ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
(Changsheng Gambling House) ចេញហើយ!
-ឈប់! ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ! - ទៅ!
ចេញពី​ទីនេះ!
ចេញ!
លោកម្ចាស់
(លេងល្បែង) ឱ្យខ្ញុំមួយស្នៀតប្រាក់។
មួយជុំទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងអ្នកវិញ។
គ្រាន់តែទៅ! វង្វេង​ផ្លូវ!
សុំទោស,
បង់មុនឬចាកចេញ។
អ្នកតែងតែអាចត្រឡប់មកវិញ
ពេលអ្នកមានលុយម្តងទៀត។
- ត្រឡប់​ក្រោយ។ - ចេញពី​ទីនេះ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
បា!
សូមក្រឡេកមើល។
សម្តេច​បាន​ឈប់​សម្រាក​បី​ថ្ងៃ​?
បាទ។
ញ៉។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ,
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការចម្អិនអាហារ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
តើវាជាការងាររបស់អ្នកនៅក្នុងវាំងទេ?
ពេលណាខ្ញុំសួរអ្នកអំពីវា
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់អ្នកមិនមែនទេ។
មៀរ៉ុង
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកបើក។
អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន​ដឹង​ទេ?
អ្នកដឹងទាំងអស់អំពីខ្ញុំផងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់សម្តេច
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជង្គង់ជ្រៅក្នុងបញ្ហា
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
បើដូច្នេះមែន អ្នកអាចឈប់បាន។
ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អំណាចរបស់ព្រះនាងគឺជារឿងមួយ។
ហើយនាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
បាននាំ Guanju ត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់នាង
ច្រើន​ពេក។
គំនិតនៃការចាកចេញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
ប៉ុន្តែនាងបានកំណត់អ្នកជាមុន
ដោយទម្លាក់អ្នកនៅក្នុងភក់។
អ្នកមិនគួរទទួលកំហុសអ្វីឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយថានាងខ្លាំងពេក។
នាងសុខសប្បាយទេបើគ្មានអ្នក។
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
រីករាយនឹងអាហារ?
ខ្ញុំនឹងគ្មានផ្លូវទេ។
ខកខានការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា លោកគ្រូវ័យក្មេង
ជនអនាថា​ចូល​វាយ​!
តោះ​ទៅ!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
គាត់ទើបតែបែកធ្លាយពេលនេះ
សុំលុយ
ហើយព្យាយាមវាយយើងនៅពេលយើងបញ្ឈប់គាត់។
ឆ្មាំបានបង្ក្រាបគាត់
ហើយ​បាន​ចង​គាត់
កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
គឺ​អ្នក!
លីន!
ឈប់!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
លីន!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ឬនិយាយជាមួយកណ្តាប់ដៃបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្វាន់ជូ។
បាទ។
រាយការណ៍គាត់ទៅអាជ្ញាធរ។
បើគាត់មិនចង់និយាយជាមួយយើង
ប្រហែលជាគាត់នឹងនិយាយវានៅក្រោមការធ្វើទារុណកម្ម។
មន្រ្តីបង់ប្រាក់នៅទីនោះ
- ដើម្បីប្រាកដថាគាត់នឹងរលួយនៅក្នុងគុក - ទេទេទេ!
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រលប់មករកយើងវិញ។
បាទ។
ឈប់! កុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
កុំធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ឃើញទេ? វាជាផ្ទះនៅទីនោះ។
កុំធ្វើខុស។
បែកគ្នាជាមួយបុរសរបស់អ្នកនៅម៉ោង 1:15 រសៀល។
កុំយឺតពេល។
យល់។
នៅពេលដែលមនុស្សរបស់អ្នកបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាចាញ់
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ធានា។
លុយរបស់អ្នក។
នឹងមានតម្លៃវា។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
សូម​កុំ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានលេងល្បែងអស់លុយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានឆ្មាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
សូម?
ក្រោក​ឡើង!
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ម៉ៃរ៉ុង...
លោកជំទាវ
ទេ
Han Tongxin បាន
គ្រោងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំពេញមួយពេល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងកាន់ទៀនទៅកាន់អារក្ស។
នាងពិតជាអាក្រក់ និងគ្មានមេត្តា។
មៀរ៉ុង
តោះខ្ចប់
ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយមួយ។
ធ្វើ។
មៀរ៉ុង
វាប្រថុយពេកក្នុងការត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
លឺខ្ញុំចេញ លីន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់នាង
ហើយឈប់ធ្វើការឱ្យនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវកែកំហុស
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ។
នោះមិនមែនជាលេសដើម្បីទិញពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ដើម្បីធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
មិនថាពេលណាទេ។
ឬអ្វី។
អរគុណ Lin!
ម៉ាគីស។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្រោកឡើង។
ម៉ាគីស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? និយាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
អ្នក​ត្រូវការ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរក Mansion របស់ Li ដើម្បីរកតម្រុយ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ។
បុរសនោះ។
មានជំនាញមិនធម្មតា
ជាមួយនឹងចលនាចម្លែក។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
សៀវភៅអាវុធកំពូលគឺនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក
ពី Bingzhou ទាំងអស់?
ម៉ាគីស
មានរឿងមួយអំពីអតីតកាល
នោះប្រាកដជានឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
រឿងអី?
វារសើប។ ខ្ញុំ...
កំពប់វាចេញ។ ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅ
ដើម្បីទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
អាវុធលាក់កំបាំងរបស់អធិរាជ Dowager Cao ។
ពេលនាងស្លាប់ដើម្បីជាតិយើង
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ហាន
ដែលព្យាបាលខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ជាអ្នកមើល និងជាអ្នកនាំសារ។
ឥឡូវនេះ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចត្រូវបានគេហៅថាវីរបុរស។
ហើយមានតែវីរបុរសប៉ុណ្ណោះ។
សមនឹងទទួលបានអាវុធដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលអ្នកឡើងដល់កំពូល
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឡើង​លើ​ជណ្ដើរ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ាគីស
វានិយាយអំពីការសម្លាប់រង្គាលភូមិលី។
ភ្លើង​នៅ​ពេល​នោះ​គឺ...
អស់ហើយ។
ម៉ាគីស
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នករស់រានមានជីវិត
នៅ Bingzhou ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qin Yu ។
នាងឆ្កួត
ប៉ុន្តែដរាបណានាងស្នាក់នៅជំរករបស់លី។
មានឱកាសដែលពួកគេស្វែងរកការពិតពីនាង។
Li Qian មិន​អាច​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ Marquis ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាការទាមទាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
ថាខ្ញុំយុត្តិធម៌ចំពោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
បានរកឃើញវា, Marquis ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
បាទ។
ម៉ាគីស
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ដែល Li Qian បានទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ
ថ្ងៃមុននាងបានទទួលមរណភាព។
នាង​បាន​ចាក់​ពែង​នៃ​សេចក្ដី​ក្រោធ​មក​លើ​គាត់
ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់​បាន​ឮ។
នោះពន្យល់!
ល្អ​ណាស់។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​។
នៅពេលដែល Li Qian បាត់ទៅហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរារាំងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅ Bingzhou វិញ។
ដើម្បីចងចុងរលុង។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
(វិមានលី)
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កញ្ញា Gao។
ឈៀន,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
វាជារឿងបន្ទាន់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលវានៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
អ្នកបានប្រាប់អ្នកយាម
វាគឺអំពី Baoning ។
បើដូច្នេះមែន Wei Shu អាចស្តាប់បាន។
ឈៀន,
Han Tongxin សុំឱ្យខ្ញុំលួចត្រា
ដើម្បី​ក្លែង​បន្លំ​សេចក្តី​បង្គាប់​របស់ Grand Empress Dowager
ដើម្បីឱ្យ Jiang Baoning លែងលះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
ថានាងបានបោកខ្ញុំឱ្យទៅវាំង
ហើយ​ដើម្បី​សង​នាង​ចំពោះ​ការ​ជួយ​របស់​នាង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចនៅខាងនាងបានទេ។
ដើម្បីធ្វើការឱ្យនាងទៀតទេ
ឬមានលទ្ធភាព
ទទួលយកផលវិបាកនៃការលួចត្រា
និង​ក្លែង​បន្លំ​សេចក្តី​បង្គាប់​របស់​សម្តេច​ឪ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដង្ហែ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​មុន​ពេល​ចាកចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រារាំង​ផែនការ​របស់​នាង។
ផងដែរ
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកគួរដឹង។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​នាង​សុគត​ទេ។
នាងបានលេបថ្នាំខ្លាំង
សម្រាប់ខែ
ដែលពុលបន្តិច
ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់បង្កើនថាមពល។
ការប្រើប្រាស់វាត្រឹមត្រូវនឹងពន្យារអាយុជីវិតអ្នកជំងឺ,
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ
ជ្រុលលើវា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ,
បណ្តាលឱ្យដួលរលំនិងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Han Tongxin បានសុំឱ្យខ្ញុំបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំនោះ។
នៅមន្ទីរពេទ្យអធិរាជនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយបានសួរគ្រូពេទ្យ
តើព្រះនាងបានទទួលវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​វា ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​ស្លាប់។
បន្ទាប់មក Han Tongxin មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នក។
នៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះនាង
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅទីនោះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ហើយនាងបានទិញប្រធានគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីបំភាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យគិត
ព្រះនាងសុគតព្រោះអ្នក ។
ឈៀន,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើត្រារបស់នាងនៅមានឬអត់?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត
មុនពេលត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានចម្លើយ
ដោយ​បន្ទាប់​មក។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
តើ​អ្នក?
នាង​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​ប្រាកដ​
និងព័ត៌មានលម្អិតគ្រប់គ្រាន់
ដែលអាចត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាទំនងជាជាការពិត។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់កំណត់ត្រាប្រឡាក់របស់នាង។
នាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នាង និង Han Tongxin
អាចទទួលបានរឿងត្រង់
ដើម្បីរៀបចំពួកយើង។
វាអាចទៅរួច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Gao Miaorong និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
យើងអាចរកឃើញ
ប្រសិនបើត្រារបស់ព្រះនាងត្រូវបានបាត់បង់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង ស្វែងរក!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ឆ្មាំ!
មក​នេះ!
ជួយ!
មិន​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​ទៅ!
(ភូមិទាំងបីនៃបូព៌ា)
តើគាត់មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខឹងព្រះនាង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
តើនេះជាចំបើងចុងក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
អ្វីៗគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់រវាងពួកគេ។
តើវាអាចអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ដោយសារភាពតានតឹងរវាងយើង
និងគ្មានសញ្ញានៃត្រា
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​វា​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត​ឡើយ ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ជីដូន។
វាងងឹតពេក។
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង។
អ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំតាមបង្អួចនៅថ្ងៃនោះ។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើរាប់រយដង។
Baoning ខ្ញុំ...
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ខ្ញុំឈឺចំពោះការកុហកមិនចេះចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដល់​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ជាមួយនឹងឃាតកម្មពីររវាងយើង,
តើអ្នកគិតថាយើងនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
Baoning មើល
- មរណៈភាពរបស់ព្រះនាង... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
សូម?
Baoning...
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ល្អ បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ចេញ!
បាទ។
-លោកស្រី ឈីន។ - បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ចាស់​អនាថា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ
ជាមួយនឹងជើងខូច។
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អូនទុកបងចោល២០ឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែមិនមែនម្តងទៀតទេ។
គឺគាត់!
ឃាតក​ដែល​ដុត​ភូមិ​លី!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
(ច្រកទ្វារ Zhenning)
កញ្ញា
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
មានបង្អែម និងតែក្តៅ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។ កុំរុញខ្លួនឯង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំឈ្មោះ Qing De
ស្តេច Yongqing ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំឈ្មោះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្មីមួយ។
ចុះ​ចំណែក
ឈិន យូ?
តើអ្នកចូលចិត្តឈ្មោះ Qin Yu ទេ?
អា!
- អា! -មីងឈិន!
មីង ឈិន
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អា!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
អ្វី?
អាន
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
(វិមានលី)
ឈៀន,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វីៗដំណើរការមិនល្អនៅវិមាន Shoukang មែនទេ?
ឈៀន,
យើងអស់ពេលហើយ។
Han Tongxin នឹង​ប្រកាស​សាលក្រម
នៅពេលដែលថេប្លេតរបស់ព្រះនាងត្រូវបានផ្ទេរទៅក្នុងសាលដូនតា។
គ្មានពេលគិតទេ។
ឈៀន,
ទាំង​នេះ​ជា​ប័ណ្ណ​កម្ម​សិទ្ធិ​ដី
លីន និងខ្ញុំបានទិញនៅរាជធានីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងបង្កាន់ដៃនៃទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែលយើងបានបញ្ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
ជា​ការ​សន្យា។
Baoning មិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់
ការលំបាករបស់អ្នក។
ការសន្ទនារបស់យើងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាម្តាយ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកក៏មិនអាចទៅដល់តុដែរ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានធំឡើង
និងខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
អាន
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
ឈីងអាន
តើអ្នកមិនបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Mu'an ទេ។
ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក?
ទីបំផុតអ្នកបានជួបជុំគ្នាវិញហើយ
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ជំនួសឱ្យការនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើនេះជាសុបិន។
តើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ចម្លែក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានការចងចាំមិនច្បាស់លាស់នៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចាំរឿងកាលពីអតីតកាល។
កូនប្រុស
អ្នកមើលទៅដូចឪពុកអ្នកខ្លាំងណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យមនុស្សជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីយើងតាំងពីដំបូង?
វាទាំងអស់ត្រលប់ទៅជាង 20 ឆ្នាំមុន។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Zhang Yuqing ។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​របស់​គ្រូ​ជំនាញ​អាវុធ​លោក Zhang Zeshi ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
នៅលើសៀវភៅនៃអាវុធកំពូល
ហើយបានប្រគល់វាទៅសិស្សម្នាក់ទៀតរបស់គាត់គឺ Zhang Xiuhe
មុនពេលចូលនិវត្តន៍ទៅជនបទ។
បន្ទាប់​មក សិស្ស​ទាំង​បី​នាក់​របស់​លោក​បាន​ចេញ​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
កូនច្បង Jiang Zhenying កើតមកថ្លៃថ្នូរ
ដែល​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​រាជធានី​វិញ។
លោក Zhang Xiuhe
បានបាត់ជាមួយនឹងសៀវភៅនៃអាវុធកំពូល។
Archduke និងមីងរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់រៀនជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
Archduke គឺជាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
និង Zhang Xiuhe
គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ពួកគេទាំងពីរបានចាកចេញ។
ឮថា Xiuhe បានរៀបការនៅភូមិ Li
យើងទាំងបី
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានដឹងនោះទេ។
វានឹងនាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
Zhenying តើអ្នកនឹងទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ រាជធានី វិញ ។
ពួកយើងទាំងបីទើបតែបានជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
Xiuhe ធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ញ៉ាំជាមួយយើងមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនអាច!
ខ្ញុំឆ្កួតពេកហើយ!
Xiuhe រឹងរូសពេក
ដើម្បីស្តាប់ហេតុផល។
ម៉េចក៏នាងមិនដឹង
អ្វីដែលនាងមាននឹងធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា?
សៀវភៅនៃអាវុធកំពូល
អាចធ្វើបានតែនាង
អាក្រក់ជំនួសការល្អ!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងបំផ្លាញវា។
ហើយផ្តោតលើគ្រួសាររបស់នាង
ប៉ុន្តែ​នាង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​សម!
Zhenying...
អ្នក​គ្រាន់តែ
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបិទ។
ក្តៅៗ!
ទាំងពីរនាក់ទេ។
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ភ្លើង! ភ្លើង!
ជួយ!
ស៊ីវហេ!
កញ្ចប់មានសុវត្ថិភាព។
(សៀវភៅនៃអាវុធកំពូល)
មាននរណាម្នាក់នៅរស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តាម​ខ្ញុំ!
ទៅ!
ភូមិទាំងមូលបានឆេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
មីង ឈិន
តើអ្នកប្រាកដទេថា Archduke
មិនបានដុតភូមិទេ?
គាត់បានមកតែម្នាក់ឯង។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ?
ជួយ!
គ្មានសញ្ញារបស់នាងទេ។
មិនបានឃើញនាងទេ។
បំបែកនិងស្វែងរក។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
ទៅ!
- បាទ។ - បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង!
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
បាទ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
សូម!
កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំ​មាន​របួស
ដោយភ្លើងនោះ។
និងបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Qing De បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់មិនព្រមទទួលយកខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃមួយ ពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ
នាងបានបំភ័យខ្ញុំដោយភ្លើងម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកនាងបានកំណត់ពាណិជ្ជករ
ដើម្បីនាំខ្ញុំចេញពី Yongqing
បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​លួច​មាន​អ្នក​ផ្សេង
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Qing De បោះបង់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
អ្នករងទុក្ខច្រើនពេក។
ការជួបជុំរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខទាំងអស់។
មានតម្លៃវា។
ម្តាយ...
(ភូមិទាំងបីនៃបូព៌ា)
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាជាការពិតដែលត្រាបានបាត់។
ហានតុងស៊ីន!
ម៉េចហ៊ានលួច
ត្រារបស់ជីដូនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ!
តើ Li Qian និងខ្ញុំលែងលះគ្នាឬអត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នាងទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នក?
អ្នកបាននាំព័ត៌មានមកខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសចំពោះការលួចត្រា។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
សូមនាំ Lin និងខ្ញុំ
ដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង។
យើងចង់
ចាប់ផ្តើមដូចមនុស្សធម្មតា។
និងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយនៅជនបទ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
អត់​បញ្ហា​ទេ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ដំបូងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងធ្វើគ្រឿងក្រអូបថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់ធូបធូបខ្លះ។
ប្រាកដ។
បាទ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
សុំ​ធូប​សូត្រ​ធម៌​ជា​មុន​សិន
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយថាអ្នកត្រូវការ ambergris ផងដែរ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់បាន ambergris ខ្លះដែរ។
Ambergris?
វាកម្រនិងថ្លៃណាស់។
ហើយមិនអាចផ្តល់ឱ្យដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
អ្នកត្រូវការបោះសម
ដើម្បីឱ្យគាត់ចងចាំអ្នក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​។
វាគ្រាន់តែថា ambergris គឺកម្រមាន។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អូ...
បន្ទាប់មក
ធ្វើឱ្យធូបធូបធម្មតា។
បូកនឹង ambergris មួយគ្រាប់។
ពេល​បញ្ចប់​ហើយ សូម​ប្រគល់​ឱ្យ Han Tongxin
ហើយដុតនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាដ៏រីករាយ ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាវាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនទាល់តែសក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪