[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Hu Ying.
Beraninya awak!
Hu Ying, awak...
Dia menyorokkan sesuatu.
Geledah badannya!
Jangan!
Pukul dia!
Lepaskan dia!
Si Yan.
Pembuat kecoh di sini
dihukum sebat 50 kali
dan salin panduan pantang larang 100 kali.
Tuan muda kesembilan.
Si Yan ialah pencuri...
Diam!
Saya mempercayai dia.
Si Yan.
Bangunlah, Si Yan.
Ini...
Apa yang berlaku?
Mereka buat apa terhadap dia...
Bukankah abang yang mengarahkan
untuk menghukum Si Yan dengan tegas?
Ya, saya yang arahkan.
Jika begitu, kenapa awak bertanya lagi?
Adakah awak dah puas hati sekarang?
Tak payah menyusahkan awak lagi.
Si Yan.
Saya nak bincang hal yang penting dengan awak...
Tunggu Si Yan sembuh,
baru kamu bincang hal itu.
Sekarang,
saya tak hutang awak lagi!
Tanpa identiti sebagai cik muda,
dunia di dalam permainan
mungkin lebih bahaya daripada luar.
Hu Ying.
Hu Ying, pergilah.
Jangan dekati saya, Hu Ying.
Pergilah!
Jangan dekati saya, saya akan pukul awak sampai mati!
Jangan mendekati saya!
Saya pasti akan
membalas hutang ini dengan berganda.
Apa kata kita lupakan hal ini saja?
Yalah, tuan muda memihak dia sekarang.
Ikut suka hati kamu,
tapi dendam ini saya pasti akan membalas.
Tunggu dan lihat saja.
Si Yan.
Ke mana awak pergi?
Tuan.
Tadi, saya pergi periksa
bilik Tao Tao, gadis bawahan Cik Min.
Dia juga ada anting-anting yang sama,
tapi anting-antingnya adalah sepasang.
Namun...
Namun apa?
Namun, seluruh Bandar Dongli
sedang menjual anting-anting ini.
Bagus betul anting-anting yang ada dua lubang ini.
Barangan di Kedai Permata Zhenbao memang luar biasa.
Tuan.
Dalam semalaman,
wanita di seluruh bandar telah memakai anting-anting yang sama.
Sukar untuk kita menyiasat mengikuti petunjuk ini.
Tak semestinya.
Ini bukan langkah yang baik.
Dia dah tunjuk belangnya.
Apa kata
kita masuk untuk bertanya?
Adakah awak tahu kedai ini
ialah harta siapa?
Ini ialah kedai Panglima Min,
panglima besar di sempadan.
Hal ini
dah menjadi semakin rumit.
Cari orang untuk mengawasi sini.
Cepat melapor kepada saya
jika ada apa-apa.
Saya faham.
Baik betul cuaca ini.
Sebuah kemalangan yang tak dijangka
membolehkan saya berehat untuk sebentar.
Qiguan Bao dah selamatkan awak.
Adakah awak masih nak menolak dia?
Saya tak mahu buat Lan Miao salah faham lagi.
Awak lekas tutup
plot percintaan antara saya dan Qiguan Bao.
Jika tak, saya dah entah macam mana
nak bercakap dengan tuan muda kesembilan lagi.
Kenapa awak memaksa diri di depan Qiguan Yi?
Dia...
Jangan ungkit pasal dia.
Tak mengapa untuk saya menderita
tapi saya tak dapat terima fitnah ini.
Qiguan Yi dah menjumpai bukti
untuk membersihkan nama awak.
Saya nak bincang hal yang penting dengan awak...
Tunggu Si Yan sembuh,
baru kamu bincang hal itu.
Dia tak keluarkan bukti awal-awal.
Saya dah agak dia sengaja nak kerjakan saya.
Dia membalas dendam dengan urusan kerja.
Puan ngah.
Petang ini, angin bertiup
dan matahari terik.
Awak berdiri di atas tembok kota
mesti ada habuk yang lekat pada kulit awak.
Serum pemulihan plum putih ini
boleh memulihkan tisu kulit
dan berkesan untuk melindungi kulit dari mentari.
Memang bagus.
Semasa saya masih muda,
saya suka menunggang kuda di padang.
Saya tak menjaga kulit saya
sebab saya muda.
Kulit saya sekarang
memang dah tak seperti dulu.
Puan ngah seorang yang lemah lembut.
Tak sangka,
awak pernah menunggang kuda di padang.
Ada baik dan buruknya.
Jangan ungkit pasal ini lagi.
Tolong selalu sediakan semua ini kelak.
Baik.
Teruskan.
Inilah bedak asas kusyen dan pembayang mata yang awak perlu mengesyorkan hari ini.
Solekan ini boleh menonjolkan...
Saya tak ingin hafal semua ini.
Semasa penstriman langsung nanti,
awak boleh tulis bantu ingat di tepi.
Jika tak, kenapa saya perlukan awak?
Baik.
Paf bedak.
Cubalah warna ini.
Terima kasih.
Awak macam dah berubah.
Awak...
Awak kenal saya dulu?
Tak.
Saya bermaksud
teknik solekan awak.
Rasanya teknik awak dah bertambah baik
berbanding dengan Jamuan Tontonan Bunga.
[Kecut hati saya.]
[Saya sangka Si Kaca Mata mengingati saya.]
Saya bekerja di bahagian solekan.
Pasti akan bertambah baik.
Solekan ini berbeza daripada biasa.
Selepas saya balik,
saya akan mengganjar kamu.
Terima kasih, puan ngah.
Dah beberapa hari, tapi barang solekan
masih tak reput.
Bagaimana awak melakukannya?
Bolehkah awak menghidu bau cengkih?
Bau cengkih?
Awak mereneh air cengkih
dan campurkan dengan alkohol
untuk meneutralkan bau alkohol.
Buku awak yang berjasa.
Jangan ungkit pasal buku lagi.
Tengoklah kaki saya masih dalam balutan sekarang.
Awak yang hebat sebab berjaya menghasilkannya.
Apa kaitannya dengan buku itu?
Kenapa?
Saya ada satu idea.
Memandangkan awak boleh buat solekan yang tak reput,
apa kata kita ambil peluang ini
untuk mencipta set barang solekan untuk wanita hamil?
Pada masa itu, kita dapatkan solekan kanak-kanak.
Ia pasti akan laris.
Awak sememangnya sentiasa pandai berniaga.
Apakah yang kamu nak jual?
Rahsia perniagaan tak boleh dibongkar.
Ayuh.
Saya boleh bekalkan
modal untuk kamu berniaga.
Utusan dah sampai!
Si Yan.
Biar saya yang mengelap.
Awak letakkannya saja.
Tak payah susahkan awak.
Biar saya yang menyapu.
Kuat sikit.
Mari, Si Yan. Minum teh.
Baiknya awak.
Cuaca amat panas baru-baru ini.
Muka saya selalu berminyak.
Solekan yang baru saya solek dah comot.
Dengar kata, pupur muka pembersih Unifon ini
boleh bersihkan muka secara mendalam dan kawal minyak dalam jangka masa lama.
Mari tolong saya sapu sedikit.
Baik.
Masih pagi buta lagi,
saya sangka puan yang mana telah datang.
Awak cuma gadis suruhan berkelas rendah.
Apakah kelayakan awak untuk memberi arahan di sini?
Dia
dah menjadi tumpuan lagi disebabkan
solekan gerbang kota puan ngah kali ini.
Tuan muda kesembilan pun dah kata.
Jika kita susahkan dia lagi,
mungkin kita akan dihalau keluar.
Dia sekadar orang keji yang panjat ke atas
dengan bergantung kepada majikan!
Awak!
Busuk mulut harus selalu berkumur.
Kenapa nak bercinta?
Tugasan sebegini yang paling sesuai dengan saya.
Cuaca panas dan burung bising juga.
Abang itam masih ada angin untuk berlatih menulis di sini?
Apakah yang awak nak sekarang?
Saya telah tangkap dua ekor lelabah jodoh.
Saya menghadiahi awak seekor.
Dengar kata, kita boleh mengahwini orang yang kita sukai jika kita bagi mereka
lelabah ini pada Perayaan Qiqiao.
Jika Kak Rui'er mendapat lelabah jodoh abang itam,
dia pasti akan gembira.
Kebudak-budakan.
Saya tak perlukannya.
Adakah awak tak perlukannya atau
tak ingin bagi Kak Rui'er?
Gadis ialah penakut.
Lelabah ini
mungkin akan menakutkan Cik Min.
Adakah orang yang awak nak bagi itu
tak takut?
Dia...
Rasanya dia tak takut.
Baik awak risau akan diri sendiri saja.
Urusan awak melibatkan begitu banyak orang,
rasanya tak mencukupi untuk
awak hadiahkan seekor lelabah saja.
Itu...
Saya akan pergi tangkap seekor lelabah jodoh yang lebih comel
supaya dia takkan takut.
Xiao Wang Zi.
Awak rasa
jika saya tak sengaja melukai seseorang,
apa yang harus saya buat?
Awak begitu arif
dan bijak.
Mana mungkin akan membuat salah?
Semua yang awak buat adalah betul.
Sudahlah.
Saya guna contoh lain.
Jika
saya salah faham seseorang dengan tak sengaja,
macam mana saya nak menebus dia?
Jika itu saya,
kena lihat siapa orang itu.
Lihat siapa itu?
Jika orangnya ialah Xiao Bao Zi, Xiao Dou Zi,
mereka ialah saudara saya.
Saya hanya akan minta maaf.
Namun, jika itu ialah
buah hati saya,
saya pasti akan membeli hadiah
berdasarkan kesukaan dia untuk
ambil hati dia dengan sebaik-baiknya.
Saya dah tahu.
Terdapat sebutan "Yan" dalam puisi yang awak tulis hari ini.
Biar saya cuba.
Pokok willow tidur tiga kali sehari,
bunga pic dan plum merebut untuk mekar.
Betul kata adik ilan.
Cuaca hari ini panas.
Burung juga bising.
Tak sesuai untuk saya berlatih menulis.
Saya keluar untuk berjalan-jalan.
Bunga pic dan plum merebut untuk mekar.
Saya tak tersilap kata.
Rupa-rupanya tuan muda
sedang fikirkan gadis yang gila itu.
Tuan muda ketujuh.
Puan long minta awak pergi ke taman bunga belakang.
Saya dah tanya tabib diraja.
Katanya,
badan boleh sembuh dengan lebih cepat
dengan menghirup udara yang nyaman.
Tak kira betapa cepat, saya juga telah menyebabkan ketua kota terlambat
pergi menyambut utusan.
Nasib baik puan ngah tak takut susah
dan menolong saya.
Dia menemani ketua kota menaik ke menara kota.
Kalau tak,
kita akan menjadi biadab.
Awak ialah
gadis suruhan yang membuat solekan puan ngah?
Bagus kerja awak.
Saya fikir kembali
dah dua puluh tahun
puan ngah mengahwini ke sini.
Namun, tiada orang yang kata dia
mirip dengan saya.
Idea ini dikemukakan oleh gadis suruhan
yang bernama Si Yan.
Ia tak berkaitan dengan gadis suruhan saya ini.
Mak.
Awak dah datang.
Abang Yi.
Saya sakit selama ini
dan lupa untuk tanya awak.
Dah lama awak datang ke Dongli,
tapi awak masih tak pernah keluar dari rumah.
Kebetulan,
biar Yi'er
membawa awak keluar bersiar-siar.
Abang Yi sibuk dengan urusan kerja.
Adakah
ia akan menyusahkan dia?
Tak lama lagi ialah Perayaan Qiqiao,
saya nak ajak Cik Min
pergi melihat tanglung bunga.
Jika begitu, susahkan Abang Yi.
Ratu cantik bertanding kecantikan.
Cantik tulisan ini.
Susunkan bunga di sana nanti
dan ikat langsir di tepi.
Pakai baju awak dengan elok.
Tetamu penting akan datang nanti.
Tuan.
Awalnya awak datang.
Gadis-gadis belum bangun lagi.
Mereka dah bangun.
Anak-anak.
Cepat melayan tetamu.
Melayan tetamu.
Tuan.
Apakah yang awak sukai?
Saya akan biar mereka bersiap sedia.
Saya mahu mereka
menangis.
Faham.
Pelik betul permintaan pelanggan sekarang.
Betullah.
Kenapa semuanya gagal?
Tuan.
Adakah awak puas hati?
Adakah itulah semua gadis yang bekerja di Pusat Yunshui?
Betul.
Awak masih rasa tak mencukupi?
Mereka tak begitu memuaskan.
Ada dua orang gadis lagi yang bekerja di sini.
Namun, kebetulan hari ini
ada tetamu penting
yang menempah mereka.
Bolehkah beri muka kepada saya?
Biar saya berjumpa dua orang gadis itu.
Saya hanya boleh beritahu awak
keberadaan mereka.
Sama ada awak boleh berjumpa mereka atau tak,
ia terserah pada awak.
Hu Ying.
Awak mendapat tempat pertama dalam ujian bulanan tempoh hari.
Dang perwara pandang tinggi pada awak.
Cepat beritahu kami
ada apa soalan
dalam ujian bulanan kali ini?
Tak kira betapa rapatnya dang perwara dengan saya,
mereka pun takkan beritahu saya pasal ini.
Ini ialah peniruan.
Jangan
kamu fikir yang bukan-bukan lagi.
Tunjukkan kemampuan diri saja.
Harap dang perwara
takkan keluar soalan yang susah sangat lagi.
Soalan ujian bulanan tempoh hari
ialah Sepuluh Lakaran Bulu Kening Tawarikh.
Ujian bulanan dah mendekati.
Yalah.
Namun,
memandangkan awak mampu
selesaikan perihal puan ngah.
Ujian bulanan kali ini
pasti tak bermasalah bagi awak.
Puan long pun amat puas hati dengan awak.
Bagaimana awak melakukannya?
Hal yang remeh saja.
Tiada apa-apa yang baik untuk dikongsi.
Kelak, kami bergantung kepada awak
untuk memuji kami di depan puan muda
dan tuan muda.
Betul.
Baiklah.
Inilah soalan untuk ujian bulanan kali ini.
Bersedia dengan baik-baik.
Ya.
Ke tepi.
Gunakan Qixi sebagai tema untuk membuat solekan janji temu.
Dalam barang solekan yang digunakan
mesti ada satu produk buatan sendiri.
Pengadil ialah lelaki di Kediaman Dongli?
Biar betul?
Lelaki-lelaki yang lurus bendul itu?
Hong...
Hong... Hong Xiu.
Mari ke sini.
Tuan muda long.
Dah lama tak berjumpa.
Apa khabar awak?
Hari ini,
mari kita berseronok dengan sepuasnya.
Awak...
Dialah tetamu penting?
Duduk di sana.
Tuang arak.
Awak...
Baru-baru ini, adakah kamu mendapati saya dah...
Ber...
Dah berbeza?
Tiada apa-apa yang berbeza.
Tuan muda long memang bersifat kelelakian selama ini.
Lv...
Lv Luo.
Saya pula rasa
awak lebih petah bercakap sekarang.
Rasanya kegagapan awak dah bertambah baik.
Tuan, jangan marah.
Tuan.
Adakah ia mencukupi?
Kami boleh menitis lagi jika tak cukup.
Qiguan Da.
Umurnya 25 tahun.
Maknya dah mati sejak dia masih muda.
Dia dibesarkan oleh dang perwara di kediaman secara bergilir-gilir.
Walaupun dia tak bijak sangat,
nasib baik
dia rajin belajar.
Puan long aturkan Qiguan Yi bersiar-siar dengan Cik Min
dalam perahu semasa Pesta Tanglung Qixi.
Dengan bantuan daripada mak yang sah,
adik itam memang dah dapat semua peluang keemasan.
Sayangnya saya tiada pergantungan.
Wanita macam mana yang akan dia sukai?
Jika saya tak boleh memperisteri Cik Min
dan mendapat sokongan daripada Panglima Min,
rasanya saya langsung tak boleh melawan dengan adik itam.
Tak sangka, dalam rangkaian hubungan yang begitu besar
tiada seorang wanita pun
yang rapat dengan Qiguan Da.
Jangan-jangan masalah kegagapannya semasa mendekati wanita
berpunca daripada putus cinta?
Apa yang berlaku?
Alku ini asyik menipu saja.
Nampaknya saya hanya boleh tahu siapa itu ratu cantik
pada malam Qixi.
Apakah rancangan tuan muda?
Kita bertindak ikut rancangan.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya takut orang lain tiru idea saya.
Rekaan awak
luar biasa
dan bersifat bebas.
Ia ada gaya Dinasti Jin Timur yang tonjolkan
kecantikan bentuk bergabung dengan keanggunan Dinasti Tang.
Saya yakin awak boleh berjaya.
Entah awak memuji atau memarahi saya.
Maafkan saya.
Saya patut mempercayai awak hari itu.
Awak degil,
tapi awak takkan mencederakan orang lain tanpa sebab.
Namun,
saya mesti cari bukti
sebelum dapat membuktikan awak tak bersalah.
Jadi, awak abaikan dia
dan biarkan orang lain mencederakan dia?
Kenapa awak tak jelaskan kepada saya?
Adakah awak
tak pernah mempercayai saya?
Jika awak beritahu saya sebab awak keluar dari kediaman,
saya pasti takkan biar mereka membawa awak pergi.
Jika awak memahami dia,
awak patut mempercayai dia.
Awak selalunya suka memaksa diri
dan keras mulut.
Jika awak mengaku kalah
dan merayu,
saya...
Jika begitu,
dia bukan Si Yan lagi.
Kenapa awak berada di sini?
Awak nak tangkap saya ke penjara lagi?
Saya yang salah hari itu.
Tanpa memberikan penjelasan, saya terus...
Elakkan hujan di sini sajalah.
Tempat ini terlalu kecil.
Memandangkan saya berada di sini,
mohon tuan muda ketujuh
elakkan hujan di tempat lain.
Hujan begitu lebat.
Jika saya kehujanan dan jatuh sakit,
adakah awak mampu bertanggungjawab?
Kenapa awak nak marah-marah?
Baik.
Awak kekal berada di sini, saya akan beredar.
Jangan pergi.
Teman saya di sini.
Kenapa?
Adakah awak dengar
sesuatu bunyi?
Bunyi apa?
Kedengaran seperti
suara tangis gadis.
Ada seorang cik muda daripada keluarga kaya
jatuh cinta pada budak suruhan di kediaman.
Ibu bapanya tak bersetuju.
Mereka berdua memutuskan untuk
kahwin lari pada Perayaan Qixi.
Namun, budak suruhan itu tak datang.
Cik muda yang hampa hati itu juga hilang.
Orang suruhan mencarinya di merata tempat.
Tiba-tiba...
Apa yang berlaku?
Ada orang nampak di bawah pokok anggur,
terdapat satu bayang putih
yang melayang-layang.
Selepas mendekatinya,
cuba awak teka apa yang dia nampak?
Apakah yang dia nampak?
Ada orang nampak leher cik muda itu
tergantung di bawah pokok anggur.
Dia telah bunuh diri.
Sejak itu,
pada Perayaan Qixi setiap tahun,
akan ada lelaki yang mati tergantung di bawah pokok anggur.
Khabarnya,
itu ialah balas dendam puntianak.
Bosan!
Tak sangka tuan muda ketujuh akan takut hantu.
Memalukan betul!
Mana ada gadis yang begitu bodoh?
Jika menemui lelaki jahat,
mati bukan satu-satunya cara penyelesaian.
Gadis selalunya menjaga nama baik.
Jika diabaikan lelaki,
desas-desus tak dapat dielakkan.
Jadi, mereka memang akan bertindak melulu
apabila berasa malu dan sakit hati.
Kenapa gadis akan malu dan sakit hati selepas diabaikan lelaki
serta tak dapat terus hidup?
Bagi saya,
mencintai diri adalah jauh lebih penting daripada mencintai lelaki.
Jika awak tak mencintai diri,
awak harap siapa yang akan mencintai awak?
Oh, ya.
Saya boleh reka secara berlawanan arah.
Apa?
Hari Kekasih
bukan sekadar dimiliki gadis yang bercinta.
Ia boleh juga dimiliki
bujang yang putus cinta.
Kita perlu kekal cantik biarpun menangis.
Saya dah ada idea untuk solekan Qixi.
Namanya Bunga Pear Ditemani Hujan.
Tidak.
Solekan Anggur Ditemani Hujan.
Macam mana?
Apakah benda ini?
Kamu beratur untuk beli apa?
Kami beli kotak hadiah edisi terhad yang laris ini.
Ia amat cantik. Gadis menyukainya.
Buka dan lihat.
Tak elok untuk saya bukanya.
Cik Min akan marah jika dia tahu.
Hal ini tak berkaitan dengan dia.
Awak buka sajalah.
Saya telah membuatkan awak marah sebelum ini.
Ini...
Awak betul-betul nak hadiahkan ini?
Kenapa?
Warna ini tak cantik?
Mana ada gadis
yang akan suka warna yang kolot macam ini?
Tengoklah.
Dahsyat betul.
Saya lihat warna ini adalah yang paling unik.
Tuan muda ketujuh.
Jangan pilih sembarangan jika awak tak pandai.
Jika awak tak pandai,
awak boleh tanya saya.
Apakah maksud awak?
Ini cadangan ikhlas.
Jangan hadiahkan benda ini.
Buang saja jika awak tak suka.
Saya bergurau dengan awak.
Saya tahu awak rasa bersalah,
maka awak hadiahkan benda ini kepada saya.
Maksudnya,
awak dah maafkan saya?
Tak boleh hari ini.
Lain hari.
Saya akan maafkan awak lain hari.
Kenapa nak lain hari?
Saya akan beritahu awak lain kali.
Saya masih perlu bersedia untuk ujian bulanan.
Selamat tinggal.
Dua orang gadis penyolek itu agak bijak.
Mereka tak menyinggung sesiapa.
Terutamanya gadis yang bernama Si Yan itu.
Adik itam yang biasanya bersikap tenang
kini telah menjadi runsing.
Sungguh menarik.
Begitu juga dengan adik ilan.
Dia mengelilinginya setiap hari
seperti lebah yang terperangkap dalam rumpun bunga.
Hal ini memang pertempuran sengit.