Hu Ying.
Beraninya kau!
Hu Ying, kau...
Ada sesuatu di tubuhnya.
Geledah!
Jangan!
Pukul dia!
Lepaskan dia.
Si Yan.
Orang yang membuat keributan,
Pukul 50 kali.
Seratus kali menjiplak peraturan.
Tuan muda kesembilan.
Si Yan adalah...
Diam.
Aku percaya padanya.
Si Yan.
Sadarlah, Si Yan.
Ini...
Apa yang terjadi?
Mereka...
Bukankah Kakak Ketujuh yang memerintahkan
untuk menghukum Si Yan?
Ini aku.
Kenapa Kakak Ketujuh masih bertanya?
Apakah kau puas sekarang?
Tidak perlu merepotkan Adik Kesembilan.
Si Yan.
Ada hal penting yang inginaku bicarakan denganmu.
Ada masalah apa?
tunggu Tsukasa Yan sembuh baru dibicarakan.
Sekarang,
aku tidak berhutang padamu lagi.
Tanpa identitasmu sebagai nona besar,
Dunia dalam permainan
mungkin lebih berbahaya dari luar.
Hu Ying.
Hu Ying, minggir.
Jangan mendekat, Hu Ying.
Minggir!
Jangan mendekat, aku akan membunuhmu.
Minggir, minggir, minggir.
Jangan mendekat.
Hutang ini,
akan kubayar dua kali lipat.
Lupakan saja.
Ya, Tuan Muda sedang membantunya.
Terserah kalian mau ikut atau tidak.
Aku akan membalas dendam ini.
Lihat saja nanti.
Si Yeon.
Ke mana kau pergi?
Yang Mulia.
Aku baru saja memeriksanya.
kamar pelayan Nona Min, Tao.
juga ada anting-anting yang sama.
Tapi sepasang.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi seluruh Kota Dongli
sedang menjual anting-anting ini.
Anting-anting di lubang telinga ini sangat bagus.
Benda Zhen Bao Zhai memang berbeda.
Nyonya.
Dalam semalam,
semua wanita di kota memakai anting-anting yang sama.
Sulit untuk kita mencari petunjuk ini.
Belum tentu.
Ini bukan langkah yang bagus.
Ekor rubah malah terlihat.
Bagaimana kalau
kita langsung masuk dan bertanya?
Apakah kamu tahu toko ini
toko ini milik siapa?
Ini adalah jenderal penjaga perbatasan.
Toko Jenderal Min.
Masalah ini
menjadi semakin rumit.
Cari orang untuk mengawasi sini.
Jika ada pergerakan,
Segera laporkan.
Baik, Yang Mulia.
Cuacanya sangat bagus.
Sebuah bencana yang tidak disengaja,
agar aku bisa beristirahat sebentar.
Pejabat Bo telah menyelamatkanmu.
apakah kamu masih ingin menolaknya?
Aku tidak ingin Lan Miao salah paham lagi.
Kamu cepat matikan
hubungan aku dan Pengawal Qi.
Kalau tidak, aku tidak tahu bagaimana
berbicara dengan Tuan muda kesembilan.
Kenapa kamu memaksakan diridi depan etika pejabat Qi?
Dia...
Jangan ungkit dia lagi.
Tidak apa-apa jika aku sedikit menderita.
Aku tidak tahan dengan ketidakadilan ini.
Upacara resmi Qi sudah menemukan bukti,
untuk membersihkan namamu.
Ada hal penting yang ingin kubicarakan denganmu.
Ada masalah apa?
tunggu Tsukasa Yan sembuh baru dibicarakan.
Ada bukti kenapa tidak keluarkan dari awal?
Aku tahu dia sengaja mempermainkanku.
untuk membalas dendam pribadi.
Nyonya Kedua.
Angin bertiup di sore hari.
Matahari bersinar.
Anda berdiri di dinding kota,
kulitmu pasti akan terkena debu.
Bunga Plum Putih Yingshu ini memiliki dasar yang jernih.
bisa membersihkan dasar otot.
Efeknya juga bagus.
Lumayan.
Ketika aku masih muda,
aku selalu suka mengemudi kuda di padang rumput.
mengandalkan dirinya masih muda,
tidak mengerti perawatan.
Kulit ini
benar-benar tidak seperti dulu lagi.
Nyonya Kedua begitu lembut dan berbudi luhur.
Tidak disangka,
masih ada saat berlari di padang rumput.
Ada keuntungan ada kerugian.
Jangan bahas ini lagi.
Lain kali bantu aku siapkan ini saja.
Baik.
Lanjutkan
Ini adalah bantal dan eyeshadowyang akan direkomendasikan hari ini
Riasan ini bisa menonjolkan dengan baik
Aku tidak ingin mengingat semua ini.
Nanti saat siaran langsung,
kamu bisa menulis lirik di samping.
Kalau tidak, apa yang harus kamu lakukan?
Iya.
Serbuk, serbuk.
Ya.
Coba warna ini.
Terima kasih.
Kamu sepertinya berubah.
Kau...
mengenal aku yang dulu?
Tidak.
Maksudku,
teknik make up kamu
dibandingkan dengan pesta menikmati bunga,
sepertinya ada kemajuan.
Mengagetkanku saja.
Kukira kacamata kecil mengingatku.
Orang di kantor rias
Sulit untuk tidak berkembang.
Riasan ini berbeda dari biasanya.
Tunggu aku kembali,
aku akan memberikan penghargaan kepada kalian.
Terima kasih, Nyonya Kedua.
Kosmetik sudah beberapa hari,
bahkan tidak rusak.
Bagaimana kamu melakukannya?
Apakah kamu mencium aroma parfum?
Aroma parfum?
Kamu menggunakan Dingxiang untuk membuat sup,
dicampur dengan alkohol.
Menenangkan aroma alkohol.
atau bukumu yang berjasa besar?
Kamu jangan ungkit buku lagi.
Lihat kakiku, sekarang masih dibungkus.
Kamu hebat jika bisa membuatnya.
Apa hubungannya dengan buku itu?
Kenapa?
Aku punya ide.
Karena kamu bisa membuat kosmetiktidak rusak,
lebih baik kita manfaatkan kesempatan ini
untuk mengembangkan kosmetik hamil.
Saat mendapatkan makeup anak,
pasti akan laris.
Kau selalu punya otak bisnis.
Kalian mau jual apa?
Kesempatan bisnis tidak boleh bocor.
Ayo.
Kalian berbisnis,
aku bisa memberikan modal.
Utusan tiba.
Si Yan.
Aku yang lap, aku yang lap.
Kamu letakkan saja.
Tidak merepotkanmu.
Aku sapu, aku sapu.
Lebih bertenaga.
Sini, Si Yan, minum teh.
Anak baik.
Akhir-akhir ini cuaca terlalu panas.
Wajahku selalu berminyak.
Solekan yang baru dandan langsung berantakan.
Dengar-dengar lumpur pembersihan wajah Unifon ini
membersihkan lapisan dalam dan kontrol minyak jangka panjang.
Sini, oleskan sedikit untukku.
Baik.
Pagi-pagi begini,
aku kira Nyonya dari halaman mana yang datang.
Hanya seorang pelayan rendahan.
Apa hak kamu untuk memberi arahan di sini?
Jangankan
riasan Nyonya Kedua kali ini
membuat dia menonjol lagi.
Lagi pula, Tuan muda kesembilan bilang,
jika kita mengganggunya lagi,
takutnya kita semua akan diseret keluar.
Hanya seorang wanita murahan
dengan memanfaatkan Tuan.
Kamu...
Kalau mulutmu bau, gosok gigimu.
Pacaran apa?
Ternyata tugas seperti ini paling cocok untukku.
Cuaca panas, burung juga berisik.
Kakak ketujuh masih bisa berlatih tulisan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menangkap dua laba-laba pernikahan.
Jadi, aku mengirimkan satu untukmu.
Dengar-dengar hari Qiaoqiao memberikan laba-laba pernikahan kepada orang yang disukai.
pasti akan menikah.
Jika Kakak Rui mendapatkan laba-laba kesukaan Kakak ketujuh,
pasti akan senang.
Kekanak-kanakan.
Aku tidak butuh.
Apakah Kakak ketujuh tidak membutuhkannya?
tidak ingin memberikannyakepada Kakak Rui'er?
Wanita penakut.
Laba-laba ini
akan menakuti Nona Min.
Aku tidak takut
Jangan takut.
Dia...
seharusnya tidak takut.
Lebih baik kamu lebih mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Urusanmu melibatkan begitu banyak orang.
Memberikan seekor laba-laba,
Sepertinya tidak cukup.
Itu...
Aku akan menangkap laba-laba yang lebih imut.
agar tidak mengejutkan orang.
Pangeran kecil.
Menurutmu,
jika aku tidak berniat menyakiti seseorang,
apa yang harus kulakukan?
Anda begitu pintar dan gagah,
cerdas dan bijaksana.
Bagaimana mungkin melakukan kesalahan?
Apa yang Anda lakukan semuanya benar.
Sudahlah.
Dengan kata lain,
Jika...
aku tidak bermaksud salah paham terhadap seseorang,
Bagaimana aku harus menebusnya?
Jika itu aku,
Tergantung orang.
Jika seperti bakpao kecil, kacang kecil,
adalah saudara sendiri,
Paling tidak aku minta maaf.
Tapi jika
orang yang aku cintai,
aku pasti akan melakukan yang dia suka.
Beli apa yang dia suka.
untuk menyenangkannya.
Aku tahu.
Yang ditulis hari ini adalah puisi Bo-yeon.
Aku coba satu kalimat.
Tiga hari tidur di willow.
Persaudaraan yang indah.
Adik Kesembilan benar.
Cuaca hari ini panas.
Burung berisik lagi.
Tidak cocok berlatih menulis.
Aku keluar jalan-jalan.
Tao Li Zhiyan.
Aku tidak salah bicara.
Ternyata Tuan Muda
masih memikirkan gadis gila itu.
Tuan Muda Ketujuh.
Nyonya besar mengundangmu ke taman belakang.
Aku sudah bertanya kepada tabib.
Katanya
Keluar menghirup udara segar.
agar tubuh bisa pulih lebih cepat.
Secepat apapun juga akan menunda waktu menemani Pemimpin Kota.
untuk bertemu utusan.
Untungnya Nyonya Kedua bekerja keras
dan membantuku.
menemani Pemimpin Kota naik ke menara kota.
Jika tidak,
akan tidak sopan.
Kamu adalah
pelayan yang membantu Nyonya Kedua berdandan?
Pekerjaannya dilakukan dengan baik.
Coba pikirkan.
Nyonya Kedua sudah masuk ke kediaman
sudah 20 tahun.
belum pernah ada yang bilang
dia mirip denganku.
Ini semua
yang bernama Si Yan.
Tidak ada hubungannya denganku.
Ibu.
Sudah datang.
Kak Yi.
Aku terus sakit,
Aku lupa bertanya kepadamu.
Sudah lama datang ke Dongli, kan?
belum pernah keluar dari kediaman.
Kebetulan,
biarkan Yi’er
bawa kamu keluar jalan-jalan.
Kak Yi sangat sibuk.
Tidak tahu
apakah akan merepotkannya?
Beberapa hari lagi adalah Festival Qiaqiao.
Mohon Nona Min
menikmati lentera bersamaku.
Terima kasih, Kak Yi.
Perebutan wanita cantik.
Tulisan ini bagus.
Nanti perbaiki bunga itu.
Lalu tusuk di samping.
Pakai bajumu dengan baik.
Apakah nanti ada tamu penting yang datang?
Tuan.
Anda datang lebih awal.
Gadis-gadis ini belum bangun.
Sudah bangun.
Anak-anak.
Menyambut tamu.
Tuan.
Anda suka yang mana?
agar para gadis bisa menyiapkannya.
Aku ingin mereka.
Menangis.
Mengerti.
Permintaan tamu sekarang terlalu aneh.
Benar.
Bagaimana mungkin tidak memenuhi syarat?
Kakek.
Apakah kamu puas?
Ini adalah semua gadis Gedung Yunshui.
Benar.
Anda masih merasa tidak cukup?
tidak begitu memuaskan?
Di rumah kami masih ada dua gadis.
Tapi hari ini tidak kebetulan,
Ada tamu penting.
Sudah ditentukan.
Tidak bisakah beri muka?
Biarkan aku bertemu dengan kedua nona.
Aku hanya bisa memberitahumu,
di mana mereka.
Bisa atau tidak,
tergantung pada dirimu sendiri.
Hu Ying.
Kau mendapat juara pertamadalam ujian bulanan.
Para pengasuh sangat menghargai kamu.
Cepat katakan.
Ujian bulanan kali ini,
Tekan soal apa?
Meskipun para pengasuh berhubungan baik denganku,
juga tidak mungkin memberitahuku ini.
Ini curang.
Kalian ini,
jangan berniat jahat lagi.
Keluarkan kemampuanmu.
Semoga para pelayan
jangan mengeluarkan pertanyaan yang licik lagi.
Apa ujian bulan lalu?
"Lukisan Sepuluh Alis Sejarah".
Ujian bulanan akan segera dimulai.
Benar.
Tapi...
masalah Nyonya Kedua,
masalah Nyonya Kedua.
Ujian bulanan kali ini,
kau pasti bisa.
Bahkan Nyonya besar juga sangat puas padamu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Tidak masalah.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Kelak masih berharap kamu
di depan Nyonya Muda dan Tuan Muda,
di depan Nyonya Muda dan Tuan Muda.
Benar, benar.
Bagus, bagus, bagus.
Ini soal ujian bulan ini.
Kalian persiapkan dengan baik.
Baik.
Kamu minggir.
Riasan kencan dengan tema Hari Valentine
Dalam kosmetik yang dibutuhkan
harus ada satu yang dibuat sendiri.
Juri ternyata pria Kediaman Dongli.
Tidak mungkin.
Sekelompok pria lurus itu.
Hong...
Hong... Hong Xiu.
Berjalan kemari.
Tuan Muda Pertama.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Hari ini,
kita bersenang-senang.
Kamu, kamu.
Tamu terhormat adalah dia.
Duduk, duduk ke sana.
Tuangkan arak.
Kau...
Apakah kalian menyadari apa yang terjadi
Tidak.
Berbeda?
Tidak ada yang berbeda
Tuan Muda Pertama selalu memiliki aura positif.
Lv...
Lv Luo.
Aku malah merasa
Anda berbicara lebih cepat.
Mulutmu sepertinya sudah membaik.
Jangan marah, Yang Mulia.
Tuan.
Cukup?
Kalau tidak cukup, kita sempit lagi.
Qi Kuangda.
25 tahun.
Dia kehilangan ibunya saat masih kecil.
akan bergilir-gilir dibawa oleh pengasuh istana.
Meskipun bakat tidak termasuk pintar,
tapi untungnya,
belajar dengan serius.
Nyonya besar mengatur pernikahanQi dan Nona Min
Festival Lentera Festival Qixi.
Adik ketujuh dibantu oleh ibu,
kau mengambil kesempatan ini.
Hanya salahkan aku tidak bisa diandalkan.
Wanita seperti apa yang akan dia sukai?
Jika aku tidak bisa menikahi Nona Min,
dan mendapatkan dukungan Jenderal Min,
takutnya aku tidak bisa bersaing dengan adik ketujuh.
Jaringan hubungan yang begitu besar,
ternyata tidak ada seorang wanita
dekat dengan Tuan Qi.
Jangan-jangan dia suka makan saat mendekati wanita,
karena luka cinta?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang benar di mulut bos ini.
Kelihatannya hanya bisa menunggu sampai malam valentine
baru tahu siapa pelacur tercantik.
Apa rencana Tuan Muda?
Kita bertindak sesuai rencana.
Kenapa datang ke sini?
Aku takut orang lain meniru kreativitasku.
Desain kamu
Di luar dugaan,
bebas dan bebas.
Ini sangat mirip dengan gaya Dong Jin.
dan kehormatan Dinasti Tang.
Aku percaya kamu pasti bisa.
Tidak tahu kamu sedang memujiku atau memarahiku.
Maaf.
Hari itu aku seharusnya percaya padamu.
Meskipun kamu keras kepala,
tapi tidak akan melukai orang lain tanpa alasan.
Tapi,
aku harus menemukan bukti
untuk membersihkan namamu.
Jadi, kau meninggalkannya...
dan membiarkan orang lain menyakitinya?
Kenapa kau tak menjelaskannya kepadaku?
Apakah kamu
tidak pernah percaya padaku?
Jika kau memberitahuku alasanmu keluar,
aku pasti tidak akan membiarkan mereka membawamu pergi.
Jika kau mengenalnya,
kau harus memercayainya.
Kamu selalu keras kepala.
Keras kepala.
Jika kamu mengalah,
mohon ampun,
Aku...
Tapi kalau begitu,
bukan Si Yan lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mau menangkapku ke penjara lagi?
Hari itu aku yang salah.
Tidak dijelaskan dengan jelas...
berlindung di sini saja.
Tempat ini terlalu kecil.
Karena aku tinggal di sini,
mohon Tuan Muda Ketujuh
berlindung di tempat lain.
Hujan deras di luar.
Jika aku basah dan sakit,
bisakah kau bertanggung jawab?
Kenapa kau marah?
Baik.
Kamu tinggal di sini, aku pergi.
Jangan pergi.
Temani aku.
Ada apa?
Apakah kamu mendengarnya?
Suara apa?
Kedengarannya seperti
suara tangisan wanita.
Ada seorang nona dari keluarga kaya,
jatuh cinta dengan pelayan di kediaman.
Orang tua tidak setuju.
Mereka berdua memutuskan
kawin lari bersama di Festival Qixi.
Tapi pelayan itu tidak datang.
Nona yang putus asa menghilang lagi.
Para pelayan mencarinya.
Tiba-tiba.
Ada apa?
Ada yang melihat bayangan putih
ada bayangan putih.
Berayun-ayun.
Lihat ke dekat.
Coba tebak apa yang dia lihat.
Lihat apa?
Ada yang melihat leher Nona.
tergantung di bawah pohon anggur.
dan gantung diri.
Sejak saat itu,
setiap Festival Qixi,
akan ada pria yang menggantung di bawah pohon rotan anggur.
Katanya,
wanita murahan meminta nyawa.
Membosankan.
Tuan Muda Ketujuh, ternyata masih takut hantu?
Sungguh memalukan.
Mana ada wanita yang begitu bodoh?
Bertemu dengan pria brengsek,
apakah hanya ada satu jalan mati?
Wanita selalu mementingkan reputasi.
Jika ditinggalkan oleh pria,
pasti akan dikritik orang.
Dalam sesaat malu dan marah,
tidak bisa dihindari akan berlebihan.
Kenapa ditinggalkan oleh pria?
Tidak bisa hidup lagi.
Menurutku,
mencintai diri sendiri lebih penting daripada mencintai pria.
Aku bahkan tidak mencintai diriku sendiri.
masih berharap siapa yang mencintaimu?
Benar.
Aku bisa desain terbalik.
Apa?
Hari Valentine?
bukan hanya milik gadis yang sedang jatuh cinta,
juga bisa termasuk putus cinta.
Lajang sejak lahir, lajang.
Menangis juga harus cantik?
Aku sudah memikirkan riasan Qixi aku.
Namanya bunga pir dan hujan.
Tidak.
Bunga anggur dengan riasan hujan.
Bagaimana?
Apa ini?
Kalian sedang antri beli apa?
Kami sedang membeli kotak hadiah edisi terbatas ini.
Sangat cantik, sangat suka.
Coba buka.
Aku tidak bisa membukanya.
Nona Min akan marah jika tahu.
Apa hubungannya dengannya?
Suruh kamu buka ya buka.
Terakhir kali membuatmu marah.
Ini.
Kamu benar-benar ingin memberikan ini?
Kenapa?
Apakah warna ini tidak bagus?
Gadis mana
akan menyukai warna kuno seperti ini?
Kamu lihat.
Menakutkan sekali.
Aku lihat warna ini paling unik.
Tuan Muda Ketujuh.
Jika kamu tidak bisa memilih,maka jangan sembarangan memilih.
Jika kamu tidak mengerti,
bisa tanya aku.
Apa maksudmu?
Saran tulus.
Ini tidak perlu diantar lagi.
Kalau tidak suka buang saja.
Aku bercanda.
Aku tahu kamu merasa bersalah,
sengaja membelinya untukku.
Kalau begitu,
kamu sudah memaafkanku?
Hari ini tidak bisa.
Lain hari.
Aku akan memaafkanmu lain kali.
Ini harus lain hari?
Aku akan memberitahumu lain kali.
Aku masih harus mempersiapkan ujian bulanan.
Sampai jumpa.
Dua gadis berdandan itu cukup pintar.
Tidak menyinggung siapa pun.
Terutama gadis yang bernama Si Yan.
Bahkan adik ketujuh yang biasanya tenang dan mandiri
sekarang menjadi tidak tenang.
Sangat menarik.
dan Adik Kesembilan.
mengelilingi dia setiap hari.
Seperti lebah kecil yang terjerumus di hutan bunga.
Ini seperti pertarungan besar.