ហ៊ូ យីង
អ្នកក្លាហានណាស់។
Hu Ying អ្នក។
អ្វីមួយនៅលើនាង
ស្វែងរកខ្ញុំ
មិន​ចង់
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
លែងនាងទៅ
ស៊ីយ៉ាន
កុប្បកម្មមានវត្តមាន
ហាសិប
បញ្ញត្តិការលួចចម្លង 100 ដង
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
Si Yan នាងតូច
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំជឿនាង
ស៊ីយ៉ាន
ភ្ញាក់ឡើង Siyan
នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នាងពួកគេទៅនាង
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ជា​របស់​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​ឬ?
តើអ្នកដាក់ទោស ស៊ី យ៉ាន ទេ?
គឺ​ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​នៅ​តែ​ដឹង​ថា​សួរ
អ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះ
កុំរំខានបងប្អូនទីប្រាំបួន
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
រង់ចាំរហូតដល់ Si Yan រួចរាល់។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណ​ស្ត្រី​ច្បង​របស់​អ្នក​ទេ។
ពិភពហ្គេម
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនៅខាងក្រៅ
ហ៊ូ យីង
ហ៊ូ យីង ទៅឆ្ងាយ
កុំមកទីនេះ Hu Ying
ទៅ​ឆ្ងាយ
កុំមកទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយ ទៅឆ្ងាយ
កុំមក
គណនីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសង
ឬបំភ្លេចវា។
បាទ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងជួយនាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើតាម
ខ្ញុំបានសងសឹកការសងសឹកនេះ។
រង់ចាំមើល
ស៊ីយ៉ាន
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
មេ
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ
បន្ទប់​អ្នក​បម្រើ​របស់​កញ្ញា តៅ តៅ
ក្រវិលដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែមួយគូ
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្វី
ប៉ុន្តែទីក្រុង Dongli ទាំងមូល
មានលក់ក្រវិលទាំងនេះ
ក្រវិល​ដែល​ចោះ​ទាំងនេះ​ពិតជា​ស្អាត​ណាស់​
វត្ថុ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​កំណប់​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
មេ
យប់​នេះ
ស្ត្រីទូទាំងទីក្រុងពាក់ក្រវិលដូចគ្នា។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការដើរតាមនេះ។
នេះប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជាចលនាល្អទេ។
កន្ទុយរបស់កញ្ជ្រោងកំពុងបង្ហាញ
ឬ
តោះ​ចូល​ទៅ​សួរ
អ្នកស្គាល់ហាងនេះ។
ឧស្សាហកម្មណា
នេះគឺជាអ្នកយាមទូទៅ
ហាងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ មីន
រឿងនេះ
កាន់តែស្មុគស្មាញ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីតាមដាននៅទីនេះ
កណ្តឹង និង​កញ្ចែ
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
ទាសករស្តាប់បង្គាប់
អាកាសធាតុល្អណាស់
គ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ជាថ្នូរនឹងស្ត្រីចំណាស់បានសម្រាកមួយរយៈ
មន្រ្តី Qi បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកនឹងបដិសេធគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Lan Miao យល់​ខុស​ទៀត​ទេ។
អ្នកយកខ្ញុំយ៉ាងលឿន
តើខ្សែស្នេហាជាមួយ Qi Guanbao បិទហើយឬនៅ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំបួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមក្លាហាននៅចំពោះមុខ Qi Guanyi?
គាត់
ភ្លេច​គាត់
ខ្ញុំញ៉ាំបន្តិចហើយមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​សោកស្ដាយ​នេះ​ទេ។
Qi Guanyi បានរកឃើញភស្តុតាង
ជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
រង់ចាំរហូតដល់ Si Yan រួចរាល់។
ភស្តុតាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ
ការសងសឹកសាធារណៈ
ស្ត្រីទីពីរ
ខ្យល់កំពុងបក់នៅរសៀលនេះ។
ការ sunburn
អ្នកឈរនៅលើជញ្ជាំង
ស្បែកនឹងត្រូវកខ្វក់ដោយធូលីដោយជៀសមិនរួច
ស្បែក Yingshu White Plum Blossom នេះគឺសុទ្ធ និងភ្លឺថ្លា និងចិញ្ចឹមជាមួយទឹកឃ្មុំ
សម្អាតផ្នែកខាងក្រោមនៃស្បែក
ឥទ្ធិពលពន្លឺក៏ល្អណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ
ចងចាំកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តជិះសេះនៅលើវាលស្មៅ
ពឹងផ្អែកលើយុវជនផ្ទាល់ខ្លួន
មិនដឹងថែទាំ
ស្បែកនេះ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
ស្ត្រី​ទី​ពីរ​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត និង​មាន​គុណធម៌
មិនបានរំពឹងទុក
ហើយនៅពេលលោតលើវាលស្មៅ
ចំណេញ និងខាត
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទុកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
បាទ
បន្ត
ខាងក្រោម​នេះ​ជា​ខ្នើយ​ខ្យល់ និង​ក្រែ​ភ្នែក​ដែល​ត្រូវ​ណែនាំ​ថ្ងៃនេះ
ការតុបតែងមុខនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ចាំទេ។
ខណៈពេលដែលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
គ្រាន់តែសរសេរប្រអប់បញ្ចូលនៅជិតអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
បាទ
puff puff
សាកល្បងពណ៌នេះ។
អរគុណ
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នក
ស្គាល់ខ្ញុំពីមុន
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយ
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
ធៀបនឹងពិធីជប់លៀងមើលផ្កា
ហាក់ដូចជាមានភាពប្រសើរឡើង
ខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវ៉ែនតាតូចចងចាំខ្ញុំ
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនរីកចម្រើន
ការតុបតែងមុខនេះមិនដូចធម្មតាទេ។
រង់ចាំព្រះបរមរាជវាំងត្រឡប់មកវិញ
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
លោកស្រី Xie Er
ការ​ផាត់​មុខ​បាន​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ខូច
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
តើអ្នកមានក្លិនផ្កាក្លាំពូទេ?
ផ្កាក្លាំពូ
អ្នកធ្វើស៊ុបជាមួយខ្ទឹមស
លាយជាមួយគ្រឿងស្រវឹង
បន្សាបក្លិនស្រា
ឬសៀវភៅរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
កុំនិយាយពីសៀវភៅ
អ្នកឃើញជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែរុំ
វាគឺជាអ្នកដែលអាចធ្វើវាបាន។
ចុះសៀវភៅនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដោយសារតែអ្នកអាចរក្សាការតុបតែងមុខរបស់អ្នកពីការខូច
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនវាយនៅពេលដែកក្តៅ
បានបង្កើតសំណុំគ្រឿងសំអាងសម្ភព
ដល់ពេលត្រូវតុបតែងមុខរបស់កុមារ
ប្រាកដជាលក់
អ្នកពិតជាតែងតែមានជំនាញខាងអាជីវកម្ម
តើអ្នកលក់អ្វី
ឱកាសមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
ទៅ
អ្នកធ្វើអាជីវកម្ម
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដើមទុន
បេសកជនទៅ
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងជូត ខ្ញុំនឹងជូត
ទុកវាចោល
កុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោស ខ្ញុំនឹងបោស
ដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
មកស៊ីយ៉ានផឹកតែ
ល្អ
ថ្មីៗនេះវាក្តៅពេកហើយ។
មុខតែងតែមានជាតិខ្លាញ់
គ្រាន់តែលាបគ្រឿងសម្អាង
ខ្ញុំបានលឺថាការសម្អាតភក់នៃរោងជាងភក់របស់អធិរាជនេះ។
ការសម្អាតយ៉ាងជ្រៅ និងការគ្រប់គ្រងប្រេងបានយូរ
មកជូតខ្ញុំ
ល្អ
ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​នៅ​ទីធ្លា​កំពុង​បើក​បរ
គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើថ្នាក់ទាប
តើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីខ្លះដើម្បីចង្អុលបង្ហាញប្រទេសនៅទីនេះ?
មិននិយាយ
លើក​នេះ​តុបតែង​ទ្វារ​ក្រុង​របស់​ស្ត្រី​ទី​ពីរ
សូមឱ្យនាងភ្លឺម្តងទៀត
ក្រៅ​ពី​នេះ ចៅហ្វាយ​នាយ​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​៩​នាក់​បាន​និយាយ
ធ្វើឱ្យនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​អូស​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទាំង​សង​ខាង។
ប៉ុន្តែមេ
គ្រាន់​តែ​ស្លុត​ឡើង​លើ
អ្នក
លាងជមែះមាត់របស់អ្នកបន្ថែមទៀត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្នេហាទេ?
ប្រាកដណាស់ ការងារប្រភេទនេះគឺស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាក្តៅហើយបក្សីមានសំលេងរំខាន
បងប្រុស Qi នៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់នៅទីនេះ។
ច្រៀងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាប់សត្វពីងពាងពីរ
ខ្ញុំបាននាំមកជូនជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីបុណ្យ Qiqiao នឹងផ្តល់ឱ្យសត្វពីងពាងរីករាយដល់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
នឹងអាចចងចំណងបាន។
បងស្រី Ruier Ruosuo ទទួលបានបងប្រុសទីប្រាំពីរ ពីងពាងរីករាយ
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ
បងប្រុស Qi មិនត្រូវការវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​បងស្រី Rui'er ទេ។
ស្ត្រីខ្មាស់អៀន
សត្វពីងពាងនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​បន្លាច​កញ្ញា​មីន
អ្នកដែលបងប្រុសទីប្រាំបួនចង់ផ្ញើ
អត់​ខ្លាច
នាង
មិនគួរភ័យខ្លាចទេ។
ខ្វល់ខ្វាយពីខ្លួនឯងប្រសើរជាង
អាជីវកម្មរបស់អ្នកមានមនុស្សជាច្រើន
ផ្ញើសត្វពីងពាង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វពីងពាងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយទៀត
ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាច
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
អ្នក​បាន​និយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដោយអចេតនា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យល្អ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ឆ្លាតនិងឆ្លាត
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ដាក់វិធីផ្សេង
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
របៀបទូទាត់
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
អ្នកស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី
បែងចែកមនុស្ស
បើ​វា​ដូច​ជា​នំ​តូច​និង​សណ្ដែក​តូច
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្អូន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ច្រើនបំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
បេះដូងរបស់មនុស្ស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
ទិញអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាងតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ថ្ងៃ​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​កំណាព្យ​ជាមួយ​នឹង​យ៉ាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
បីថ្ងៃ Willow ដេក
តាវ លី ចេងយ៉ាន
បងទីប្រាំបួននិយាយត្រូវ
ថ្ងៃនេះក្តៅ
បក្សីមានសំលេងរំខាន
មិនសមរម្យសម្រាប់ការសរសេរ
ខ្ញុំទៅដើរលេង
តាវ លី ចេងយ៉ាន
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ម្ចាស់ដើមវ័យក្មេង
នៅតែគិតពីស្រីឆ្កួតនោះ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
លោកជំទាវសូមទៅសួនច្បារខាងក្រោយ
ខ្ញុំបានសួរវេជ្ជបណ្ឌិតជាពិសេស។
បាននិយាយថាជា
ចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
សូមឱ្យរាងកាយងើបឡើងវិញលឿន
មិនថាលឿនប៉ុណ្ណាទេ វានឹងមានការពន្យាពេលក្នុងការទៅជាមួយអភិបាលក្រុង
ទៅជួបប្រេសិត
សំណាង​ល្អ ស្ត្រី​ទី​ពីរ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
អមដំណើរអភិបាលក្រុងទៅកាន់ប៉ម
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានបាត់បង់កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា
អ្នក​បម្រើ​ដែល​បាន​ជួយ​ស្ត្រី​ទី​ពីរ​ផាត់​មុខ។
ធ្វើបានល្អ
គិត​ពី
ស្ត្រីទីពីរចូលក្នុងផ្ទះ
វាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយទេ។
នាងគឺដូចខ្ញុំ
នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ឈ្មោះ ស៊ី យ៉ាន
បានស្នើឡើង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
ម្តាយ
មក
បងយី
ខ្ញុំបានឈឺ
ភ្លេចសួរអ្នក។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមក Dongli ។
មិនដែលចេញពីផ្ទះទេ។
ត្រឹមត្រូវ
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង
នាំអ្នកចេញទៅដើរលេង
បង​យី​រវល់​នឹង​មុខ​ជំនួញ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានឹងរំខានគាត់
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតវានឹងជាពិធីបុណ្យ Qiqiao
កញ្ញា មីន សូម
រីករាយជាមួយអំពូលភ្លើងជាមួយខ្ញុំ
ពេលនោះមានប្អូនប្រុសឡៅយី
មានការអនុញ្ញាតពី អូរ៉ាន់
ពុម្ពអក្សរដ៏ស្រស់ស្អាត
ត្រឡប់​ទៅ​យក​ក្រណាត់​នោះ។
បន្ទាប់មកចងជាប់នឹងវា។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ចាំទទួលភ្ញៀវមក
ព្រះអម្ចាស់
អ្នកឆាប់
ក្មេងស្រីមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ក្រោក​ពី​គេង
កូនស្រី
លើកឡើង
ព្រះអម្ចាស់
សួស្តីមួយណា
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្មេងស្រីត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
យំ
ច្បាស់
សំណើ​ភ្ញៀវ​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ចម្លែក​ណាស់​
នោះគឺ
តើវាអាចបរាជ័យដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
នេះគឺជាក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងអគារ Yunshui របស់អ្នក។
បាទ
អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
មានក្មេងស្រីពីរនាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាអកុសលថ្ងៃនេះ
មានភ្ញៀវកិត្តិយស
កំណត់
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់មុខឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ស្រី​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា
មិនអាចមើលឃើញ
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
ហ៊ូ យីង
អ្នកទទួលបានកន្លែងដំបូងក្នុងការធ្វើតេស្តកាលពីខែមុន។
វិមាន Shang មានតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់
ប្រញាប់ឡើង, បង្ហាញ
ការប្រឡងប្រចាំខែនេះ។
សំណួរអ្វី
Shang Palaces ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះបានទេ។
វាជាការបោកប្រាស់
អ្នក
គ្រាន់តែមិនគិតអំពីវា។
បង្ហាញកម្លាំងរបស់អ្នក។
វិមានក្តីសង្ឃឹម
មិនមានសំណួរពិបាកទៀតទេ
តើខែមុនប្រឡងបានអ្វី?
"ចិញ្ចើមដប់នៃរាជវង្សអតីតកាល"
ការប្រឡងប្រចាំខែ
បាទ
ប៉ុន្តែ
ស្ត្រីទីពីរ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ការប្រឡងប្រចាំខែនេះ។
អ្នកប្រាកដ
សូម្បីតែស្ត្រីច្បងក៏ពេញចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
អត្ថន័យតូច
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែកលើ Si Yan នាពេលអនាគត
នៅចំពោះមុខនារីវ័យក្មេង និងម្ចាស់វ័យក្មេង
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម
បាទ បាទ បាទ
បានយ៉ាងល្អ
នេះ​ជា​សំណួរ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ប្រចាំខែ​នេះ។
ត្រូវបានរៀបចំ
បាទ
អ្នកចេញពីផ្លូវ
ការតុបតែងមុខកាលបរិច្ឆេទជាមួយប្រធានបទ Tanabata
នៅក្នុងគ្រឿងសំអាងដែលត្រូវការ
មួយត្រូវតែធ្វើដោយដៃ
ចៅក្រម​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី Dongli Mansion
មែនទេ?
បុរសត្រង់ទាំងនោះ
ក្រហម
ដៃអាវក្រហម
មក
មេធំនិងក្មេង
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
រក្សាសុវត្ថិភាព
ថ្ងៃនេះ
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
អ្នក អ្នក។
ភ្ញៀវគឺគាត់
អង្គុយ​ចុះ
ចាក់ស្រា
អ្នក
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ?
ទេ
តើវាខុសគ្នាទេ?
មិនខុសគ្នាទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងតែងតែមានចរិតប្រុស
បៃតង
dill បៃតង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនិយាយលឿនជាង
ការនិយាយតក់ស្លុតហាក់ដូចជាកាន់តែប្រសើរឡើង
កំហឹងរបស់ចៅហ្វាយ
ព្រះអម្ចាស់
គ្រប់គ្រាន់
មិន​គ្រប់​ទេ​សូម​ច្របាច់​បន្ថែម
Qi Guanda
ម្ភៃប្រាំ
ម្តាយបាត់បង់នៅវ័យក្មេង
Fuzhong Shanggong នឹងយកគាត់ជាវេន
ទោះបីជាមិនមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ស្ទូឌីយោ
ស្ត្រីច្បងរៀបចំ Qi Guanyi និងកញ្ញា Min
ដំណើរកម្សាន្តពិធីបុណ្យចង្កៀងតាណាបាតា
បងប្រុសទីប្រាំពីរមានជំនួយពីម្តាយរបស់គាត់។
នៅតែនាំមុខគេយ៉ាងពិតប្រាកដ
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនពឹងផ្អែកលើ
តើគាត់ចង់បាននារីបែបណា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​កញ្ញា មីន មក​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​បាន។
ទទួលបានការគាំទ្រពី នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
បណ្តាញដ៏ធំបែបនេះ
មិនមានស្ត្រីនៅលីវទេ។
នៅជិត Qi Guanda
វាអាចថាគាត់និយាយលេងនៅពេលចូលទៅជិតមនុស្សស្រី?
ដោយសារតែស្នេហា
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនមានពាក្យមួយឃ្លានៅក្នុងមាត់របស់បុរសចំណាស់នេះថាជាការពិតនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាថាយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់យប់ Tanabata
គ្រាន់តែដឹងថា អូរ៉ាន់ ជានរណា
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងធ្វើទៅតាមផែនការ
មកទីនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃចម្លងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ការរចនារបស់អ្នក។
ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
ចង់បានដោយឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល
សម័យរាជវង្សជិនខាងកើត ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីព្រះជាទម្រង់
ភាពទាក់ទាញ រួមផ្សំជាមួយនឹងភាពថ្លៃថ្នូរ និងភាពប្រណីតនៃរាជវង្សថាងដ៏រុងរឿង
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះបីជាអ្នកមានឆន្ទៈក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយគ្មានហេតុផល
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញពីនាង
ទុកឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំ
តើអ្នកមែនទេ?
មិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​យក​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាង
អ្នកគួរតែជឿនាង
អ្នកតែងតែក្លាហានណាស់។
មាត់រឹង
ប្រសិនបើអ្នកទន់ភ្លន់
សុំមេត្តា
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដូចនោះ។
មិន​មែន​ជា​ស៊ីយ៉ាន​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ឯង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក​ទៀត?
ខ្ញុំខុសនៅថ្ងៃនោះ។
ពន្យល់មិនច្បាស់
ជ្រកកោនពីភ្លៀងនៅទីនេះ
កន្លែងនេះតូចពេក
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
សូមអនុមោទនា យុវជនទាំងប្រាំពីរផងដែរ។
ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដើម្បី​ជ្រក​ភ្លៀង
ភ្លៀងខ្លាំងនៅខាងក្រៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​លេង​ចិត្ត​ពណ៌​មាស​បែប​ណា?
ជួរ
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
កុំទៅ
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើអ្នកបានលឺទេ?
សំឡេងអ្វី
ស្តាប់ទៅដូចជា
យំរបស់ស្ត្រី
មានស្ត្រីមកពីគ្រួសារធំមួយ។
ស្រលាញ់អ្នកបំរើក្នុងផ្ទះ
ឪពុកម្តាយមិនយល់ស្រប
អ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្ត
Elope រួមគ្នាក្នុងពិធីបុណ្យ Qixi
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើតូចនោះមិនមកទេ។
ស្ត្រី​ដែល​អស់​សង្ឃឹម​បាន​បាត់​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
មនុស្សទៅមើលជុំវិញ
រំពេច
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មាននរណាម្នាក់បានឃើញនៅក្រោមដើមទំពាំងបាយជូរ
មានស្រមោលពណ៌ស
អណ្តែតជុំវិញ
មើលឱ្យកាន់តែជិត
ទាយអ្វីដែលគាត់បានឃើញ
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី
មាននរណាម្នាក់បានឃើញករបស់ស្ត្រី
ព្យួរនៅក្រោមដើមទំពាំងបាយជូរ
ចងកសម្លាប់ខ្លួន
ចាប់ពីពេលនោះមក
ពិធីបុណ្យ Tanabata ប្រចាំឆ្នាំ
វាតែងតែមានបុរសព្យួរនៅក្រោមដើមទំពាំងបាយជូរ
បាននិយាយថាជា
ស្ត្រី​តូច​ចិត្ត​ទាមទារ​ជីវិត
ធុញ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំង៧ដួង នៅតែខ្លាចខ្មោច!
ខ្មាស់គេមែន
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ជួប​មនុស្ស​ឆ្កួត
តើ​មាន​ផ្លូវ​ស្លាប់​តែ​មួយ​ទេ?
ស្ត្រីតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពិធីបុណ្យដ៏ល្បីល្បាញ
ប្រសិនបើបុរសបោះបង់ចោល
នឹងមានភាពចម្រូងចម្រាសដោយជៀសមិនរួច
អាម៉ាស់មួយរយៈ
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ការ​ឈ្លានពាន​ខ្លាំង​ពេក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​បុរស​ម្នាក់​បោះ​បង់​ចោល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
មិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​សំខាន់​ជាង​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ប្រុស
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់ខ្លួនឯងទៀតហើយ
តើអ្នករំពឹងថានឹងស្រឡាញ់អ្នកណា?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចបញ្ច្រាសវិស្វករ
អ្វី
ចុះថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់
មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ស្នេហា​ទេ។
វាក៏អាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកខូចចិត្តផងដែរ។
ម្តាយទោលនិងស្បូន
យំហើយយំយ៉ាងស្អាត
ខ្ញុំគិតអំពីការតុបតែងមុខ Tanabata របស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេហៅថា pear blossom ជាមួយនឹងភ្លៀង
ទេ
ផ្កាទំពាំងបាយជូរជាមួយនឹងការតុបតែងមុខភ្លៀង
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
តើអ្នកកំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីទិញអ្វី?
យើង​កំពុង​ទិញ​ប្រអប់​អំណោយ​ដែល​មាន​កំណត់​ផ្ទុះ​នេះ!
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ស្រឡាញ់វា។
បើកដើម្បីមើល
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
កញ្ញា Min ដឹងថានាងនឹងមិនសប្បាយចិត្ត
មានរឿងអីជាមួយនាង?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងកាលពីលើកមុន។
នេះ
តើអ្នកពិតជានឹងផ្ញើវាមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ពណ៌នេះមិនស្អាតទេ?
ក្មេងស្រីណា
ខ្ញុំចង់បានពណ៌នៃរបារផែនដីនេះ។
មើល
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌នេះឡូយជាងគេ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
បើមិនរើស កុំរើសដោយងងឹតងងុល
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
សូមផ្តល់អនុសាសន៍ដោយស្មោះ
កុំផ្ញើនេះ។
បើមិនចូលចិត្ត បោះវាចោល
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង
និយាយ​ដូច្នេះ
អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
អត់ទោសឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
នេះនឹងជាថ្ងៃមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមប្រលងប្រចាំខែ។
លាហើយ
នារី​ផាត់​មុខ​ពីរ​នាក់​នេះ​ឆ្លាត​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់មានទោសទេ។
ជាពិសេស នារីឈ្មោះ ស៊ី យ៉ាន
សូម្បីតែបងប្រុសទីប្រាំពីរដែលជាធម្មតាស្ងប់ស្ងាត់និងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ។
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់
និងបងប្រុសទីប្រាំបួន
នៅជុំវិញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចជាឃ្មុំតូចមួយជាប់នៅក្នុងផ្កា
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ