[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หูอิ๋ง
เจ้าบังอาจนัก
หูอิ๋ง เจ้า
มีของในตัวนาง
ค้นซะ
อย่านะ
ตีนาง
ปล่อยนางเสีย
ซือเหยียน
คนที่ก่อเรื่อง
โบยห้าสิบไม้
คัดลอกกฎหนึ่งร้อยครั้ง
คุณชายเก้า
ซือเหยียนนางเป็น...
หุบปาก
ข้าเชื่อในตัวนาง
ซือเหยียน
เจ้าฟื้นสิ ซือเหยียน
นี่
นี่มันเรื่องอะไรกัน
นาง พวกนั้นทำกับนาง
หรือว่านี่ไม่ใช่คำสั่งของท่านพี่เจ็ด
ให้ลงโทษซือเหยียนอย่างหนักหรอกหรือ
ข้าเอง
เช่นนั้นท่านพี่เจ็ดรู้แก่ใจแล้วยังจะถามอีกทำไม
ตอนนี้ท่านพอใจแล้วสินะ
ไม่รบกวนน้องเก้าแล้ว
ซือเหยียน
ข้ามีเรื่องสำคัญอยากจะปรึกษากับเจ้า
มีเรื่องอะไร
รอซือเหยียนหายดีแล้วค่อยว่ากันเถอะ
ตอนนี้
ข้าไม่ติดค้างอะไรท่านแล้ว
พอไม่มีสถานะคุณหนูใหญ่ของคุณ
โลกในเกม
อาจจะอันตรายกว่าด้านนอกก็ได้
หูอิ๋ง
หูอิ๋ง เจ้าถอยไป
เจ้าอย่าเข้ามา หูอิ๋ง
เจ้าถอยไปนะ
เจ้าอย่าเข้ามา ข้าตีเจ้าตายแน่
ออกไป ๆ ๆ
เจ้าอย่าเข้ามานะ
บัญชีแค้นนี้
ข้าจะต้องเอาคืนเป็นเท่าตัวแน่
ไม่เช่นนั้นข้าว่าช่างเถอะ
นั่นสิ ตอนนี้เหล่าคุณชายต่างก็ช่วยนางกันหมด
แล้วแต่พวกเจ้าเถอะ
แค้นนี้ ข้าจะต้องเอาคืนให้ได้
[ฝากไว้ก่อนเถอะ]
[ซือเหยียน]
เจ้าออกไปไหนมากันแน่
นายท่าน
เมื่อครู่ข้าไปสืบมาแล้ว
ห้องถาวถาว สาวใช้ของคุณหนูหมิ่น
ก็มีต่างหูที่เหมือนกัน
แต่เป็นหนึ่งคู่
ทว่า
ทว่าอะไร
ทว่าทั้งเมืองตงหลี
ต่างก็กำลังขายต่างหูแบบนี้กันทั้งนั้น
ต่างหูสองห่วงนี้ไม่เลวเลยนะ
ของจากหอเจินเป่านี่ไม่เหมือนใครจริง ๆ
นายท่าน
เพียงคืนเดียว
หญิงสาวทั้งเมืองต่างก็ใส่ต่างหูแบบเดียวกันหมด
พวกเราไม่อาจสืบค้นตามเบาะแสนี้ได้เลย
นี่ก็ไม่แน่
นี่หาใช่การเดินหมากดี
อย่างน้อยหางจิ้งจอกก็โผล่ออกมาแล้ว
ไม่เช่นนั้น
พวกเราก็เข้าไปถามตรง ๆ เลย
เจ้ารู้หรือไม่ว่าร้านค้านี้
เป็นธุรกิจของใคร
นี่เป็นร้านค้าของแม่ทัพหมิ่น
แม่ทัพป้องกันชายแดน
เรื่องนี้
ซับซ้อนขึ้นทุกทีแล้ว
ไปหาคนมาเฝ้าดูที่นี่ไว้
หากมีความเคลื่อนไหว
รีบมารายงานข้า
บ่าวรับบัญชา
อากาศดีจังเลย
ภัยพิบัติใหญ่
แลกมากับการพักผ่อนของฉัน
ฉีกวนเป่าช่วยคุณไว้
คุณยังจะปฏิเสธเขาอีกหรือเปล่าครับ
ฉันไม่อยากให้หลานเหมี่ยวเข้าใจผิดอีกแล้ว
นายรีบปิดเส้นความรัก
ของฉันกับฉีกวนเป่าทิ้งเถอะ
ไม่งั้นฉันไม่รู้ว่า
จะต้องพูดกับคุณชายเก้ายังไงแล้ว
ทำไมคุณต้องทำอวดดีต่อหน้าฉีกวนอี๋ด้วย
เขา
ไม่ต้องเอ่ยถึงเขาแล้ว
ฉันลำบากหน่อยไม่เป็นไร
แต่ฉันรับความไม่เป็นธรรมนี้ไม่ได้
ฉีกวนอี๋เจอหลักฐาน
ช่วยล้างมลทินให้คุณแล้ว
ข้ามีเรื่องสำคัญอยากจะปรึกษากับเจ้า
มีเรื่องอะไร
รอซือเหยียนหายดีค่อยว่ากันเถอะ
มีหลักฐานกลับไม่รีบนำออกมา
กะอยู่แล้วว่าเขาน่ะมีเจตนาจะแกล้งฉัน
เอาเรื่องงานมาแก้แค้นส่วนตัว
ฮูหยินรอง
ยามบ่ายลมโกรก
แสงแดดแรงจ้า
ท่านยืนอยู่บนประตูเมือง
เลี่ยงไม่ได้ที่ฝุ่นควันจะเกาะผิว
ครีมทาผิวดอกเหมยขาวอิงซู่ขับผิวชั้นนอก
ช่วยขับไล่ผิวหนังชั้นนอก
ทั้งสะท้อนแสงได้ดีมากเช่นกันเจ้าค่ะ
ไม่เลวเลย
คิดถึงตอนข้าเยาว์วัย
ชอบควบม้าทะยานในทุ่งกว้าง
ถือว่าตัวเองอ่อนเยาว์
ไม่รู้จักบำรุง
ตอนนี้ผิวพรรณ
ไม่เหมือนก่อนแล้ว
ฮูหยินรองทั้งอ่อนโยนมีคุณธรรม
ไม่คิดเลยว่า
จะมีช่วงเวลาควบม้าทะยานบนทุ่งกว้างด้วยนะเจ้าคะ
มีได้ก็มีเสีย
ไม่เอ่ยเรื่องพวกนี้แล้ว
ต่อไปช่วยเตรียมสิ่งเหล่านี้ไว้ให้ข้าให้พร้อมก็พอ
เจ้าค่ะ
ทำต่อเถอะ
นี่เป็นรองพื้นและอายไลน์เนอร์ที่ต้องแนะนำในวันนี้ค่ะ
การแต่งหน้าลุคนี้สามารถทำให้ช่วยขับ...
ฉันไม่อยากจำเรื่องพวกนี้
เดี๋ยวตอนไลฟ์
เธอเขียนป้ายบอกฉันข้าง ๆ ก็พอ
ไม่งั้นฉันจะมีเธอมาทำอะไร
ค่ะ
แป้งรองพื้น
ได้
ลองสีนี้ดู
ขอบใจนะ
เหมือนเจ้าจะเปลี่ยนไปแล้วนะ
เจ้า
เคยรู้จักข้าในอดีตหรือ
ไม่ใช่
ข้าหมายความว่า
ฝีมือการประทินโฉมของเจ้า
เทียบกับตอนงานเลี้ยงชมบุปผา
เหมือนว่าจะพัฒนาขึ้นมาก
[ตกใจหมดเลย]
[นึกว่าน้องแว่นจำฉันได้แล้ว]
ได้มาอยู่ฝ่ายประทินโฉม
ไม่อยากพัฒนาก็คงยาก
การแต่งนี้ดูแตกต่างจากเดิมมาก
พอข้ากลับมา
จะให้รางวัลพวกเจ้าอย่างงาม
ขอบคุณฮูหยินรอง
เครื่องประทินโฉมนั้นก็หลายวันแล้ว
แต่กลับไม่เน่าเสียเลย
เจ้าทำได้อย่างไรหรือ
เจ้าได้กลิ่นกานพลูหรือไม่
กลิ่นกานพลู
เจ้าใช้กานพลูต้มเป็นน้ำ
ผสมกับแอลกอฮอล์
ดับกลิ่นแอลกอฮอล์
เพราะได้ตำราของเจ้าทำคุณใหญ่หลวง
เจ้าไม่ต้องเอ่ยถึงตำราแล้ว
เจ้าดูขาข้าสิ ตอนนี้ยังพันไว้อยู่เลย
ที่ทำออกมาได้เพราะว่าเจ้าเก่ง
ไม่เกี่ยวกับตำรานั่นสักนิด
มีอะไรหรือ
ข้ามีความคิดหนึ่ง
ในเมื่อเจ้าทำให้เครื่องประทินโฉมไม่บูดเสียได้
ไม่เช่นนั้นพวกเราก็มาตีเหล็กตอนร้อน
ออกชุดประทินโฉมสำหรับคนตั้งครรภ์
ถึงเวลาเอาไปขายที่ร้านเครื่องประทินโฉมถง
จะต้องยิ่งขายดิบขายดีแน่
เธอยังมีสมองการค้าไม่เปลี่ยนเลย
พวกเจ้าจะขายอะไรกัน
โอกาสทางการค้าแพร่งพรายไม่ได้
ไปเถอะ
พวกเจ้าทำการค้า
ข้าสนับสนุนเงินทุนได้นะ
คณะทูตมาถึงแล้ว
ซือเหยียน
ข้าเช็ดเอง ๆ
เจ้าวางไว้เถอะ
ไม่รบกวนเจ้าหรอก
ข้ากวาดเอง ๆ
ออกแรงกว่านี้หน่อย
ซือเหยียน ดื่มชาก่อน
เชื่อฟังนะ
ช่วงนี้อากาศร้อนมากเลย
ใบหน้ามักจะมันเยิ้ม
เพิ่งจะแต่งหน้าเสร็จก็เลือนหมด
ได้ยินว่าเนื้อครีมล้างหน้าอวี้หนีฝ่าง
ทำความสะอาดล้ำลึก ควบคุมความมันยาวนาน
มา ทาผิวให้ข้าหน่อย
ได้
เช้าตรู่เช่นนี้
ข้านึกว่าฮูหยินจากเรือนไหนเสด็จมาเสียอีก
ก็แค่สาวใช้ระดับล่าง
มีสิทธิ์อะไรมานั่งบัญชาอยู่ที่นี่
ยังไม่ต้องพูดถึง
เรื่องการประทินโฉมต้อนรับแขกเมืองของฮูหยินรอง
ทำให้นางได้หน้าได้ตาอีกครั้งแล้ว
อีกทั้ง คุณชายเก้ากล่าวว่า
หากหาเรื่องนางอีก
เกรงว่าพวกเราได้ถูกลากออกไปจากจวนเป็นแน่
ก็แค่คนชั้นต่ำ
ที่อาศัยนายท่านปีนขึ้นที่สูงก็เท่านั้น
เจ้า
ปากเหม็นก็หัดบ้วนปากให้เยอะ ๆ
มีความรักอะไรกัน
ภารกิจแบบนี้ถึงค่อยเหมาะกับฉันหน่อย
อากาศร้อน นกร้องเอะอะ
ท่านพี่เจ็ดยังมีอารมณ์ฝึกอักษรอยู่ที่นี่อีก
เจ้าจะมาไม้ไหนอีก
ข้าจับแมงมุมมงคลมาได้สองตัว
ตั้งใจเอามาให้ท่านหนึ่งตัว
ได้ยินว่าในเทศกาลชีเฉี่ยว หากมอบแมงมุมมงคลให้คนที่ชอบ
จะได้ครองคู่เป็นสามีภรรยากัน
หากท่านพี่หรุ่ยเอ๋อร์ได้แมงมุมมงคลของท่านพี่เจ็ดไป
จะต้องดีใจมากแน่
ไร้สาระ
ข้าไม่ต้องการ
ท่านพี่เจ็ดไม่ต้องการ
หรือไม่อยากมอบให้ท่านพี่หรุ่ยเอ๋อร์กันแน่
หญิงสาวขี้กลัว
แมงมุมนี้
เกรงจะทำให้คุณหนูหมิ่นเสียขวัญได้
คนที่น้องเจ็ดอยากให้
ไม่กลัวอย่างนั้นหรือ
นาง...
น่าจะไม่กลัวนะ
เจ้าเป็นห่วงตัวเองให้มากก่อนเถอะ
เรื่องของเจ้าเกี่ยวพันถึงคนมากมายเพียงนี้
ให้แมงมุมหนึ่งตัว
เกรงว่าจะไม่พอกระมัง
ถ้าเช่นนั้น
ข้าไปจับแมงมุมมงคลน่ารักอีกตัวมาก็ได้
เลี่ยงไม่ให้ ต้องตกใจ
เสี่ยวหวังจื่อ
เจ้าว่า
หากข้าไม่ตั้งใจทำร้ายใครบางคนเข้า
ควรทำอย่างไรดี
ท่านปรีชาเก่งกาจ
และฉลาดหลักแหลมเพียงนี้
จะทำผิดพลาดได้อย่างไรกัน
ท่านทำอะไรก็ถูกทั้งนั้น
ช่างเถอะ
เปลี่ยนวิธีพูดใหม่
หากว่า
ข้าไม่ตั้งใจเข้าใจใครบางคนผิดเข้า
ควรชดใช้อย่างไรดี
หากเป็นข้า
ต้องแบ่งคน
แบ่งคนหรือ
หากเป็นเสี่ยวเปาจื่อ เสี่ยวโต้วจื่อ
ล้วนเป็นมิตรสหาย
เช่นนั้นอย่างมากข้าก็แค่ขอโทษ
แต่หากว่า
เป็นคนที่ชอบ
เช่นนั้นข้าจะต้องสนองตอบความต้องการของนาง
ซื้อสิ่งของที่นางชอบ
เอาใจนางทุกวิถีทาง
ข้ารู้แล้ว
วันนี้เขียนกลอนที่มีคำว่าเหยียนเต็มไปหมดเลย
ข้าขอสักบท
หยางหลิวนอนสามวัน
เถาหลี่งามสะพรั่ง
น้องเก้ากล่าวถูกต้อง
วันนี้อากาศร้อน
นกก็ร้องเอะอะ
ไม่เหมาะจะเขียนอักษร
ข้าออกไปเดินเล่นดีกว่า
เถาหลี่งามสะพรั่ง
ข้าพูดไม่ผิดนะ
ที่แท้คุณชาย
ยังคิดถึงเด็กเสียสติคนนั้นอยู่
คุณชายเจ็ด
ฮูหยินใหญ่เชิญท่านไปที่สวนพฤกษาเจ้าค่ะ
ข้าตั้งใจไปถามหมอหลวงมาแล้ว
เขาบอกว่า
ออกมาสูดอากาศสดชื่น
จะทำให้ฟื้นฟูได้เร็วขึ้น
ต่อให้เร็วแค่ไหนก็ไม่ทัน
ไปรับคณะทูตพร้อมนายท่าน
โชคดีที่ฮูหยินรองไม่ปฏิเสธความลำบาก
ช่วยข้า
ออกไปต้อนรับบนกำแพงเมืองพร้อมนายท่าน
ไม่เช่นนั้น
จะผิดธรรมเนียม
เจ้าก็คือ
สาวใช้ที่ไปช่วยฮูหยินรองประทินโฉม
ทำงานได้ไม่เลว
มาคิดดู
ฮูหยินรองเข้าจวน
มาได้ยี่สิบปีแล้ว
ยังไม่เคยมีใครบอกเลยว่า
นางเหมือนข้าสักคน
เรื่องนี้เป็นสิ่งที่ซือเหยียนผู้นั้น
เป็นคนเสนอเจ้าค่ะ
ไม่เกี่ยวกับสาวใช้ของข้าเลย
ท่านแม่
มาแล้วหรือ
ท่านพี่อี๋
ข้าเอาแต่ไม่สบาย
จนลืมถามเจ้าไป
เจ้ามาอยู่ตงหลีได้ระยะหนึ่งแล้วสินะ
ยังไม่เคยออกจากจวนเลยสิ
พอดีเลย
ให้อี๋เอ๋อร์ของเรา
พาเจ้าออกไปเดินเที่ยวเถอะ
ท่านพี่อี๋มีงานยุ่ง
ไม่ทราบว่า
จะรบกวนเขาหรือไม่
อีกไม่กี่วันจะเป็นวันเทศกาลชีเฉี่ยว
อยากเชิญคุณหนูหมิ่น
ไปชมโคมไฟด้วยกัน
เช่นนั้นก็รบกวนท่านพี่อี๋แล้วเจ้าค่ะ
มวลบุปผาบานสะพรั่ง
อักษรนี้ไม่เลว
เดี๋ยวกลับไปจัดบุปผาให้ดีกว่านี้
รอบ ๆ ก็ปักบุปผาเพิ่ม
แต่งตัวให้ดี ๆ ด้วย
ประเดี๋ยวจะมีแขกสำคัญมา
นายท่าน
ท่านมาเร็วไปแล้ว
เด็ก ๆ ยังไม่ตื่นเลยเจ้าค่ะ
ตื่นแล้ว
ลูก ๆ
รับแขกได้แล้ว
แขกมาแล้ว
นายท่าน
ท่านชอบแบบไหน
ข้าจะได้เตรียมสาว ๆ ให้ถูก
ข้าอยากให้พวกนาง
ร้องไห้
เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวนี้ลูกค้ามีข้อเรียกร้องประหลาดนัก
นั่นสิ
ทำไมถึงไม่ผ่านเลยนะ
นายท่าน
พอใจหรือไม่
นี่ก็คือแม่นางหมดทั้งโรงน้ำชาหวินสุ่ยของเจ้าแล้วหรือ
ถูกต้อง
ท่านว่ายังไม่พอหรือ
ไม่ค่อยจะถูกใจข้าเลย
พวกเรายังมีอีกสองแม่นาง
แต่บังเอิญว่าวันนี้
มีแขก
จองเอาไว้แล้ว
พอจะไว้หน้าข้า
ให้ข้าพบนางทั้งสองคนหน่อยได้หรือไม่
ข้าบอกได้แค่ว่า
พวกนางอยู่ที่ไหน
ส่วนจะพบหรือไม่
ก็อยู่ที่ท่านแล้ว
หูอิ๋ง
การสอบประจำเดือนครั้งก่อน เจ้าได้ที่หนึ่ง
หัวหน้ากองพึงพอใจเจ้ามาก
รีบบอกพวกเราเถอะ
ว่าการสอบประจำเดือนครั้งนี้
เก็งข้อสอบอะไรไว้บ้าง
ต่อให้หัวหน้ากองดีต่อข้าเพียงไร
ก็จะบอกข้าเรื่องนี้ไม่ได้หรอก
นี่เป็นการโกงข้อสอบนะ
พวกเจ้าน่ะ
เลิกคิดหาวิธีทางลัด
ใช้ความสามารถที่แท้ของตัวเองเถอะ
หวังว่าพวกหัวหน้ากอง
จะไม่ออกข้อสอบยาก ๆ อีก
หัวข้อการสอบประจำเดือนครั้งก่อนคืออะไรนะ
"ภาพคิ้วในอดีตทั้งสิบ"
ใกล้จะสอบประจำเดือนแล้วหรือ
ใช่นะสิ
ทว่า
เรื่องของฮูหยินรอง
เจ้ายังแก้ปัญหาได้
การสอบประจำเดือนครั้งนี้
เจ้าจะต้องไม่มีปัญหาแน่
แม้แต่ฮูหยินใหญ่ก็พึงพอใจเจ้ามากเลย
เจ้าทำได้อย่างไรกัน
เรื่องเล็ก
ไม่มีอะไรต้องพูดหรอก
ต่อไปพวกเรายังหวังให้ซือเหยียน
ช่วยพูดถึงพวกเราดี ๆ
ต่อหน้าเหล่าฮูหยิน คุณชายด้วยนะ
นั่นสิ ๆ
ได้เลย ๆ ๆ
นี่เป็นหัวข้อการสอบประจำเดือนนี้
พวกเจ้าเตรียมตัวให้ดี
เจ้าค่ะ
เจ้าหลีกไป
การประทินโฉมเพื่อนัดพบในหัวข้อวันเทศกาลชีซี
ในบรรดาเครื่องประทินโฉม
จะต้องมีสิ่งหนึ่งที่ทำขึ้นเอง
กรรมการก็คือบุรุษจวนตงหลี
ไม่จริงกระมัง
เหล่าบุรุษซื่อบื้อพวกนั้นน่ะหรือ
หง
หง หงซิ่ว
เข้ามา
คุณชายใหญ่
ไม่พบกันนาน
สบายดีนะเจ้าคะ
วันนี้
พวกเรามาสนุกกันให้เต็มที่เลย
เจ้า เจ้า
แขกพิเศษก็คือเขา
ถอย ถอยออกไป
รินสุรา
เจ้า
พวกเจ้าพบว่าช่วงนี้ข้ามีอะไร
ผิด
ผิดปกติหรือไม่
ไม่มีอะไรผิดปกตินะเจ้าคะ
คุณชายใหญ่องอาจดั่งชายชาตรีเช่นนี้มาตลอด
ลวี่
ลวี่หลัว
ข้ากลับรู้สึกว่า
ท่านพูดจาคล่องแคล่วกว่าเดิม
อาการติดอ่างก็ดีขึ้นมากเจ้าค่ะ
นายท่านใจเย็น ๆ
นายท่าน
พอหรือไม่
ไม่พอพวกเราจะได้เค้นออกมาอีก
ฉีกวนต๋า
อายุยี่สิบห้าปี
เสียมารดาแต่เยาว์
หัวหน้ากองในจวนคอยผลัดเปลี่ยนดูแลเขา
แม้จะไม่ได้ถือว่าฉลาดแต่เกิด
แต่ดีที่
ตั้งใจใฝ่เรียน
ฮูหยินใหญ่จัดแจงให้ฉีกวนอี๋และคุณหนูหมิ่น
ล่องเรือด้วยกันในวันเทศกาลชีซี
น้องเจ็ดได้ท่านแม่ใหญ่คอยช่วย
ทำให้มีโอกาสที่ดีกว่าจริง ๆ
ผิดที่ข้าไร้ที่พึ่งพิง
เขาจะชอบผู้หญิงแบบไหนกันแน่นะ
หากข้าไม่สามารถแต่งเอาคุณหนูหมิ่นมาเป็นภรรยา
และได้รับการปกป้องจากแม่ทัพหมิ่น
เกรงว่าข้าคงไม่อาจตีเสมอน้องเจ็ดได้เลย
เครือข่ายความสัมพันธ์ที่ซับซ้อนขนาดนี้
กลับไม่มีหญิงสาวคนไหน
เข้าใกล้ฉีกวนต๋าได้
หรืออาการเข้าใกล้หญิงสาวก็จะติดอ่างของเขา
จะเป็นโรคทางใจ
เกิดอะไรขึ้น
สิ่งที่แม่เล้าคนนี้พูดไม่มีความจริงสักคำ
ดูท่าคงต้องรอถึงคืนวันชีซี
ถึงจะรู้นางโลมเป็นใคร
คุณชายจะทำอย่างไรต่อไปขอรับ
พวกเราทำตามแผนเดิม
ทำไมมาถึงที่นี่ได้
ฉันกลัวคนอื่นจะลอกความคิดฉันนะสิ
การออกแบบของคุณ
คาดคิดไม่ถึง
โอหังอวดดี
ใช้หลักพรรณนาให้เหมือนภาพจริงของแคว้นจิ้นตะวันออก
ผสานเสน่ห์ความโอ่อ่าสง่างามของราชวงศ์ถังอันเรืองรอง
ผมเชื่อว่าคุณจะต้องทำได้แน่
ไม่รู้ว่านายกำลังชมหรือด่าฉันกันแน่
ขอโทษนะ
วันนั้นข้าควรจะเชื่อเจ้า
แม้เจ้าจะเอาแต่ใจ
แต่ก็ไม่มีทางทำร้ายคนอื่นโดยไร้สาเหตุ
แต่ว่า
ข้าจะต้องหาหลักฐานให้เจอ
ถึงจะขจัดข้อสงสัยในตัวเจ้าได้
ดังนั้นคุณก็เลยทอดทิ้งนาง
ให้คนอื่นทำร้ายเธอได้ตามใจ
ไยเจ้าไม่อธิบายให้ข้าฟังเล่า
หรือว่าเจ้า
ไม่เคยเชื่อมั่นในตัวข้าเลย
หากเจ้าบอกเหตุผลที่ต้องออกจากจวนไป
ข้าไม่มีทางให้พวกนางพาตัวเจ้าไปแน่
ถ้าคุณเข้าใจเธอ
ก็ควรจะเชื่อเธอ
เจ้ามักจะชอบอวดดี
ปากแข็ง
หากเจ้ายอมอ่อนข้อ
ขอร้องข้า
ข้า
แต่แบบนั้น
ก็จะไม่ใช่ซือเหยียนแล้ว
ท่านมาทำอะไรที่นี่
จะมาจับข้าเข้าคุกอีกหรือ
วันนั้นข้าผิดเอง
ไม่ได้อธิบายชัดเจนก็...
หลบฝนที่นี่เถอะ
ที่นี่เล็กเกินไป
ในเมื่อข้าอยู่ที่นี่
ก็เชิญคุณชายเจ็ด
ไปหลบฝนที่อื่นเถอะ
ด้านนอกฝนตกแรงมาก
หากข้าตากฝนแล้วไม่สบาย
เจ้าจะรับผิดชอบไหวหรือ
ไยท่านต้องวางมาดใหญ่โตด้วย
ได้
ท่านอยู่ ข้าไป
อย่าไป
อยู่เป็นเพื่อนข้าที่นี่
เป็นอะไร
ท่านได้ยิน
เสียงอะไรหรือไม่
เสียงอะไรหรือ
ฟังดูคล้าย
เสียงหญิงสาวร้องไห้
มีคุณหนูลูกเศรษฐีคนหนึ่ง
รักกับบ่าวในจวน
บิดามารดาไม่เห็นด้วย
ทั้งสองคนตัดสินใจ
จะหนีตามกันไปในวันชีซี
แต่บ่าวผิดคำพูดไม่มา
คุณหนูที่สิ้นหวังใจแตกสลายก็หายตัวไปอีก
บ่าวในเรือนออกตามหาไปทั่ว
ทันใดนั้น
เกิดอะไรขึ้น
มีคนเห็นที่ใต้ต้นองุ่น
มีเงาตะคุ่มสีขาว
แกว่งไปแกว่งมา
พอเข้าไปดูใกล้ ๆ
ท่านทายสิว่าเห็นอะไร
เห็นอะไร
มีคนเห็นคอคุณหนู
แขวนอยู่ใต้ต้นองุ่นนั่น
แขวนคอตายไปแล้ว
นับแต่นั้นมา
ทุกปีในคืนวันชีซี
ก็จะมีชายหนุ่มแขวนคอตายใต้ต้นองุ่น
ว่ากันว่า
เป็นวิญญาณอาฆาตมาเอาชีวิต
ไร้สาระ
เป็นถึงคุณชายเจ็ดแต่กลับกลัวผีด้วย
น่าขายหน้าชะมัดเลย
จะมีหญิงสาวที่ไหนโง่แบบนั้นกัน
เจอชายโฉด
จะต้องไปตายเท่านั้นหรือ
สตรีให้ความสำคัญต่อชื่อเสียงมาตลอด
หากถูกบุรุษทอดทิ้ง
ย่อมต้องถูกคนติฉิน
เกิดความอับอายทนรับไม่ไหว
เลี่ยงไม่ได้ที่จะคิดสั้น
ทำไมถูกบุรุษทิ้งก็จะต้องอับอาย
มีชีวิตต่อไปไม่ได้ด้วย
ข้าว่านะ
รักตัวเองสำคัญกว่ารักบุรุษเป็นไหนไหน
แม้แต่ตัวเองยังไม่รัก
ยังจะหวังให้ใครมารักตัวเองกัน
จริงด้วย
ข้าการออกแบบย้อนกลับได้นี่
อะไรหรือ
วันแห่งความรัก
ไม่เพียงเหมาะสำหรับหญิงสาวที่กำลังมีความรัก
แต่ก็เหมาะกับคนโสดด้วย คนที่โสดมาตั้งแต่เกิด
ที่อกหัก สิ้นรักเช่นกัน
ร้องไห้ก็ต้องร้องอย่างงดงาม
ข้าคิดการประทินโฉมในวันชีซีได้แล้ว
ตั้งชื่อให้ว่า "ดอกหลีพรำฝน"
ไม่เอา
การประทินโฉมแบบ "ดอกองุ่นพรำฝน"
เป็นอย่างไร
นี่คืออะไรหรือ
พวกเจ้าต่อแถวซื้ออะไรกันอยู่
พวกเรามาซื้อของขวัญรุ่นพิเศษที่มีจำนวนจำกัด
งามยิ่งนัก ข้าชอบมาก ๆ เลย
เปิดดูเองสิ
ให้ข้าเปิด ไม่ดีกระมัง
คุณหนูหมิ่นรู้เข้าจะไม่พอใจได้
เกี่ยวอะไรกับนางด้วย
ให้เจ้าเปิดก็เปิดเถอะ
ครั้งก่อนทำเจ้าโมโห
สิ่งนี้
ท่านคิดจะให้สิ่งนี้ข้าจริง ๆ หรือ
ทำไมล่ะ
สีนี้ไม่สวยหรือ
มีหญิงสาวที่ไหน
จะชอบทาปากสีนี้กัน
ท่านดูเถอะ
น่ากลัวจะตาย
ข้าว่าสีนี้พิเศษที่สุดแล้วนะ
คุณชายเจ็ด
ถ้าท่านเลือกไม่เป็นก็อย่าเดาส่งเดชสิ
หากท่านไม่เข้าใจ
มาถามข้าก็ได้
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
คำแนะนำจากใจ
สิ่งนี้อย่าเอาไปให้ใครเลย
ไม่ชอบก็ทิ้งไปเถอะ
ข้าหยอกท่านเล่นน่า
ข้ารู้ว่าท่านรู้สึกผิด
ตั้งใจซื้อมาให้ข้า
เช่นนี้แปลว่า
เจ้าให้อภัยข้าแล้ว
วันนี้ไม่ได้
วันหลัง
วันหลังให้อภัยท่าน
นี่ยังต้องวันหลังอีกหรือ
ไว้ข้าค่อยคุยกับท่าน
ข้ายังต้องไปเตรียมการสอบประจำเดือนอีกนะ
ไปล่ะ
สาวใช้ประทินโฉมสองคนนั้นฉลาดนัก
ไม่ล่วงเกินใครเลย
โดยเฉพาะแม่นางที่ชื่อซือเหยียน
แม้แต่น้องเจ็ดที่ปกติจะสำรวมใจนิ่ง
บัดนี้ก็กลายเป็นคนจิตใจระส่ำ
น่าสนุกยิ่งนัก
และยังมีน้องเก้า
ทุกวันคอยห้อมล้อมนาง
เหมือนผึ้งน้อยติดอยู่ท่ามกลางมวลบุปผชาติ
วุ่นวายโกลาหลดีแท้