[អក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេសគឺអាចប្រើបាន]
[របស់ខ្ញុំជាទីគោរពអាណាព្យាបាល]
[ភាគ 28]
[កូនប្រុសលោករបស់អ្នកចែកថ្នាំ។ ]
[ខ្ញុំឃើញគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចងក្រងសំភារៈ។ ]
[គាត់ប្រហាក់ប្រហែលនឹងអ្នក។ ]
[អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ]
[អ្នកមានទេ បងប្អូនបង្កើត។ ]
[ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា]
[យើងអ្នកកាសែត]
[មានគំនិតបើកចំហធំទូលាយ។ ]
[ដ្បិតនៅរសៀលថ្ងៃទាំងមូល, ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងថា]
[ដែលជាបុរសម្នាក់នេះ?]
[គាត់ទាក់ទងនឹងរបៀបដែលអ្នកបាន?]
[ប្រហែលជា ]
[គាត់ជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។ ]
[ឬប្រហែលជា]
[វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមួយ។ ]
ដូច្នេះអ្នក។
ចូវរ៉ាន់។
ពូពូ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ Xiao Xue នៅទីណា?
នាងបានទៅចាប់យកអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
តើលីលីមិនអីទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចជួបគាត់នៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ហើយជនសង្ស័យ?
ស្លាប់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
តើខ្ញុំអាចរំសាយចេញនៅពេលណា?
អ្នកបានទទួលរងនូវការប៉ះទង្គិចធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ដើម្បីរំសាយចេញ
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ស៊ាវសៀ។
ក្រុមរបស់លោករ៉ូមិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរំhimកគាត់ឱ្យសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
យល់ហើយ
មានរឿងមួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Ke Wei
ចង់ទៅសួរសុខទុក្ខប៉ូលីសដែលរងរបួស។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរ
នៅពេលដូចនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ការផ្ទុះ
មិនមែនជាសកម្មភាពរបស់ក្មេងនោះទេ។
ប្រហែលជា
មានហេតុផលកាន់តែជ្រៅនៅពីក្រោយវា។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
អ្នករក្សាអេក្រង់របស់ Ke Wei
គឺជារូបភាពនៃជនរងគ្រោះដែលធ្វើអត្តឃាត
ដោយពាក្យថា“ ទីក្រុងនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា” ។
ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនោះ។
តើ "ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា"
មានសារៈសំខាន់ទេ?
តើអ្នកចាំពីឃាតករ
ដែលបានដើរតាមពួកយើងកាលពីលើកមុនទេ?
ស្មាតហ្វូនរបស់គាត់
មានរូបភាពនៃសាកសពផងដែរ។
និងពាក្យថា "ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា" ។
ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាគឺ
ពិភពងងឹតនិងមិនអាចយល់បាន។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើមុខរបួសរបស់អ្នក
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ?
ប្រហែល។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
តើវាកើតឡើងញឹកញាប់ទេ?
មិនញឹកញាប់ទេ។
អំពីជាញឹកញាប់ដូចជាអំពើហឹង្សាប្រឆាំងនឹងវេជ្ជបណ្ឌិត។
បើគិតពីផលលំបាករបស់យើង
វាពិបាក
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងដឹងប្រសិនបើយើងព្យាយាម។
តើអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ទៅកាន់គ្រូភាសារបស់អ្នកទេ?
អត់
ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបរ៉ូវជី។
វាមិនមែនមានតែពួកគេទាំងពីរទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយតែប៉ុណ្ណឹងចំពោះអ្នកដាម៉ាយ។
បណ្ឌិតសៀ ...
ប៉ា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សួស្តីលោកសៀ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ។
មក​នេះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងផ្អែម
មីកញ្ចប់
បបរឆៅសាច់មាន់
និងដំឡូងត្រជាក់។
នោះហើយជាអាហារជាច្រើន។
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានចងចាំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំរងរបួស?
ល្អ។
តើអ្នកមានន័យថា "ល្អ?"
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានលាភទាំងអស់នេះ
ដើម្បីធ្វើអោយអ្នកឡើង
ដូចជ្រូក។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចក្លាយជាប៉ូលីសទៀតទេ។
នោះពិតជាមានន័យណាស់។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយកុហកនោះ
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
មិនដែល
ស៊ាវសៀ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំបានបញ្ចប់រូបភាពបញ្ឈរ
ហើយអោយវាទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានដើរតាមបណ្តោយផ្លូវក្បែរឆ្នេរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់កំពុងបើកបរឆ្លងកាត់។
តើគាត់បានឃើញអ្នកទេ?
ទេ
ផ្លូវរូងក្រោមដីមានពណ៌ខ្មៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដេកលក់ទៅ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងអាយ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះជូរ៉ាន់បាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ Xia Chu ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង
ផ្លូវរូងក្រោមដីនិងអេសអិល
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីបន្តិចសោះ។
តើនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញបុរសនោះនៅក្នុងរូង។
ប្រាំបួន។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ស្ថានីយ៍តន្រ្តីមួយ។
មានការប្រកាសពេលវេលា។
ម៉ោង​ប្រាំបួន។
បុរស​ម្នាក់។
ចូវរ៉ាន់។
ជនសង្ស័យ
មានប្រវត្តិប្រើប្រាស់សារធាតុញៀននៅទីសាធារណៈ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស្តារនីតិសម្បទារបស់
គាត់គាត់នឹងញឹកញាប់
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា,
បង្ហាញខ្លួនគាត់ទៅនឹងការល្បួងគ្រឿងញៀន។
គាត់បានទទួល
បញ្ជីនៃការណែនាំសម្រាប់ល្បែង។
ការណែនាំ
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការផ្ទុះ។
បុរសដែលបានផ្តល់ការណែនាំ
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីអ្នក
ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
គឺអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន
ដែលបានធ្វើប្រតិបត្តិការជាមួយគាត់នៅផ្លូវរូងភ្នំយុនសាន។
យោងតាមគំនូរព្រាងដែលផ្តល់ដោយសាក្សី
យើងបានដឹង
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ជនសង្ស័យ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ
មានប្រយោជន៍ខ្លះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រឹមតែជាដៃគូដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
សៅស៊ា,
ត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ល្អ។
តើអ្នក
កំពុងសរសេរសំបុត្រស្នេហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
លៀងមៃហ្សេ។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីម្នាក់ដែល
ជាអតីតគណនេយ្យករ
ម្នាក់ដែលឥឡូវជាអ្នកសម្របសម្រួលវះកាត់ប្តូរ ភេទ ។
នាងបាននិយាយអំពី
សារៈសំខាន់នៃការបរិច្ចាគសរីរាង្គ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានច្បាប់ចម្លងពីនាង។
តើអ្នកនឹងបរិច្ចាគសរីរាង្គរបស់អ្នកទេ?
តាំងពីខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
ជាមួយនឹងការបាញ់កាំភ្លើង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់មុន?
នៅទីនេះ។
ស៊ាវសៀ។
ស៊ាវយូកុំ ...
ខ្ញុំសូមស្តាប់
នូវអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នក
ត្រូវនិយាយ។
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
បេះដូងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វាដឹងថាអ្នកមានទម្លាប់ធ្វើខ្លួនតែម្នាក់ឯង
ហើយមើលរឿង "Aberdeen"
ហើយវាសម្រាប់វាទាំងអស់។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅស្ថានីយរថភ្លើងក្រោមដី។
ប្រធានក្រុមគឺមិននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
សុំទោស។
អ្នកអាចទៅ។
ប្រធានក្រុម។
កុំទៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះសំណាក់
ហើយគេងលក់ស្រួល។
បញ្ជូននាងទៅរថភ្លើងក្រោមដី។
យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែសម្រាប់នេះ?
តើអ្នកគិតថាវាជាបញ្ហាតូចទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
សូមធានា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឧប្បត្តិហេតុផ្ទុះមួយឡែក
អ្នកគួរតែរាប់ផ្កាយសំណាងរបស់អ្នកដែលអ្នកនៅរស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុង
ល្ងង់ជាមួយបុរសយោធានោះ
ការភ័យខ្លាចមួយរយបានកើតមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ឪពុក
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានន័យថា "ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ?"
Liang Mu Ze គឺជា
ទាហានស្មោះត្រង់។
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅផ្ទះរបស់
គាត់គាត់បានគោរពខ្ញុំដោយការគោរពបំផុត។
ហើយយើងកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទឹកឃ្មុំ
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់បុរសប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបោះឆ្អឹងអ្នកទេ
តើគាត់អាចបញ្ឆោតអ្នកឱ្យទៅជាមិត្តស្រីរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម្តាយរបស់គាត់។
រង់ចាំ ...
នោះកាន់តែមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើកូនស្រីខ្ញុំ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម្តាយរបស់គាត់?
អ្នកហៅការគោរពនោះ?
រីករាយទេអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំគិត
ដូចខ្ញុំដែរ
អ្នកបាន ទុកឲ្យ អ្នកសិក្សារញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់អ្នកបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
ថា Liang Mu Ze ជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបាន
បំភាន់មិត្តស្រីទាំងអស់។
តែ
ឥលូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
យើងទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យដែលនៅលីវ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
អ្នក ...
ផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីពហើយត្រលប់មកដុនអានជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យសិក្សាថ្នាំ។
អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យមកណានជាំង។
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំ
មើលឃើញពិភពលោក។
ឥឡូវមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
កូនស្រីដែលខ្ញុំខិតខំចិញ្ចឹមខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ទាហាន
និងជាទាសករនៃរបៀបរស់នៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសឡេងមៃហ្សេ
នោះគឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក!
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានអត្មានិយម
និងរក្សាឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលមានសន្តិភាព
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅដោយភ័យខ្លាចជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ប៉ា
សូមនិយាយ
នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅជំរុំបានទេ?
ប្រធានក្រុមគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
វាមិនដូចគាត់នឹងដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើល្ងង់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេក្បាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រធានក្រុមបាននិយាយថាខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
ប៉ុន្តែលោកមិនបាននិយាយថាតើវាជាស្ថានីយចាប់ផ្តើម
ឬស្ថានីយ៍ទិសដៅនោះទេ។
អ្នកជិះរទេះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
expression ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផុសឡើងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♫
learn ខ្ញុំរៀនប្រឈមមុខនឹងតន្រ្តីជំនួសឱ្យការគេចពីវា♫♫
ចងចាំចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែខិតជិតអ្នក
♫♫ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាយពីអនាគតខ្ញុំនឹងទុកវាចោលទៅវាសនា♫
can't ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក♫
am ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ♫
តោងជាប់។
♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
ដោយវិធីនេះ, ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែទន្ទឹងរង់ចាំការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
play ♫ចាក់ឡើងវិញពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
អ្នកអោយកែវនាឡិកា
ដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកនូវនាឡិកា។
វិធីនេះយើងនឹង
រស់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
♫ចងចាំចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែខិតជិតអ្នក♫♫
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចព្យាករណ៍អនាគតខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យជោគវាសនា♫
តើវាថ្លៃទេ?
can't ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេពេលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក with
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ♫
មិនមានតម្លៃដូចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
សូមអរគុណ។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែទន្ទឹងចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
តោះថតរូប។
នៅ​ទី​នេះ?
ត្រូវហើយ។
♫ចាក់ឡើងវិញពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
ឬអ្នកចង់ទៅការិយាល័យកិច្ចការក្រុង?
នោះមិនមែនខ្ញុំមានន័យទេ។ ខ្ញុំ
មានន័យថាខ្ញុំមិន
ចង្អៀតទេនៅទីនេះ?
អ្នកក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
អ្នករាល់គ្នា
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
♫♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំអាចទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចជួយប៉ុន្តែមើលទៅមុខដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
♫ឡើងវិញខណៈពេលដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
តើការធ្វើតេស្តឈាមមួយជាលើកដំបូង។
ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ
ពេលអ្នកបានលទ្ធផលហើយ។
អរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បន្ទាប់។
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
ខ្ញុំឈឺចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលេខ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួបគ្រូពេទ្យបានទេ?
បន្ទាប់ពីមានបទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក
គាត់គួរតែ
ព្យាយាមនឹកចាំ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យអ្នក
ស៊ូទ្រាំនឹងគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ទេដោយសារគាត់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
គិតថា
តើគាត់ធ្លាប់បានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក
ក្នុងពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានរៀបការជាមួយម្តាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
ប្រសិនបើស្ត្រីមានភាពសមហេតុផល
បុរសទាំងអស់នឹងនៅលីវរហូត។
ខ្ញុំចាត់ទុកម្តាយអ្នកថាល្អ។
នេះគឺជាអ៊ីស៊ីអាយ។ គ្មានការចូល។
[អង្គភាពថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់]
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំសម្អាតវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការថើបអ្នក។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថើបអ្នកម្តងទៀត។
ស៊ាវសៀ។
គោះវាចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញជើងរបស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកចាំផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
ប្រាកដ។
ចុះពីចំណតឡានក្រុងទី ៣ ជិះកង់
ដើរប្រហែល ១០ នាទី
ហើយខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដោយដើរលេងលិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអោយជិះទៅអ្នក?
អនុសេនីយ៍ឯកអ្នកពូកែបំផុត!
តោះ​ទៅ។
អ្នកដើរនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងតាមពីក្រោយអ្នក។
យល់ព្រម។
I អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
hug ជាការឱបចាស់ធម្មតា
♫♫ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្មាស់អៀន♫
hide ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទម្រង់បែបបទ
♫ greet ស្វាគមន៍អ្នកដោយសំលេង soft សំឡេងទន់
♫ខ្ញុំគ្រវីលាដោយព្យាយាមរត់ចេញ
♫ can't ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបានទេ វារុំព័ទ្ធខ្ញុំដូចជាខ្យល់♫
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
កាដូ? តើអំណោយប្រភេទណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងមើលងាយវា។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមើលងាយវា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាអ្នកការពារបេះដូងគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលឌីណាម៉ា
ពីមិត្តភក្តិកងទ័ពចាស់ម្នាក់
ដែលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផលិតការពារជាតិ
ហើយបានធ្វើអាវធំការពារគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
តើរូបរាង
អាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
លេខ
Xiao Xue ។
នេះត្រូវបានផលិតចេញពីសម្ភារៈការពារគ្រាប់កាំភ្លើងដែលទំនើបបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាពិតជាស្រាល
និងទន់។
ជាការពិតណាស់នៅលើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះភាពជា
អ្នកធ្វើការអាចមានភាពរអិលបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកវា។
ឈប់​សើច។
អ្នកត្រូវតែពាក់វានៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងពាក់វាពេលអ្នកចេញទៅក្រៅមិនអីទេ?
វិធីនោះ
មន្រ្តីរ៉ូអាចមានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើមានហេតុផលតែមួយទេ?
កុំផ្លាស់ទី!
សំឡេងនោះជាអ្វី?
នៅ​ទីនេះ។
ធានយ៉ុង!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈរនៅទីនោះ!
ធានយ៉ុង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ភ្ញាក់ឡើងធៀនយ៉ុង។
ភ្ញាក់ឡើង, ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
វាងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
សម្រាកដកដង្ហើមវែងៗ។
សូមចូលមកដកដង្ហើមចូល
។ មិនអីទេ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះកំពុងមានជំងឺរលាកស្រោមខួរយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែរបួស។
នាងមានការរំលោភបំពានសារធាតុញៀនអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ
មានផ្ទៃពោះពពោះនិង
ធ្វើការដោយជោគជ័យចំនួន ២ ។
នេះគឺជាការមានផ្ទៃពោះលើកទីបីរបស់នាង
ប៉ុន្តែយើងបានបាត់បង់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារក។
ស្នើឱ្យគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកនិងផ្នែកសរសៃប្រសាទ
រៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ឆ្លងកាត់! សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
បើអាច
សូមចាប់ដៃខ្ញុំ។
រៀបចំការបញ្ចូលឈាម។
ស្នើសុំឱ្យមានការវះកាត់ឆ្អឹងការវះកាត់ទូទៅ
និងអាយយូសម្រាប់ផែនការព្យាបាល។
ហើយទូរស័ព្ទទៅលោកបណ្ឌិតសុង។
យល់ព្រម។
គ្រួសាររបស់ Ye Feng?
នោះហើយជាពួកយើង។
រ៉ាប់រង​វិ​ក័​យ​ប័ត្រ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអី
យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រធានក្រុម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Xiao Xue ត្រលប់មកជំរុំវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចុះលោក Boss វិញ?
គាត់នៅខាងក្នុង។
តើពួកគេកំពុងពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡេងមៃហ្សេ
មកពីជួរទាហានដ៏វែង។
គាត់ពិតជាមានវិន័យរបស់បុរសយោធាម្នាក់។
មិនត្រឹមតែគាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
នៅក្នុងសាលាយោធាហិនទ័រនៅអ៊ីសាយ៉ាប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់គឺជា
អ្នករកបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេក្នុងចំណោមសិស្ស ១៤ នាក់
ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមរបស់ Commandos Team Thunder
គាត់មានបទពិសោធយ៉ាងទូលំទូលាយ
លើសមរភូមិ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់មាន
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពដូចគាត់
ប៉ុន្តែមិនច្បាស់។
មន្រ្តីរូបនេះមានឈ្មោះទៀនយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងកំណើតនិងសេចក្តីលម្អិតនៃគ្រួសាររបស់គាត់
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់?
គាត់ជាក្មេងកំព្រា។
គាត់នឹងត្រូវបានរំសាយចេញនៅឆ្នាំនេះ។
ឯកសារកំពុងដំណើរការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
នាងស្ថិតនៅក្នុងអេ។
នាងបានល្អនៅក្នុងពាក្យរបស់នាង។
ធានយ៉ុង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងបាន ...
នាងកំពុងហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះយ៉ាងណាបើ
នាងសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែ?
នាងជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន។
នាងបានបាញ់មកលើអ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
វានឹងក្លាយជា Xiao Xue
ដែលស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់នាង។
ថាតើវានឹង
ឃើញម្តាយរបស់
វានៅពេលវាចេញមក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
លោក Tian ។
នៅទីនេះ។
សូមចូលមក
បាទ។
[បន្ទប់សន្និសីទទូទៅ]
ប្រធាន។
នោះគឺជាការបង្ហាញដ៏ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Sir,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានជួយអនុវត្តច្បាប់ជាមិត្ត
នៅលើការចាប់ខ្លួននេះ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលអ្នកចាប់ខ្លួនទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីហ្ស៊ីប៉េង។
ក្នុងនាម
គាត់ជាម្ចាស់សណ្ឋាគារយុវជន។
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយវាំងនន
គាត់ជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន។
តើអ្នកនៅតែចាំបេ
សកម្មនៅបារដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ភាគីទាំងពីរមិនបានបង្ហាញពីកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ
ហើយបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ឈប់។
ខុស។
ពួកគេបានបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងផ្លូវយូធុនសានជំនួសវិញ។
ពិធីជប់លៀងមួយក្នុងចំនោមពិធីជប់លៀងគឺលីហ្ស៊ីប៉េង។
ចំណែកភាគីម្ខាងទៀតដែលគាត់បានទាក់ទងតាមអ៊ិនធរណេត
គឺតាមរយៈលេខសម្គាល់តាមអ៊ិនធរណេតដែល
គួរអោយខ្លាច។
ធ្លាប់ heard ពីទីក្រុងសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាទេ?
វាជា
វេទិកាជួញដូរគ្រឿងញៀនតាមអ៊ិនធរណេត ធំបំផុត ។
នាយក,
ធានយ៉ុងកម្រប្រើអ៊ិនធឺណិត,
ទុកឱ្យគេហទំព័រងងឹត។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គ្រូចាស់ទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ចាំអ្នកភូមិដែល
អ្នកចាប់បាននៅព្រំដែន
ជាមួយប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធតាមព្រំដែន?
យោងទៅតាមពួកគេ
ពួកគេត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យជួញដូរគ្រឿងញៀន
ដោយនរណាម្នាក់
ហៅថាលោកគ្រូចាស់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាឡើយ។
បុរស
នេះពិបាកយល់ណាស់។
អំណាចរបស់គាត់បានសាយភាយពាសពេញអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ឥឡូវគាត់
ជាមេដឹកនាំពិតនៃ
ក្រុមស៊ីឈ្នួលអន្ដរជាតិធី ៤ ។
គ្រឿងផ្ទុះ។
គ្រឿងញៀន។
ការ
ជួញដូរ មនុស្ស និងសរីរាង្គ។
ប្រសិនបើមានលុយនៅក្នុងវា
ពួកគេនឹងធ្វើវា។
ពួកគេបានក្លាយជាមហារីក
នៅតាមព្រំដែន។
កាលពី ៣ ខែមុន
យើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីវហ្សេងមីន។
ហើយវា
ទាក់ទងនឹងចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើង
មានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរក
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមេមាន់
ម្នាក់របស់មេចាស់
បានទៅជិតប៉ូលីស
ហើយបានស្នើអោយក្លាយជាអ្នកផ្តល់ពត៌មាន។
តើចៅហ្វាយចាស់គឺជាចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
យើងកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
យើងនឹងប្រើ
លីហ្ស៊ីប៉េងដែលយើងបានចាប់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទាក់ទងចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
តាមរយៈទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា
ហើយប្រាប់គាត់ថា
យើងមានចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន
ដែលយើងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគោលដៅចាប់នុយ
អ្នកនឹងក្លាយជាចំណុចទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដែល
មានជំនាញប្រយុទ្ធតែមួយនិងបទពិសោធន៍នៅសមរភូមិ
របស់ទាហានពិសេសម្នាក់ដែល
មិនមែនជារបស់
ប៉ូលីស។
ហើយបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺ?
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ
ស្វែងរកភស្តុតាង
ដែលអាចបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះសូម
រកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គ្រូចាស់។
ទៀនយ៉ុង
មានសំនួរអ្វី?
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរ។
សំខាន់
តើពួកគេជាពិរុទ្ធជន
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះទេ?
តាមវិធីជាក់លាក់មួយ
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រូវខកខានឡើយ!
ប្រធានក្រុមតើ
មាន Rao Feng ចូលមកទេ?
គាត់​មាន។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ចុះទៀនយ៉ុងវិញ?
ទៀនយ៉ុងស្ថិតនៅទីនេះ។
គាត់មានបេសកកម្មថ្មី។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដោះលែងខ្ញុំ?
ពួកគេមិនមាន
ភស្តុតាងរឹងមាំនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកគឺជាពលរដ្ឋបរទេស។
តើអ្នកគិតថាពួកគេជានរណាទេ?
នឹងរក្សាអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី?
ទោះបីខ្ញុំទំនេរ
ក៏មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពដែរ។
ខ្ញុំទាយ
ពួកគេនឹងមើលខ្ញុំ ២៤-៧ ។
យើងបានទទួលបទបញ្ជា
ដើម្បីបង្កើត
ក្រុមការងាររួមជាមួយនាយកដ្ឋានប៉ូលីសរបស់អ្នក។
គំនិត
គឺបោះសំណាញ់ធំទូលាយ
ដូច្នេះយើងអាចចាប់គាត់និងមេក្លោង
ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំផ្តល់
ការគាំទ្រពេញទំហឹង។
ល្អ។
សម្រាក។
យើងបានស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ពួកគេ
អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយហើយយើងមិនអីទេ។
មានដំណឹងពីលោកគ្រូចាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមាន
អ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅក្នុង
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ?
មានអ្នកខ្លះផ្ទុះឡើង
សង្កាត់របស់លោកលៀងមូហ្សេ។
គ្រូចាស់បានបញ្ជាវា
ទោះបីដឹងថាអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
ជាការពិតគាត់បានធ្វើវា
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅឯប៉ូលីសសម្រាប់ការយកទំនិញរបស់គាត់។
គាត់មិនចាំបាច់ខ្វល់
ពីផលវិបាក
នៃការរឹបអូសរោមរបស់ប៉ូលីសទេ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់នៅក្រៅប្រទេស។
ហើយចំពោះគាត់
ជីវិតរបស់អ្នក
មិនមានតម្លៃទេ។
ទាយ
តើប៉ូលីស
នឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនស្មានទេ។
ហើយអ្នកអាចឈប់
ព្យាយាមបង្វែរខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគ្រូចាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ពេលខ្ញុំចូលរៀនលោកគ្រូចាស់
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ប្រសិនបើម្ចាស់ចាស់រកឃើញនូវ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងរបស់
អ្នក នោះ អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់ហើយ។
[បន្ទប់ជួយសង្គ្រោះ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកក់ជើងហោះហើរ
ត្រឡប់ទៅដុនអានសម្រាប់អ្នក?
ទេ
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការ
ទុក Miss ឡានតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ?
យាយនិងជីតារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
ស្តាប់នៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចមក Ningjiang និងបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងជីតាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចៀសវាងគាត់?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ចុះចំណែកនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកវិញ?
ហើយគំរោងរបស់អ្នក?
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដើម្បីអ្នកណា?
មើល
នេះគឺអំពីអ្នក។
កុំនិយាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
ខ្ញុំបានបំពេញរាល់ការសន្យាដែល
ខ្ញុំបាន សន្យា នឹងអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែសន្យាថា
នឹងឈប់នៅពេលនេះហើយត្រឡប់ទៅ
ដុនអានវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញឡៃមួយហ្សេទេ។
ហេ,
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
តើអ្នកកំពុងមានការលំបាកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
ដោយសារតែយើងចាស់ហើយ
យើងមិនអាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកឈប់ធ្វើការ។
ប៉ា ...
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
សៀជូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ដែលបាត់បង់កូន ជីពចរកាលពីម្សិលមិញ?
ការវះកាត់វះកាត់ធ្វើឱ្យមានការហូរឈាមច្រើនពេក។
ម្តាយបានទទួលមរណភាពដោយ
បន្សល់ទុកកូនភ្លោះមួយគូ។
កូនភ្លោះ?
ត្រូវហើយ។
ហើយពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែពួកគេបង្ហាញសញ្ញា
នៃ រោគសញ្ញា នៃការដកកូនចេញ។
យើងកំពុងរក្សាវានៅក្នុងកន្លែងភ្ញាស់
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការយកចិត្តទុកដាក់
និងការព្យាបាលការដកប្រាក់។
អ្នកអាចទស្សនាពួកគេនៅពេលអ្នកទំនេរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានថតវ៉ាក់សាំង immunoglobulin ។
នៅពេលលទ្ធផលចេញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
សៀជូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
យើងកំពុងប្រតិបត្តិការនៅលើ Ke Wei ។
បានប្រែក្លាយ
ថាគាត់មានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ B ។
គាត់បានរអ៊ូរទាំអំឡុងពេលវះកាត់
ដូច្នេះយើងក៏ឡើងទៅចាប់គាត់ចុះ។
ឈាមរបស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយយើងនៅជិតរាងកាយរបស់គាត់។
តើអ្នកបានសាកល្បងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានយកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតនៅនាយកដ្ឋានរោគសាស្ត្របាននិយាយថា
ទោះបីជាវាប្រែជាអវិជ្ជមានក៏ដោយ
យើងមិនអាចប្រាកដ ១០០ ភាគរយបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ
ហើយប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើហើយ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានទេ។
តាំងពីខ្ញុំចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសំរាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងជំងឺ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាមពិតវាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
យ៉ាងណាមិញក្នុងអំឡុងពេលវះកាត់
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងមុខរបួសដោយផ្ទាល់ទេ។
វាជាការខូចខាតខាងផ្លូវចិត្តជាចម្បង។
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការវះកាត់។
ហើយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្តិតមេដៃរបស់គាត់ដោយប្រើកម្លាំងញើសឈាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការឬក្បែរគ្រែរបស់អ្នកជំងឺ។
គាត់បានឃើញអ្នកជំងឺច្រើនជាងធម្មតា។
យើងពិតជាបារម្ភ
ថាគាត់អាចនឹងបែកបាក់។