[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ៤០]
ញ៉ាំវា។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំវា!
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញនៅពេលដែលអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះទេ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំពេញភារកិច្ចបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការកខ្វក់សម្រាប់អ្នក
ហើយបំបាត់បន្លានៅក្បែរអ្នកបានទេ
?
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដើម្បីរស់ទេ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូចាស់
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
អ្នកអាចទុកចិនអោយនៅរស់?
[រ៉ៅហ្សី!]
ឡុងយីកំពុងធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រតាមទូក។
យើងកំពុងបញ្ជូនបុរសរបស់យើងទៅរារាំងគាត់។
[ខ្ញុំនៅចត។ ខ្ញុំនឹងទៅ!]
នេះគឺជាត្រីបាឡែន។
លោកគ្រូចាស់បានស្លាប់ហើយ។
ភីយូបានរត់គេច។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក, Liang Mu Ze!
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់លោកម្ចាស់ចាស់ទេ?
គាត់សមនឹងស្លាប់។
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក!
ភីយូ!
ភីយូមិនមានទៀតទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាមិនមែនថ្ងៃនេះហើយនៅទីនេះ
ដែលខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំរសជាតិ
នៃបបូរមាត់របស់សៀជូ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
មានតែលោកហ្សូរ៉ានដែលលោកសៀជូចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក
គ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
had ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលភ្នែករបស់អ្នក♫
could វាអាចជាវាសនាប៉ុន្តែវាមិនមានភាពជាក់ស្តែង♫
expression ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផុសឡើងនៅក្នុងគំនិត
ខ្ញុំ♫ learn ខ្ញុំរៀនប្រឈមមុខនឹងតន្រ្តីជំនួសឱ្យការគេចចេញពីវា
♫♫ចងចាំចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែខិតជិត។ ទៅអ្នក♫♫
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យជោគវាសនា♫♫
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេនៅពេលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក you
am ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
♫♫រាល់ នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
ប្រាំនាទី។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែទន្ទឹងរងចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
ប្រាំនាទីនឹងធ្វើ។
♫ចាក់ឡើងវិញពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
gained អ្នកឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ
ហើយខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ។
មីងកំពុងធ្វើបានល្អ។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តងាកមកមើលថែនាង។
ល្អ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាស្ត្រីដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
អ្នកឆ្កួតពេកហើយ។
គ្មាននារីណាដែលល្ងង់
ទេលើកលែងតែនាងសុខចិត្តធ្វើជាមនុស្សម្នាក់។
នេះប្រហែលជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់សួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
តើអ្នក
ធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
អត់ទេ
ខ្ញុំបានចាត់ទុក
អ្នកជាឧបករណ៍ងាយ។
តោះ​ទៅ។
លោកចាងលា។
លាហើយ។
លាហើយលោក។
ធ្វើការកែប្រែរបស់អ្នក។
លោកចាងលា។
-លាហើយ។ - លា។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យើងប្រហែលជានឹងមិនជួបគ្នានាពេលអនាគតទេ។
អ្នកគួរតែដាក់សុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមុនសិន។
[ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក]
ថាអ្នកគឺជា
វេជ្ជបណ្ឌិតពូកែម្នាក់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដ៏ឆ្នើមនាពេលអនាគត។
ជាការប្រសើរណាស់,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ធ្វើបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងការ
រស់នៅរហូតដល់ការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ក្លាយជាគ្រូល្អប្រសើរ។
លាហើយ។
ម៉ាយ
សូមបើកបរលឿន។
យល់ព្រម។
ម៉េងហ្សេន!
ម៉ាក់សូមទៅ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
នំអេប៉ុងដែលអ្នកធ្វើ។
were អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលមើលឃើញដំបូង
♫♫មិនដែលសង្ស័យនៅពេលដែលខ្ញុំទៅជិតអ្នក♫
own ខ្ញុំលង់នឹងភាពជាក់លាក់រាល់ថ្ងៃ
♫ ting ភាពគ្មានកំហុសនៃស្នេហា
♫វាអស់មួយជីវិតនៅមួយរំពេច
♫♫ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្រលាញ់ខ្លាំង
♫♫ និយាយពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♫ love ទាល់តែស្នេហាចងយើង♫
វាចំឡែក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតលឿន
ជាងធម្មតា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្គាល់ច្បាស់ចំពោះអ្នក
ដូចជាយើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរមកហើយ។
ស៊ូគឺនៅទីនេះដើម្បីស្ម័គ្រចិត្តម្តងទៀត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ្នកមីងបាននិយាយថាបេះដូងរបស់នាងកំពុងតែលោតលឿន។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍តឹងឬឈឺចាប់ក្នុងទ្រូងទេ?
នេះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាការប្រណាំងបេះដូងរបស់នាង?
ប្រហែលជា
បេះដូងប្តូររបស់នាង
ស្គាល់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាជាទាហានវ័យក្មេង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាម្ចាស់ជំនួយដែលបានបរិច្ចាគបេះដូងរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
បើគាត់នៅរស់
បេះដូងរបស់គាត់អាចប្រណាំង
ដូចខ្ញុំដែរ
ពេលគាត់ឃើញអ្នក។
មីង
ខ្ញុំអាចស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់បានទេ?
something មានអ្វីខ្លះអំពីអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំញៀនខ្លាំង♫
[Xue ។ ]
keep ខ្ញុំនៅតែចង់បើកបេះដូងខ្ញុំ ue
ស៊ូ!
raid ខ្លាចការគិតទុកជាមុនរបស់អ្នករឿងខ្លះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ♫
ខ្ញុំសូមស្តាប់
នូវអ្វីដែល
បេះដូង អ្នក កំពុងនិយាយ។
♫យើងមិនអាចបដិសេធបានទេនៅពេលវាសនាជ្រើសរើសយើង♫
រង់ចាំមានមនុស្សជាច្រើន។
វាជារឿងឆ្គង។
♫ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលដែលខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលខ្ញុំនឹងសោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំនឹកវា♫
smile ស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក heart បេះដូងបរិសុទ្ធ♫
ir គឺមិនអាចជំនួសបាន
♫♫ទម្លាប់នឹងវត្តមានរបស់អ្នក
♫♫ត្រូវបានគេស្រឡាញ់រាល់ពេល
♫♫រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើង ជួប♫♫
ភាពជាដៃគូដែលបាត់អាចបំពេញបានភ្លាមៗ♫
love សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក♫
ស៊ាវសៀ
សរសេរសំបុត្រមួយផ្ញើទៅកូនប្រុសខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វី?
អ្វីដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
អាចត្រូវបានរក្សាទុកមិនមានទៀតទេ។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភថ្ងៃនេះ
គឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំឈឺចិត្ត។
នេះជាកំណាព្យរបស់លីបៃ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលីបៃដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូត្រកំណាព្យរបស់លីបៃ?
គ្រាន់តែសូត្រវា។
នៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះខ្យល់សម្រាប់ចម្ងាយនិងម៉ាយល៍សត្វក្ងានព្រៃហើរ។
តោះតាមដានពួកគេដោយភ្នែកហើយផឹកនៅប៉មខ្ពស់។
ការសរសេរដោយបង្ខំរបស់អ្នកដូចជាកវីបុរាណ។
មីនស្ថិតនៅក្នុងរបៀបផ្ទាល់និងងាយស្រួលរបស់ Junior Xie ។
យើងទាំងពីរមានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
យើងនឹងនាំព្រះច័ន្ទចុះពីលើមេឃ។
កាត់ទឹកដែលកំពុងរត់ដោយដាវវានឹងហូរលឿនជាងមុន។
ផឹកស្រាដើម្បីលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកវានឹងកាន់តែធ្ងន់។
(ប្រសិនបើយើងអស់សង្ឃឹមក្នុងមួយជីវិតរបស់យើងនៃកិច្ចការទាំងអស់]
[ថ្ងៃស្អែកសូមអោយយើងចាកចេញទៅ
ជាមួយនឹងសក់រលុង។
[ព្រះរាជបុត្រា]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសឱ្យខ្ញុំបាន]
[សម្រាប់ការទទួលយកប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយ]
[ហើយចាកចេញពីអ្នក។ ]
[ខ្ញុំមិនត្រូវបានក្លាយជាផ្នែក។ ]
[ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។ ]
[មានម្តាយទេ]
[មានឆន្ទៈក្នុងការបោះបង់ចោលកូនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ ]
[បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនោះ]
[អ្នកបានតែងទុកឱ្យខ្ញុំដែលក្រុមហ៊ុនក្រោមការបន្លំធ្វើជារ៉ា Zhuo បាន។ ]
[អ្នករៀនការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្លួនជារៀងរាល់]
[និងអារម្មណ៍របស់គាត់]
[សំរាលទុក្ខខ្ញុំ។ ]
[វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ]
[គ្រាន់តែថា]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច]
រស់នៅដោយគ្មានកំហុសប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
[មកគិតវា]
[យើងពិតជាបានបង្កើតអ្វីៗជាច្រើន កំហុស។ ]
[ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នក]
[
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកពី
ការបរិភោគអាហារដែលនៅសល់និង]
[លុតជង្គង់នៅមុខបិសាចនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ]
[ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជាមួយអ្នក]
នៅយប់នោះ
[ជាងមើលអ្នក ]
[សម្របសម្រួលខ្លួនអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ]
[ហើយរស់នៅដោយលំបាកវេទនា]
[ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់មកវិញ]
[នៅលើជើងរបស់អ្នក]
[ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន]
[សូមបោះបង់ចោលការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកនិង]
[លុបរបាំងមុខរបស់អ្នកចេញ។ ]
[សូម្បីតែមួយថ្ងៃ]
[ឬសម្រាប់មួយម៉ោង]
[ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ]
[អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះយូអ៊ី]
[អ្នកមិនត្រូវធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ]
[អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្លួនឯង។ ]
[យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវា]
[ហើយទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់យើងជាមួយគ្នា]
[សូមជឿថា]
[ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកដដែល]
[ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច]
ខ្ញុំគឺជាអាយយូ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ីយូ។
បងប្រុស។
សូមចាំថា
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បី
ចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសនិស្សិតឯករាជ្យ។
ព័ត៌មានលម្អិតរវាងខ្ញុំនិងសៀជូ
គឺមាននៅក្នុងលិខិតនេះ។
ថ្មីៗនេះយើងមានជម្លោះខ្លះដោយសារតែប្រលោមលោក
របស់ចូសេនថេន។
ចាំជួយលើកទឹកចិត្តនាងអោយខ្ញុំ។
ទម្លាប់របស់ម្ដាយ
ក៏មាននៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះដែរ។
សំខាន់បំផុតត្រូវ
ចងចាំថា
អ្នកត្រូវតែញញឹម។
ស្នាមញញឹមភ្លឺជាង។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមចាំថា
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកគឺហ្សូរ៉ូន។
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ីយូ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ីយូ!
[បីខែក្រោយមកពេយូយូត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត]
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ឡឺធាន។
សូមអរគុណដែលបានរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុននៅពេលនេះ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត
ដូចជាខ្ញុំពេលក្រោយសូម
ចាំប្រាប់ពួកគេថា
អ្វីៗទាំងអស់នឹង
មិន អី ទេទោះបីលំបាក យ៉ាងណាក៏ដោយ ។
វានឹងមិនអីទេ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមធានា។
ចាកចេញពីផ្ទះជាមួយអ្នកលេងសើចបីនាក់
ខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សសាមញ្ញទេ!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បានទៅទេ។
ធានយ៉ុងមិនទៅណាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនសេកទៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដែលថា
តៀនយ៉ុងនឹងបានឃើញរឿងនេះ។
វាគឺជាសេកដែលបាននាំគាត់មកខ្ញុំ។
ហើយពួកគេបានព្យាបាលខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ឥឡូវ
សេករបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា
ម៉ាស្ទ័រឡេនពីអូខេ
វានឹងព្យាបាលមនុស្សជាច្រើនទៀត!
ធានយ៉ុងមិនទៅណាទេ។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់គឺនៅក្នុងកំណាព្យដែលខ្ញុំទើបតែបានអាន។
គាត់គឺនៅក្នុងការសើចរបស់លោកម្ចាស់ឡឺធានផងដែរ។
ហើយនៅទីនេះ
គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។
គាត់តែងតែនៅទីនេះ។
លោក Xiao Xue
ខ្ញុំបានឌិគ្រីប
សារ WeChat ដែលលោក Tian Yong បានផ្ញើ
តាមរយៈគណនី WeChat របស់គាត់គឺលោក Parrot ។
វាមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
សូមអានវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រលងបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកអក្សរសាស្ត្រចិន។
ពិតឬ?
តើសាកលវិទ្យាល័យណាដែលអ្នកចង់ដាក់ពាក្យ?
ម្តាយរបស់ម្តាយ។
នាងមានវ័យចំណាស់
ម្នាក់ដែលសិក្សាផ្នែកសូរស័ព្ទព្យាណូ។
វាល្អ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅឆ្នាំក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅឆ្នាំនេះ។
ជីវិតគឺវែង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ម្តាយបាននិយាយថា
នាងនឹងត្រលប់មកជួយខ្ញុំដើម្បីត្រៀមប្រលង។
យើងជួលយូនីធីជាន់ក្រោមមួយកន្លែងនៅកន្លែងរបស់មូស។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់
អាហារពេលល្ងាចប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
យល់ព្រម។
អ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកផងដែរ
មន្រ្តី Rao!
យល់ព្រម។
យើងឪពុកនិងកូនស្រី
នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទំនេរ
មួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃរៀងរាល់សប្តាហ៍។
ពិតឬ?
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នក។
[នេះគឺជាអនុស្សរណៈគ្មានសម្លេង។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសឺនអាចយល់បាន]
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមដេញថ្លៃជូនអ្នក។
[ពីព្រោះនោះគឺជាពិធីត្រៀមសំរាប់ការប្រជុំបន្ទាប់។ ]
វាជាការលួងលោមល្អបំផុតនៅថ្ងៃក្រោយ។ ]
[នៅពេលដែលយើងមិនអាចជួប។ ]
[ប្រសិនបើ]
[យើងមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេ]
[ខ្ញុំនឹងចាំពីរបៀបដែលអ្នកមើលរាល់ពេល]
[អ្នកនិយាយលាខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម។ ]
[សូម]
[ ចាំកំណាព្យខាងក្រោមនេះ។ ]
[ពួកគេសុខចិត្ត
ធ្វើជាតារានៅលើមេឃ]
[ពួកគេសុខចិត្ត]
[ជាពន្លឺនៅលើដី]
[ខ្ញុំអាចលះបង់]
[ពេលខ្ញុំ
ចូលដល់តំបន់ដែលបានដាក់កម្រិត]
[ទុកស្នាមជើងនេះ]
[ត្រួសត្រាយផ្លូវ]
[សម្រាប់អ្នកដែលដើរតាមក្រោយ]
[ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ ពិភពលោក]
[សម្រាប់ការទទួលយករូបកាយខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានអំណរគុណដើម្បីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ]
[សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេលវេលានៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនោះ]
។ [ហើយអ្នកនឹងតែងតែមានព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ, ស្ស៊ូ។ ]
[ទាំងអស់នេះ ការឈឺចាប់និងការរង់ចាំ]
[នឹងមិនត្រូវបានចំណាយ។ ]
[ថ្ងៃមួយ,]
[ពួកគេនឹងក្លាយទៅជាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក]
[និងចិត្ដក្លាហាន។ ]
[ខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតល្អ។ ]
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ការគេងហើយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំថ្នាំងងុយគេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
លក់ទឹកឃ្មុំលីឆេកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់វា
មិនដូចមុនទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
មានតែអ្នកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលរស់រវើក។
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ។
លើកទឹកចិត្ត!
ពូកុំផឹកលឿននេះ។
មិនអីទេខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វាកម្រណាស់ដែល Mu Ze ចំណាយពេលមួយថ្ងៃ។
អ្នកក៏ជាប់កាតព្វកិច្ចដែរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលវាពិបាក
ក្នុងការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជួបជុំ
គ្រួសាររបស់យើង។
ត្រូវ។
នៅទីនេះសៀជូ។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបពូ។
អរគុណមីង។
នៅទីនេះ។
មួយ​នេះ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
អរគុណមីង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែបដិសេធផ្ទះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះទៅមើលហាងលក់គ្រឿងសង្ហារិមពេល
យើងមានពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក ...
ទេយើងមានអ្វីៗត្រូវធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
អង្គភាពរបស់ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូជាសាធារណៈ
អំពីការធ្វើទស្សនកិច្ចយោធានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំជាតួសម្តែង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យងាយស្រួល។
ខ្ចប់វ៉ាលីរបស់អ្នកយ៉ាងរហ័សបន្ទាប់ពីអាហារនេះ។
កុំភ្លេចវត្ថុណាមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ
ថាសៀជូនឹងមិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីបាន
ជួសជុលផ្ទះនេះឡើងវិញ?
ទេ
កូនប្រុសខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលមានការ
ខ្វែងគំនិតគ្នារវាងខ្ញុំនិងសៀជូ
នាពេលអនាគត?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានយោបល់ទេសមមិត្តចាស់?
កុំទាញខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
បើដូច្នោះមែន
មានតែគិតដល់
ស្ត្រីខ្លួនឯង។
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយផ្សេងទៀត។
មក!
សៀជូ
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗទាំងអស់របស់ឡាំងមូហ្សេ
គឺជារបស់អ្នក។
អញ្ចឹងប្រសិនបើនោះមិនអីទេមីង។
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ!
បត់​ស្តាំ!
យ៉ាង​ងាយ!
ឈប់ហើយ!
ប្តូរប្រកាស!
តើគ្រប់នាយកដ្ឋានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេត្រៀមខ្លួន!
រមៀល!
បី, ពីរ, មួយ, សកម្មភាព!
[ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Mu Ze ។ ]
វាជាពាក្យសៅហ្មងនៃសត្វស្លាបដ៏ល្អបំផុត។
[ខ្ញុំធំឡើងដូចជាភាគច្រើន
នៃក្មេងជំទង់]
[ក្រោមការការពារ]
[របស់ខ្ញុំ សាច់ញាតិនិងអ្នកណែនាំមុនពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
[នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ]
[ខ្ញុំបានចូលសាលាយោធា]
[ហើយដាក់ឯកសណ្ឋាននៅលើ]
រៀបចំដើម្បីប្រយុទ្ធ!
[នៅទីនេះ]
យើងប្រយុទ្ធដូចជាព្រះអាទិត្យដែលកំពុងឆេះ។ ]
[យើងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[នៅទីនេះ]
[យើងបោសសំអាតតាមរយៈរលក]
[បង្ហូរឈាមនិងទឹកភ្នែក]
[នៅទីនេះ]
[យើងទៅដល់មេឃ។ ]
[យើងធ្វើជាសាក្សី កំណើន។ ]
[នៅទីនេះ]
[យើងជំរុញដែនកំណត់]
[និងបង្កើតសិរីល្អ]
[នៅទីនេះ]
[យើងកិនសមរភូមិ]
[ទាញដាវរបស់យើង]
[នៅទីនេះ]
[យើងឆ្លងកាត់ស្មារតី]
[ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង]
[នៅទីនេះ]
[យើងបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[ហើយ ភ្លក់ខណៈពេលនៃការសប្បាយ។ ]
[នៅទីនេះ]
[យើងបានបាត់បង់ផ្លូវរឹងទទឹងចោលនិងការក្រអឺតក្រទមរបស់យុវជនរបស់យើង]
[និងបានទទួលវិញ្ញាណរឹងទទឹងរបស់បុរសម្នាក់។ ]
[យើងបានទឹកយុវជនរបស់យើងជាមួយនឹងឈាមរបស់យើង!]
[យើងបង្កើតដែកថែបមហាកំពែងជាមួយ ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
[យើងមានឈ្មោះដូចគ្នា]
[និងជំនឿដូចគ្នា]
[យើងគឺជា]
[កងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន!]
[ចប់]